Chương 206: Đạo hữu, ta lạnh

Chương 206: Đạo hữu, ta lạnh

"Đạo hữu, thật muốn làm quyết tuyệt như vậy sao?"

Trần Huyền nhường đứng ở trong trận pháp, một đôi mắt bốn phía đi tuần tra, tìm kiếm phá trận thời cơ, nhưng ngoài miệng nhưng như cũ cùng Ninh Đạo Nhiên rút ngắn quan hệ: "Ta thừa nhận, đúng là tại hạ nhìn lầm.

Dùng đạo hữu bực này thiên phú, ngươi ta hoàn toàn có khả năng hợp lại, tại Phàm Thư thành một vùng, ai sẽ là ngươi ta liên thủ đối thủ? Cho dù là Thần Binh tông Mặc Vân Đình lão thất phu tới, sợ là cũng muốn kiêng kị ba phần!"

Ra

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vận chuyển Hóa Cảnh cấp Lưỡng Nghi kiếm quyết, lập tức toàn thân dâng lên màu xanh kiếm ý, dưới chân tự động bày biện ra một đạo Thái Cực bát quái Pháp Tướng, thanh sam tung bay, vậy mà thật có mấy phần Đạo gia kiếm tu khí tượng.

Trong chốc lát, hai mươi bốn lưỡi tiểu kiếm bay ra, trực tiếp dùng Kim Ti Kiếm giết địch!

"Ngươi vẫn là kiếm tu?"

Trần Huyền nhường hơi hơi run lên, hắn thân thể phủ phục, toàn thân huyết khí nở rộ, ngay tại ngụm đầu tiên phi kiếm giết tới trong nháy mắt, chính xác đưa tay, lại dùng thân thể máu thịt nắm cái kia một ngụm Kim Ti Kiếm!

Làm sao, Kim Ti Kiếm chung quanh tràn đầy Canh Kim tinh khí, nương theo lấy thân kiếm không ngừng giãy dụa, Trần Huyền nhường ngón cái, ngón trỏ lập tức da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu!

Phốc

Một đạo máu bắn tung tóe mà đi, Kim Ti Kiếm tại hắn chân lưu lại một đạo lỗ máu.

Ngươi

Trần Huyền nhường thân là một vị tán tu võ phu, bình thường ỷ vào thân thể cường hãn đã quen, cũng từng đánh giết qua một vị kim đan tu sĩ, thậm chí từng dùng thân thể máu thịt trấn áp qua một kiện tam giai pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng hắn bao lâu gặp qua Kim Ti Kiếm loại pháp bảo cấp bậc này, căn bản cũng không phải là hắn thân thể máu thịt có khả năng ngăn cản được.

"Muốn chơi mệnh phải không?"

Trần Huyền nhường không ngừng trên không trung quay cuồng, tránh né Kim Ti Kiếm công sát, khóe miệng tràn đầy tàn nhẫn: "Nếu muốn chơi, Lão Tử chơi với ngươi đến cùng, hi vọng ngươi có khả năng!"

Nói xong, Trần Huyền nhường đột nhiên bắn ra một ngụm tinh huyết, ngón tay lăng không vạch một cái, ngay sau đó đầu ngón tay tiêm nhiễm tinh huyết, tại ngực liên tục xẹt qua, trong lúc nhất thời quần áo vỡ toang, cái kia giống như núi dày nặng cơ ngực bên trên, liền xuất hiện ba đạo chú ấn!

Cũng ngay một khắc này, Trần Huyền nhường huyết khí lực lượng bàng bạc tăng lên, lại đã đạt tới Bão Đan cảnh trung kỳ trình độ!

'Bạo chủng đúng không? Siêu phụ tải phát ra đúng không?'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, điều này có thể tại Thanh Châu cảnh nội hoành hành võ phu đúng là có chỗ hơn người.

Này chú ấn chi thuật rõ ràng không phải đứng đắn gì thuật pháp, cùng Ma đạo, tà đạo có quan hệ, trong thời gian ngắn quả thật có thể tăng lên tu vi của hắn là không giả, nhưng tạo thành tổn thương cũng tuyệt đối là không thể bù đắp.

Nước đầy thì tràn, Nguyệt Doanh thì thua thiệt, Thiên Đạo nguyên bản liền bổ không đủ mà tổn hại có thừa.

Dùng này chú ấn chi thuật, chỉ sợ Trần Huyền nhường sau này phá giai sẽ càng khó, đời này đều rất khó tiến thêm một bước.

Bất quá, có vài người liền là như thế, vì một phen thắng lợi, vì nhất thời thoải mái, cho dù là chắn tương lai cũng nhất định phải thắng trận này, đồng thời bọn hắn xưng là máu nóng, lẫn nhau ràng buộc, vĩnh hằng hứa hẹn các loại, thuyết pháp rất nhiều.

...

"Đạo hữu, nhanh chóng nhận lãnh cái chết!"

Đã có được Bão Đan cảnh trung kỳ chiến lực Trần Huyền nhường, một mặt kiệt ngạo bất tuần đánh tới, lăng không một quyền nghiền ép mà xuống, diện mạo dữ tợn nói: "Lão Tử quyền pháp, thiên hạ vô song, một quyền này, làm làm cho đạo hữu cảm thấy như Thiên Đạo ở trên a!"

Ninh Đạo Nhiên tê cả da đầu, cái này người quá chuunibyou!

Hắn đột nhiên lui lại, cũng đem một luồng hùng hậu pháp lực thâu nhập Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc bên trong, trong lúc nhất thời Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc tiến nhập toàn công suất trạng thái làm việc, chi chi rung động, từng sợi bàng bạc tinh khí phun trào, đem vô số Băng Sương khí tức rót vào Thương Hải Huyền Băng trong trận.

Lập tức, lại thêm trận pháp lực lượng, này Huyền Băng trong trận nhiệt độ trong nháy mắt biến hạ thấp âm hơn một trăm độ tả hữu.

Hắt nước thành băng, cũng chỉ đến như thế.

Gió bên trong, người mặc áo ngắn Trần Huyền nhường lớn đông lạnh!

"Tư tư..."

Từng sợi Băng Sương cấp tốc đông kết hết thảy, cũng đông cứng Trần Huyền nhường, cho dù là trong cơ thể hắn huyết khí lại tràn đầy, lúc này lại cũng ngăn cản không nổi trời đông giá rét linh lực xâm nhập.

Hắn hận không thể hô một tiếng: "Đạo hữu, ta lạnh..."

Một giây sau, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cuốn theo Băng Sương, "Leng keng leng keng leng keng" tạc kích Trần Huyền nhường hóa thành tượng băng, một đám phi kiếm ngư du công kích, cho đến tượng băng đem đánh thành từng khối vỡ nát băng!

Như vậy, một vị xú danh chiêu lấy, tại Thanh Châu, Ninh châu hai địa phương đều nổi tiếng lâu đời ác ôn ôm Đan võ phu, cuối cùng tại Phàm Thư thành đạt được trừng phạt, đi hết hắn tội ác cả đời.

Trần Huyền nhường không có mang túi trữ vật, cho nên cũng không có gì có thể sờ thi.

Về phần mặc khác thân thể máu thịt, huyết khí tràn đầy, xác thực có thể làm Phệ Hỏa nghĩ lương thực, nhưng Ninh Đạo Nhiên vẫn là không có làm như thế, chính mình cũng không phải thật ma tu, "Ăn người" loại chuyện này vẫn là thôi đi, thật không kém này khẩu a!

Thu hồi trận kỳ, trận bàn, liền nghe phương xa có âm thanh truyền đến.

"Núi thịt, thật chính là núi thịt!"

"Nhanh lên, đem này chút núi thịt đều cắt..."

"Quá tốt rồi, chúng ta Dát Tử thôn cuối cùng có khả năng trở nên nổi bật, từ nay về sau, nhưng phàm ta Dát Tử thôn người, người người đều có thể có một bộ ba vào ba ra tòa nhà lớn, đều có thể tam thê tứ thiếp..."

Thanh âm kia nói đến xúc động, thậm chí đều nhanh muốn khóc.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, nặc hình thuật, hút âm thuật, thân thể bỗng nhiên tan biến trong gió, hắn nhìn lại thời điểm, lại trợn tròn mắt.

Trước đó, Trần Huyền nhường trang Thanh Thái Tuế cái túi chẳng biết lúc nào thế mà đã mở ra, cái kia Thanh Thái Tuế đã không biết tung tích, chắc là mượn nhờ độn thổ lần nữa chạy mất.

Xong, bệnh thiếu máu!

Hắn nhíu nhíu mày, trôi giạt bồng bềnh, trên không trung yên lặng nhìn, nơi xa, có một đoàn khí tức cường thịnh người đang ở chạy đến, đã cách xa nhau không xa.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù đã dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, nhưng chuyện phiền phức vẫn là bớt trêu chọc cho thỏa đáng.

Hắn bây giờ thân là ngũ hành Kim Đan đại tu sĩ, tác phong so với trước kia xác thực có không ít biến hóa, thực lực chạy tới nơi này, tiếp tục cẩu thả lấy cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thích hợp thời điểm vẫn là muốn dũng mãnh tinh tiến một chút.

Nhưng, có thể tránh khỏi phiền toái vẫn là muốn tránh cho, dù sao hắn cuộc đời sợ nhất phiền toái.

...

"Nhanh lên, liền tại phía trước!"

Trong mưa bụi, từng đạo lờ mờ tiếng Ảnh xuất hiện.

Đều là Thần Binh tông người, trong đó không thiếu Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Chớ có chặn đường!"

Một tên người mặc áo trắng tuổi trẻ Trúc Cơ bay lên trời, một đôi mắt tra xét đột xuất ngọn núi núi thịt, tựa hồ có chút không kiên nhẫn, đưa tay một đạo linh quang đánh ra, lập tức một tên đang ở cắt chém núi thịt phàm nhân liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Đều cút đi, đừng chướng mắt."

Người trẻ tuổi mặt lạnh lùng.

"Đúng... Là Tu Tiên giả..."

Một đám cắt núi thịt bách tính trợn mắt hốc mồm.

"Ta đếm đến mười, còn tại chướng mắt người, toàn bộ giết chết!"

Tu sĩ trẻ tuổi nhíu nhíu mày, nói: "Tám, chín, mười... Giết!"

Trong chốc lát, đi theo hắn mà đến một đám tu sĩ nổi lên giết người, trong nháy mắt máu tươi văng khắp nơi, gần phân nửa trên đỉnh núi phàm nhân đều bị giết sạch, vậy mà không một may mắn thoát khỏi.

Trong mưa bụi, Ninh Đạo Nhiên chưa kịp ngăn cản.

Hắn làm sao lại muốn đến lại có Tu Tiên giả đối phàm nhân tàn nhẫn như vậy, nói giết liền giết?

Đến mức động thủ bênh vực kẻ yếu, hắn cũng không có nghĩ qua, tu sĩ trẻ tuổi này thân phận cực kỳ tôn quý, tại Phàm Thư thành bên trong thời điểm Ninh Đạo Nhiên là gặp qua mấy lần.

Mặc Hành Liệt, Hồng Diệp cốc Thần Binh tông thiếu chủ, Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ Mặc Vân Đình con trai độc nhất!

Cái này người thiên phú cực cao, tuổi còn trẻ liền đã tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, Kết Đan cơ hồ là chuyện sớm hay muộn, căn bản không có bất kỳ nghi vấn nào.

Mặc Vân Đình đem kẻ này phụng làm hòn ngọc quý trên tay, bình thường không dám đánh không dám mắng, cực kỳ sủng ái, ước chừng cũng đúng là như thế mới dưỡng thành Mặc Hành Liệt ngang ngược càn rỡ tính tình.

Phàm nhân mệnh tiện, tại Mặc Hành Liệt này loại Tu Tiên giả trong mắt hẳn là nghĩ như vậy.

Thậm chí tại đại đa số Tu Tiên giả trong mắt, xác thực đều không đem phàm nhân coi ra gì, tại đây cái sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới, không quan trọng phàm nhân đáng là gì? Giết liền giết, lại có thể thế nào?

Chỉ bất quá, đại bộ phận tu sĩ đều tự kiềm chế chính đạo thân phận, lại thêm triều đình cũng có mệnh lệnh rõ ràng Tu Tiên giả không được vô duyên vô cớ đánh giết phàm nhân, cho nên Hạ quốc cảnh nội còn tính là so sánh thái bình.

Nhưng giống Mặc Hành Liệt này loại tại dã ngoại giết phàm nhân sự tình lại cũng không hiếm thấy, chỉ cần hành động bí mật sau đó thề thốt phủ nhận, triều đình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, căn bản sẽ không nghiêm tra.

...

Sau đó không lâu, Mặc Hành Liệt đám người đi xa.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra mấy đạo pháp quyết, thân thể lần nữa tiến vào lòng đất, dùng thuật độn thổ tìm kiếm Thanh Thái Tuế tung tích.

Đáng tiếc, Thái Tuế thứ này một khi chấn kinh liền sẽ trốn đến rất sâu, chỗ rất xa, rất khó lại tìm đến.

Ninh Đạo Nhiên thần thức mặc dù rất mạnh, nhưng cách thật dày bùn đất, thì tìm tòi bán kính đem giảm bớt đi nhiều, tối đa cũng liền có thể xem đến dưới đất mười dặm chỗ sâu địa phương, lại sâu liền nhìn không thấy.

Thế là, tại dưới mặt đất tìm tòi thật lâu, cuối cùng nhưng lại không thể lại tìm đến Thanh Thái Tuế khí tức.

"Đáng tiếc, duyên phận không tới a..."

Sâu dưới lòng đất, Ninh Đạo Nhiên vuốt vuốt cái kia một đoạn linh cốt, cũng may thu hoạch món pháp bảo này phôi thai, chuyến này cũng không tính là đến không.

Đến mức Thanh Thái Tuế, có lại có, không có cũng không quan trọng, chuyện thêm gấm thêm hoa.

Nói thật, Thanh Thái Tuế cũng không đến mức nhường Ninh Đạo Nhiên động tâm như thế nào, dù sao rất nhiều võ phu thịnh hành trong tông môn, kỳ thật đều có chăn nuôi Thanh Thái Tuế, bằng không mà nói cũng không cách nào thỏa mãn đồ ăn nhu cầu.

Thật muốn Thanh Thái Tuế, tìm võ phu tông môn trực tiếp đoạt liền xong việc.

Nhưng nếu là đổi thành máu quá tuổi... Cái kia Ninh Đạo Nhiên có thể liền không dám hứa chắc chính mình có hay không còn có thể bảo trì "Chính đạo nhân sĩ" thân phận, đến lúc đó trực tiếp tới một câu "Vật này cùng ta có duyên" cũng không phải là không được.

...

Hai ngày sau.

Lên núi người càng ngày càng nhiều, đặc biệt là Hồng Diệp cốc Thần Binh tông người, lại tới không ít, khắp núi Trúc Cơ tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên ròng rã ngồi chờ hai ngày, cũng không thủ đến Thanh Thái Tuế xuất hiện.

"Không có biện pháp, xác thực thiếu ít một chút duyên phận."

Hắn nhích người, chuẩn bị rời đi.

Lại liền tại sắp phá đất mà lên lúc, thần thức liền bắt được một đạo cực kỳ nồng nặc yêu thú khí tức thế mà chạy này tòa đỉnh núi tới, mà lại là một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú!

Thần thức đi tuần tra phía dưới, xác nhận là một đầu tam giai sơ kỳ Thanh Xà yêu.

Trên mặt đất, truyền đến kêu đánh tiếng hò giết, ngay sau đó một trận đại chiến bùng nổ.

Đáng tiếc, dùng Trúc Cơ hậu kỳ Mặc Hành Liệt cầm đầu một đám Thần Binh tông tu sĩ ở đâu là tam giai sơ kỳ yêu thú đối thủ, bị cái kia thanh xà đánh cho hoa rơi nước chảy!

"Rút lui!"

Mặc Hành Liệt một đôi mắt huyết hồng: "Này yêu thú vô cùng cường đại, xa không phải chúng ta có khả năng ngăn chế, lập tức trở về Thần Binh tông, đợi phụ thân sau khi xuất quan lại đến thảo phạt này yêu thú!"

Đúng

Mặc Hành Liệt quay người lại, đã nhìn thấy một đám người quay người liền vọt vào rừng rậm thân ảnh, trong rừng truyền đến thanh âm của bọn hắn: "Rút lui! Thiếu chủ đi trước, chúng ta vì thiếu chủ đi sau cùng."

"Một đám tham sống sợ chết khốn kiếp!"

Mặc Hành phẫn nộ mãnh liệt mắng một tiếng, cũng tốc độ cao rời đi.

Giây lát ở giữa, Thần Binh tông người đều rời đi, mà dọc đường tu sĩ, võ phu, bách tính nghe nói có Yêu Vương ẩn hiện về sau, cũng đều mất mạng rời đi, trong nháy mắt người đi sơn không.

Cái kia Thanh Xà yêu, phun lưỡi  chiếm cứ tại ngọn núi bên trên, thôn phệ những cái kia chưa bị cắt đi núi thịt.

...

"Được rồi."

Nguyên bản định muốn đi Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên không đi, ngược lại là đưa tay theo trong túi trữ vật lấy ra Thanh Long thương, đánh tài liệu lại hồi trở lại đúc kiếm cửa hàng, giống như cũng giống như vậy..