Chương 207: Cấn Sơn chân nhân

Chương 207: Cấn Sơn chân nhân

Thanh Xà yêu chiếm cứ tại vài toà Thanh Nham ở giữa, một đầu lưỡi  nhả thật dài, cái kia thụ đồng con ngươi trừng trừng chằm chằm lên trước mắt người kia, lộ ra cực kỳ khẩn trương.

Rõ ràng đối phương chẳng qua là một cái Kim đan sơ kỳ  ấn lý thuyết thân là tam giai sơ kỳ yêu thú căn bản không cần e ngại, nhưng Thanh Xà yêu lại trong lòng hoảng sợ, cảm giác cái này người vô cùng nguy hiểm.

Hồng

Đột nhiên, một cỗ màu xanh đậm bàng bạc Mộc thuộc tính pháp lực bộc phát ra, ngay sau đó một đầu to lớn cánh tay màu xanh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng đè xuống Thanh Xà yêu đầu.

Hàm dưới tầng tầng đụng vào bên trên cự nham lúc, xà yêu lúc này thổ huyết, một đôi tròng mắt cơ hồ đều không thể mở ra.

Cả hai linh áp chênh lệch cực lớn, chỉ trong một chiêu liền đã phân ra thắng bại.

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên trái giơ tay lên, bốn chiếc Kim Ti Kiếm xé gió mà đi, trong nháy mắt liền xuyên thấu xà yêu bốn chỗ yếu hại vị trí.

"Tê tê..."

Đầu này tam giai xà yêu hoành hành Thanh Châu nhiều năm, lại không nghĩ tới cuối cùng thế mà rơi vào như thế một cái không hiểu thấu liền bị chém giết xuống tràng, phát ra một tiếng kêu rên về sau, thân thể liền mềm oặt ngã xuống.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, theo xà yêu đầu bên trong hút ra một khỏa yêu đan.

Ừm

Hắn hơi hơi ngạc nhiên, này yêu đan toàn thân óng ánh sáng long lanh, hiện ra xanh thẩm màu xanh lam ánh sáng, là một khỏa Mộc thuộc tính yêu đan, mà lại lại có thể là một khỏa tinh khiết yêu đan, tương đương không tầm thường!

Nhớ năm đó, Cửu Vân Tông Độ Nghiệp Chân Nhân cũng là bởi vì một khỏa tinh khiết yêu đan, vì vậy bị Phệ Hồn Lão Ma, Kim Hà lão quái đám người đánh lén tới chết, đủ để thấy tinh khiết yêu đan giá trị chỗ.

Ninh Đạo Nhiên yên lặng đem yêu đan để vào nhẫn trữ vật, trước giữ lại, về sau tổng có dùng đến địa phương.

Chợt, hắn đem Thanh Xà yêu thi thể cùng nhau thu vào trong trữ vật đại, yêu thú cấp ba tài liệu cực kỳ trân quý, da rắn có thể dùng tới luyện chế lá bùa, xương rắn có thể dùng tới luyện khí, thịt rắn thì có thể dùng tới nuôi dưỡng Phệ Hỏa nghĩ, Tiểu Hắc Tử, các chỗ hữu dụng.

Đi

Lần này, hắn vừa lòng thỏa ý, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, hóa thành một vệt độn quang rời đi nơi này, trở về Phàm Thư thành.

...

Đúc kiếm cửa hàng.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ mỗi ngày trải qua nhàn nhã tháng ngày, tại Linh Phố động thiên bên trong làm ruộng, nuôi cá, đầu kia lớn thanh xà thân thể cũng dùng tới nuôi dưỡng Tiểu Hắc Tử cùng Phệ Hỏa nghĩ, đến mức xương rắn, hơi làm người có chút thất vọng, thế mà không có bản mệnh xương, chỉ tính là bình thường luyện khí đồ vật, thế là ném cho Phệ Hỏa nghĩ.

Phệ Hỏa nghĩ thôn phệ vạn vật, chỉ cần linh khí đầy đủ liền có thể gặm mất, ngắn ngủi nửa tháng không đến thời gian liền đem đầu này Thanh Xà yêu xương rắn cho gặm nuốt hết sạch.

Đến mức trong núi sự tình, Tang Bình An đêm mang về một chút tin tức.

Nghe nói, trong núi chết rất nhiều bách tính, quận trưởng truyền lệnh, muốn Phàm Thư thành Trấn Tiên Lâu phái người tìm kiếm hung thủ, cũng là đi mấy cái giáo úy, nhưng cuối cùng lại đều không giải quyết được gì.

Tang Bình An có chút cảm khái, xưng mấy tên Giáo úy bên trong có một người là Phàm Thư thành bên trong cực phụ nổi danh "Thần thám" hắn tựa hồ là tra được đồ sát phàm nhân sự tình cùng Thần Binh tông thiếu chủ Mặc Hành Liệt có quan hệ.

Nhưng cũng chỉ có thể tra tới đây, một khi dính đến Mặc Hành Liệt, thượng cấp liền sẽ phát hạ nghiêm lệnh cấm chỉ lại tra được.

Đừng nói là Phàm Thư thành thành thủ, coi như là bản quận quận trưởng cũng không dám tùy tiện động Mặc Hành Liệt.

Mặc Hành Liệt là Mặc Vân Đình yêu thích không nói, vẫn là Thần Binh tông Tông chủ, này Thần Binh tông hằng năm đối ngoại chuyển vận đại lượng cực phẩm binh khí, thậm chí cách mỗi mấy chục năm liền có thể sản xuất một kiện có thể so với pháp bảo "Thần binh" như thế một cái quái vật khổng lồ tự nhiên không có thể tùy ý khinh động.

Huống hồ Mặc Vân Đình là Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ, chỉ dựa vào cái này tu vi cũng đủ để cho triều đình không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thế là, chuyện này cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù biết bí mật trong đó Tân, đảo cũng lười đi lội lần này vũng nước đục, cái kia Mặc Hành Liệt làm nhiều việc ác tích dưới ác quả cuối cùng có một ngày sẽ cắn trả, chỉ cần không chọc tới trên đầu của mình là được.

...

Thế là, vội vàng hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 149 tuổi.

Linh Phố động thiên, nhà gỗ trước.

Hô

Ninh Đạo Nhiên phun ra một ngụm trọc hơi thở, trên ót có khói xanh lượn lờ bay lên, từng sợi kiếm ý ở xung quanh người vận chuyển, tạo thành một đạo cực kỳ chói lọi Thái Cực bát quái Pháp Tướng.

Ngay tại vừa rồi, hắn hao tốn ròng rã ba vạn năm tinh tu thời gian, cuối cùng đem Lưỡng Nghi kiếm quyết đẩy hướng đỉnh phong, theo Hóa Cảnh tu luyện đến phản phác quy chân!

Bây giờ, hắn này một thân lưỡng nghi kiếm ý có thể xưng thiên hạ vô song, e là cho dù là Lưỡng Nghi tông cái vị kia Nguyên Anh trung kỳ lão tổ nhìn đều sẽ nói một câu "Kẻ này thật là yêu nghiệt vậy" .

Nhưng lại không biết Lâm Hư Ngạn tiểu tử kia nếu là biết Ninh Đạo Nhiên đem Lưỡng Nghi kiếm quyết dễ dàng tu luyện đến phản phác quy chân, hắn sẽ có ý nghĩ gì.

"Ninh tiền bối."

Bên ngoài, truyền đến Tang Bình An thanh âm.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên, từ tiểu bạch bên hông đem Đằng Cầu hái một lần thắt ở bên hông mình, chợt đi ra cửa nói: "Làm sao vậy?"

"Phù Bình phường Trần tiên tử để cho ta nói cho tiền bối, giao dịch kia sẽ người đã đông đủ, ngay hôm nay buổi chiều, nếu là tiền bối muốn đi lời còn mời chớ đến trễ."

"Tốt, ta liền tới đây."

Liên quan tới giao dịch này sẽ, Ninh Đạo Nhiên quan tâm rất lâu.

Căn cứ Trần Bình Nhi nói, một vị tên là Cấn Sơn chân nhân đại tu sĩ nghĩ muốn xuất thủ một cây tam giai hậu kỳ Long Tước chân vũ, bảo vật này cực kỳ trân quý, dùng Phù Bình phường thể lượng căn bản ăn không vô.

Cho nên Cấn Sơn chân nhân chỉ tính toán dùng căn này Long Tước chân vũ dùng để trao đổi chính mình ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, vì vậy liền có lần giao dịch này sẽ, đến mức có thể hay không để cho Cấn Sơn chân nhân xuất ra bảo vật này, liền muốn xem giao dịch hội bên trên những người còn lại bảo vật là không có thể làm cho hắn để mắt tới.

Ninh Đạo Nhiên quyết định thử một lần.

Dù sao, hắn chân vũ phiến chẳng qua là nhị giai linh khí, bây giờ đã theo không kịp tu vi của hắn, nếu là có thể đạt được cái kia Long Tước chân vũ, như vậy phối hợp tài liệu khác phụ trợ, là rất có cơ hội luyện chế ra một thanh pháp bảo cấp Long Tước phiến.

Nếu là luyện chế được Long Tước phiến, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là lại nhiều hơn một loại vận dụng Chân Dương lò luyện quyết thủ đoạn!

...

Buổi chiều, Phù Bình phường bên trong người đến người đi.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì một vị thân mặc đạo bào, xương gò má hơi cao tu sĩ trẻ tuổi, ngoại phóng Kim Đan khí tức, đi vào Phù Bình phường về sau liền nhìn về phía Trần Bình Nhi, nói: "Trần tiên tử."

A

Trần Bình Nhi hơi sững sờ, gấp vội cung kính chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Vị tiền bối này có chút lạ mắt... Tới ta Phù Bình phường có thể là..."

"Trần đạo hữu, ta là Ninh Đạo Nhiên a!"

Hắn một cái truyền âm, nhường Trần Bình Nhi miệng thơm khẽ nhếch, trợn mắt hốc mồm.

Dù sao... Lúc này Ninh Đạo Nhiên ngoại phóng khí tức có thể là hàng thật giá thật Kim Đan khí tức a!

Tại Tu Tiên giới, dùng liễm tức pháp chờ thủ đoạn đem tự thân tu vi khí tức áp chế ở thấp hơn cảnh giới, cái này không khó, rất nhiều tu sĩ cũng có thể làm đến, nhưng nghĩ mô phỏng ra so với chính mình tu vi càng cao khí tức, vậy coi như khó như lên trời!

Không bột đố gột nên hồ, nếu là không có cái kia phần tu vi, là không thể nào phóng xuất ra tương ứng khí tức.

Trần Bình Nhi mặc dù biết Ninh Đạo Nhiên khẳng định che giấu thực lực, không chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhưng nàng căn bản sẽ không nghĩ đến Ninh Đạo Nhiên thế mà đã Kết Đan!

"Trần đạo hữu, ta lúc này thân phận gọi Trương chân nhân, đến từ Thanh Châu một vị tán tu."

"Tốt, thiếp thân hiểu rõ!"

Trần Bình Nhi cười nhạt nói: "Trương chân nhân, đã như vậy liền theo thiếp thân tới đi, trao đổi hội chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

"Đa tạ!"

Phù Bình phường, sân sau.

Một tòa bố trí ít nhất hai mươi lớp cấm chế trong đình viện, hai tên Kim Đan đại tu sĩ đã hai tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều đã tại.

Bên trong một cái Kim Đan đại tu sĩ là một vị khoác lên mũ che màu xám lão giả, khuôn mặt giấu ở áo choàng bên trong, lại không cách nào thấy rõ, mà nếu là vận dụng đồng thuật, thần thức lời thì có chút bất kính, cực dễ dàng chọc giận đối phương.

Một vị khác Kim Đan đại tu sĩ Ninh Đạo Nhiên là nhận biết, Mặc Thiếu Đình, Kim đan sơ kỳ, Thần Binh tông Đại trưởng lão, Mặc Vân Đình đệ đệ.

Không nghĩ tới vị này kim đan tu sĩ thế mà cũng xuất hiện ở Phù Bình phường bên trong.

Cũng đúng, nếu là không có ngang nhau tu vi tu sĩ xuất hiện, cái kia Cấn Sơn chân nhân với ai giao dịch đi?

"Chư vị, vị này là Trương chân nhân, đến từ Thanh Châu tán tu, cũng sẽ tham gia lần này giao dịch hội." Trần Bình Nhi giới thiệu sơ lược một phiên.

"Trương đạo hữu, thất kính."

Cấn Sơn chân nhân, Mặc Thiếu Đình đều lễ tiết tính lên tiếng chào hỏi, mà cái kia hai tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thì lộ ra càng thêm cung kính một chút.

"Nếu người đã đến đủ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu a?" Cấn Sơn chân nhân nói.

"Tốt, chư vị mời tới bên này."

Trần Bình Nhi tự mình mang theo mọi người đi vào một gian mật thất, chợt mở ra cấm chế, đem nơi đây ngăn cách ra.

Ninh Đạo Nhiên vào chỗ, cực kỳ điệu thấp, không nói một lời.

Trần Bình Nhi thì nằm hắn ngồi xuống một bên.

"Liền từ hai vị Trúc Cơ tiểu bối bắt đầu đi, hai vị đạo hữu cảm thấy thế nào?" Cấn Sơn chân nhân hỏi.

Tốt

Mặc Thiếu Đình, Ninh Đạo Nhiên cùng nhau gật đầu cười khẽ, hiển thị rõ tiền bối phong phạm.

Lập tức, cái kia Địa Trung Hải kiểu tóc Trúc Cơ trung kỳ lấy ra một gốc hai ngàn năm trăm năm thăng Nguyên hoa, loại linh dược này là luyện chế tam giai đan dược thăng Nguyên Đan chủ dược  có thể tinh tiến Kim đan sơ kỳ tu vi.

Mặc Thiếu Đình nhãn tình sáng lên, vừa vặn, hắn liền là Kim đan sơ kỳ.

Cuối cùng, Mặc Thiếu Đình dùng ba ngàn linh thạch vào tay này gốc thăng Nguyên hoa.

Về sau, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ mỹ phụ lấy ra một đầu bảo hạp, trong hộp lại có một hạt tản ra mùi thuốc nồng nặc, đồng thời có năm đạo lục sắc đan văn đan dược.

Ninh Đạo Nhiên am hiểu sâu đan đạo, liếc mắt liền nhìn ra thứ này lại có thể là một hạt thượng phẩm Lạc Trần Đan!

Này thiếu phụ thân phận phi phàm, vậy mà có thể có thượng phẩm Lạc Trần Đan, không phú thì quý!

"Thiếp thân phụng ta gia lão tổ chi mệnh, lấy ra này một hạt Lạc Trần Đan, cả gan muốn dùng cái này Lạc Trần Đan tới đổi Cấn Sơn trong tay tiền bối cái kia Long Tước chân vũ, không biết tiền bối ý như thế nào?"

Thiếu phụ nói chuyện mềm nhũn mềm dẻo, cực kỳ êm tai êm tai.

Ồ

Cấn Sơn thật có người nói: "Tiểu nha đầu, có thể xuất ra Lạc Trần Đan gia tộc thật không đơn giản, ngươi là thế nào một nhà?"

"Nghi Châu, Hoàng gia."

Ồ

Cấn Sơn chân nhân cười nhạt một tiếng: "Đáng tiếc, lão phu hậu bối cũng không được khí, không có một cái nào đi đến Trúc Cơ hậu kỳ người, cho nên này Lạc Trần Đan tại ta vô dụng, huống hồ Lạc Trần Đan mặc dù hiếm quý, nhưng muốn đổi một cây tam giai thượng phẩm Long Tước chân vũ, vẫn là kém một chút ý tứ."

Thiếu phụ bất đắc dĩ gật đầu.

Một bên Địa Trung Hải Trúc Cơ lại nhãn tình sáng lên: "Đạo hữu, này Lạc Trần Đan..."

"Các hạ liền không cần suy nghĩ."

Thiếu phụ một điểm thể diện đều không lưu, nói: "Ta gia lão tổ liền tại phụ cận du ngoạn, đồng thời nói là, Lạc Trần Đan chỉ đổi Long Tước chân vũ, nếu là đổi không thành, liền cho thiếp thân Kết Đan dùng."

Địa Trung Hải một mặt thất vọng.

"Trương đạo hữu."

Cấn Sơn chân nhân cái kia giấu ở áo choàng bên trong con mắt nhìn tới, nói: "Không biết Trương đạo hữu có gì dị bảo, lần này đến đây trận này tụ hội, có hay không cũng ý tại lão phu căn này Long Tước chân vũ?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức một khỏa óng ánh sáng long lanh, toàn thân màu xanh đậm yêu đan phù không mà ra, nói: "Một khỏa tinh khiết yêu đan, không biết là có hay không có thể làm cho cấn Sơn đạo hữu động tâm?".