Chương 208: Không có giá trị, cũng không có uy hiếp

Chương 208: Không có giá trị, cũng không có uy hiếp

Ồ

Cấn Sơn chân nhân mỉm cười: "Không nghĩ tới Trương đạo hữu thế mà có cơ duyên này, vậy mà có được một khỏa tinh khiết yêu đan, chẳng qua là. . ."

Hắn hơi có chút tiếc nuối nói: "Tinh khiết yêu đan mặc dù hiếm quý, nhưng đối lão phu mà nói vẫn như cũ vô dụng."

Tinh khiết yêu đan có hai loại công dụng, một loại là dùng tới Kết Đan, trở thành giả đan tu sĩ.

Một loại khác thì là giống Ninh Đạo Nhiên hai lần Kết Đan một dạng, trực tiếp đem hắn nuốt luyện hóa, tinh khiết yêu đan bên trong tinh khí cực kỳ nồng đậm, đối Kim Đan kỳ tu sĩ có thể nói đại bổ, là có tinh tiến tu vi tác dụng.

Thậm chí, đã từng có Kim Đan trung kỳ tu sĩ nuốt tinh khiết yêu đan thành công phá giai hậu kỳ tiền lệ.

Bất quá, thoạt nhìn Cấn Sơn chân nhân xác thực đối với cái này vật không có hứng thú.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bần đạo còn có một vật, nhưng lại không biết đạo hữu có hay không cảm thấy hứng thú."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức một đoạn màu đỏ như máu linh cốt phiêu nhiên mà ra, chính là chém giết cái kia gốc trắng cây đạt được tam giai linh cốt.

Này linh cốt tích chứa tinh khí cùng âm khí đều cực kỳ nồng đậm, đối Ma đạo, Tà tu mà nói là chí bảo, là có thể luyện hóa thành một kiện phù hợp bản mệnh pháp bảo.

"Pháp. . . Pháp bảo phôi thai?"

Lần này, liền một mực không nói gì Mặc Thiếu Đình cũng không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối: "Trương đạo hữu cực kỳ cao minh, ngoại trừ tinh khiết yêu đan bên ngoài, vậy mà còn có một cái pháp bảo phôi thai."

"Tại hạ cũng là ngẫu nhiên đoạt được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vì thu hoạch được cái này phôi thai, tại hạ có thể nói là trải qua vạn hiểm, kém chút liền chết tại một tòa bí cảnh bên trong lại cũng không về được."

"Đạo hữu quá khiêm tốn."

Mặc Thiếu Đình thoáng có chút tâm động, bất luận một cái nào pháp bảo phôi thai đều là chí bảo, tự mình luyện hóa pháp bảo cùng tự thân độ phù hợp sẽ càng cao, làm vì bản mệnh pháp bảo chỗ có thể phát huy ra uy năng tự nhiên cũng sẽ lớn hơn.

Chỉ tiếc, cái này phôi thai là quỷ tu đồ vật, cùng hắn tu luyện Vân Lôi chân quyết tương xung.

Cũng là một mực không nói gì Cấn Sơn chân nhân, tầm mắt một mực dừng lại tại cái kia một đoạn linh cốt phía trên, cuối cùng cuối cùng mở miệng:

"Trương đạo hữu, ngươi thật muốn dùng phương pháp này bảo phôi thai đổi Long Tước chân vũ?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Pháp bảo phôi thai là khan hiếm đồ vật, đạo hữu có hay không muốn suy tính một chút?"

"Long Tước chân vũ chính là tam giai thượng phẩm tài liệu, nếu là luyện chế thành pháp bảo, thành hình vì tam giai pháp bảo thượng phẩm tỷ lệ cực cao, mà này linh cốt chẳng qua là một kiện phôi thai, nếu là luyện hóa trình bên trong hơi có tỳ vết, liền sẽ luân là trung phẩm thậm chí pháp bảo hạ phẩm."

Cấn Sơn chân nhân nói: "Đạo hữu nếu là lại thêm một chút thêm đầu, lão phu liền cân nhắc cùng đạo hữu trao đổi vật này."

"Cấn Sơn đạo hữu quá lời."

Ninh Đạo Nhiên đã chắc chắn đối phương là cần linh cốt, vì vậy nói: "Long Tước chân vũ mặc dù là tam giai thượng phẩm tài liệu, nhưng cuối cùng không phải phôi thai, không có bất kỳ cái gì linh tính, nếu là luyện chế bất thiện, cũng có khả năng biến thành hạ phẩm, thậm chí khả năng biến thành linh khí, cả hai đều cần nhận gánh phong hiểm, tại bần đạo xem ra, cả hai giá trị bằng nhau, không cần có bất kỳ thêm đầu."

Một bên, Trần Bình Nhi che miệng cười khẽ.

Ninh Đạo Nhiên này cái này tính toán chi li tính tình, y hệt năm đó, không có một chút cải biến.

"Đã như vậy. . ."

Cấn Sơn chân nhân giả bộ do dự một lát, trầm giọng nói: "Liền nghe đạo hữu ý tứ, hai kiện bảo vật giá trị ngang nhau, cái kia liền trực tiếp trao đổi đi."

Thiện

Sau một khắc, hai người hoàn thành trao đổi, Cấn Sơn chân nhân thu hồi linh cốt, Ninh Đạo Nhiên cũng cũng thu hồi một cây ánh vàng rực rỡ Long Tước chân vũ.

Long Tước là hỏa chúc yêu cầm, một đầu trưởng thành đến tam giai hậu kỳ Long Tước hắn thực lực so với nhân tộc Nguyên Anh sơ kỳ không kém được quá nhiều, cho nên, căn này Long Tước chân vũ giá trị cực cao!

Ít nhất theo Ninh Đạo Nhiên, Long Tước chân vũ giá trị là cao hơn tại linh cốt.

Đến mức Cấn Sơn chân nhân vì cái gì nguyện ý trao đổi.

Không gì khác, Cấn Sơn chân nhân sa đọa.

Cái này người đại khái suất là một vị ma tu, cho nên xuất hiện đang trao đổi trong hội thời điểm mới có thể che lấp diện mạo cùng công pháp khí tức, như thế giấu đầu lộ đuôi, khẳng định là có nguyên nhân.

Mặc Thiếu Đình cùng hai gã khác Trúc Cơ trên mặt đều viết đầy thất vọng.

Nhưng không có cách, chính mình không bỏ ra nổi nhường Cấn Sơn chân nhân hài lòng bảo vật, cũng chỉ có thể như thế.

Một trận trao đổi hội cấp tốc kết thúc.

Ninh Đạo Nhiên không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục lưu tại Phù Bình phường bên trong, thu vào một chút luyện khí điển tịch, tìm tới Long Tước phiến phương pháp luyện hóa, cùng với tương quan một chút phụ tài.

Trong gian phòng trang nhã.

Trần Bình Nhi vì Ninh Đạo Nhiên bày mưu tính kế.

"Long Tước chân vũ là chủ vũ là tất nhiên, đến mức mấy cây phó vũ, kỳ thật dùng nhị giai thượng phẩm chân vũ thay thế là có thể, cũng không cần thiết không phải muốn đi tìm tam giai chân vũ. Ngoài ra, còn lại mấy loại phụ tài cũng đều có thay thế tài liệu, Ninh đạo hữu cũng không thị phi muốn đi sưu tập phương pháp phối chế bên trên những tài liệu này."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Bất quá, phó vũ. . . Ta thật là có, mà lại cũng là hỏa thuộc tính."

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức có bảy, tám cây màu lửa đỏ lông vũ phiêu nhiên mà ra, đều là bản mệnh chân vũ, mà lại là tam giai trung phẩm tài liệu!

". . ."

Trần Bình Nhi miệng thơm khẽ nhếch, choáng váng.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Năm đó, tại một lần thăm dò bí cảnh thời điểm, mở ra một tòa bảo rương, may mắn thu được nhiều như vậy chân vũ, một mực giữ lại không có dùng, vì chính là chờ một cây tam giai thượng phẩm chủ vũ, để cầu luyện hóa bảo vật này thời điểm trùng kích tam giai cực phẩm, bây giờ cuối cùng để cho chúng ta đến cho."

"Đạo hữu tốt cơ duyên. . ."

Trần Bình Nhi che miệng cười khẽ.

Mà trên thực tế, nàng nếu là nhiều suy nghĩ một chút, có lẽ liền có thể đoán ra một chút mánh khóe.

Có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy chân vũ, mà lại là cùng một đầu tam giai trung kỳ yêu cầm trên người chân vũ. . . Mà Thanh Châu, Quỳ Châu, Ninh châu một vùng, tam giai trung kỳ yêu cầm giống như cũng chỉ còn lại có một con kia. . .

Hỏa Chuẩn, Ngũ Thánh Sơn năm thánh một trong!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên một lần nữa sửa sang lại một chút luyện chế phương pháp phối chế, cuối cùng chỉ thiếu khuyết một loại phụ trợ tài liệu, vô ảnh mộc.

Vô ảnh mộc là một loại cực kỳ hiếm hoi tài liệu luyện chế, cũng rất ít có bảo vật luyện chế không phải không thể không Ảnh mộc, làm sao Long Tước phiến liền là cần vật này.

Nhưng Phù Bình phường bên trong cũng không vô ảnh mộc.

"Ninh đạo hữu, thiếp thân cũng là biết vô ảnh mộc tin tức, nghe nói, Thần Binh tông Tông chủ Mặc Vân Đình, hắn liền có giấu một đoạn vô ảnh mộc, đạo hữu bây giờ là Kim Đan, đi một chuyến Thần Binh tông, có lẽ Mặc tông chủ là nguyện ý bỏ những thứ yêu thích."

Đi

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, đi hướng Thần Binh tông.

. . .

Hồng Diệp cốc.

Mưa thu rả rích.

Ninh Đạo Nhiên giải trừ dịch dung, khôi phục ban đầu bộ dáng, một bộ thanh sam, ngoại phóng Kim Đan khí tức, thông qua quản sự sau khi thông báo, rất nhanh liền gặp được Mặc Vân Đình, Mặc Thiếu Đình hai huynh đệ.

"Ninh đạo hữu!"

Mặc Vân Đình cực kỳ nhiệt thành, cười nói: "Lần trước đạo hữu tới chơi, Mặc mỗ đang lúc bế quan, cho nên vô pháp gặp nhau, còn nhìn đạo hữu không muốn chú ý."

"Tông chủ nói đến chuyện này, chúng ta đều là người tu hành, này một khi bước vào tu hành liền dễ dàng quên lãng tuế nguyệt, đây là không thể tránh được sự tình, Ninh mỗ đương nhiên sẽ không lòng mang khúc mắc."

"Như thế rất tốt."

Mặc Vân Đình nói: "Đạo hữu lần này tới ta Thần Binh tông, là cải biến chủ ý, cuối cùng nguyện ý đảm nhiệm ta Thần Binh tông khách khanh trưởng lão chức?"

"Đó cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ nghe Văn Mặc Tông chủ có giấu một đoạn vô ảnh mộc, trùng hợp, tại hạ mấy năm này dự định luyện chế một kiện bảo vật trùng hợp cần vô ảnh mộc, cho nên mạo muội tới chơi, chỉ vì cầu một đoạn nhỏ vô ảnh mộc."

Ồ

Làm Ninh Đạo Nhiên nói một chút ra không nguyện ý đảm nhiệm khách khanh trưởng lão thời điểm, trong mắt Mặc Vân Đình liền có một tia vẻ không vui lướt qua.

Đối với Mặc Vân Đình bực này Kim Đan trung kỳ bên ngoài kiêm thần tượng đại tu sĩ mà nói, đối Ninh Đạo Nhiên này loại Kim đan sơ kỳ kỳ thật căn bản không có tất yếu tất cung tất kính, có thể hết lần này tới lần khác đối phương thế mà còn như thế không biết điều.

"Ninh đạo hữu."

Mặc Vân Đình đầy cõi lòng áy náy cười một tiếng: "Thật có lỗi, này vô ảnh mộc. . . Mặc mỗ cũng là dự định lấy ra làm làm luyện chế bản mệnh pháp bảo phụ tài, mà lại nguyên bản cất giữ liền là một khối rất nhỏ, cho nên vô pháp cắt nhường cho đạo hữu, còn nhìn đạo hữu chớ nói trách móc."

'Cái này bị cự tuyệt rồi?'

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, rất rõ ràng, này anh em nhà họ Mặc là thật không đem chính mình cái này Kim đan sơ kỳ coi ra gì a.

"Không ngại."

Hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Đã như vậy, Ninh mỗ liền cáo từ."

Mặc Vân Đình huynh đệ cũng không giữ lại, mặc kệ xuống núi.

. . .

Trong phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên hóa thành độn quang sau khi đi xa, hai huynh đệ mới rốt cục mở miệng nói chuyện.

"Cái này người vẫn ở tại Âu Dã Bình đúc kiếm cửa hàng chỗ này?"

"Đúng vậy."

Mặc Thiếu Đình nói: "Huynh trưởng, chúng ta phái đi tìm hiểu người biết được, người này đầu kia Kim đan sơ kỳ linh thú, bây giờ liền theo Âu Dã Bình học tập Phong Lôi chùy pháp."

Hừ

Mặc Vân Đình nhíu nhíu mày: "Cái này người như thế không biết điều. . . Cái kia đúc kiếm cửa hàng xem như cái thứ gì, cũng bất quá là ăn chúng ta Thần Binh tông ăn để thừa một chút phế liệu thôi, thậm chí liền cái kia Phong Lôi chùy pháp đều là theo ta Thần Binh tông vạn tượng Vân Lôi chùy pháp chi nhánh diễn hóa xuất vụn vặt, cái này người quả nhiên là hài hước đến cực điểm."

"Cái này người tạm trú Phàm Thư thành, qua không được bao lâu, hẳn là liền sẽ rời đi, mà lại cái này người tu luyện công pháp cơ bản lại có thể là Trường Thanh quyết, đã định trước bất thiện đấu pháp. . ."

"Ừm, không cần để ý, cái này người đối với chúng ta Hồng Diệp cốc mà nói không có giá trị cũng không có uy hiếp."

. . .

Luyện chế Long Tước phiến sự tình, tạm thời gác lại xuống dưới.

Ninh Đạo Nhiên phái ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy, đi tới chung quanh mười cái châu quận đi tìm hiểu vô ảnh mộc tin tức, chỉ cầu nhanh lên nắm này nắm bảo phiến cho luyện chế ra đến, nhường Chân Vũ phiến sớm một chút về hưu.

Trong khoảng thời gian này nội thành phát sinh một ít chuyện.

Căn cứ Tang Bình An cung cấp tin tức, nội thành gần nhất xuất hiện ác tính giết người sự kiện, có nhiều tên thanh lâu nữ tử bị giết.

Càng nghe nói những cô gái này có một cái điểm đặc trưng chung, cái kia chính là bán nghệ không bán thân.

"Còn có đây này?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi: "Còn có cái gì đặc thù?"

Hắn thậm chí hoài nghi là Diệp lão ma trùng sinh, không phải còn có ai biến thái như vậy a.

Tang Bình An nhíu nhíu mày: "Còn có. . . Ta có một cái làm khám nghiệm tử thi bằng hữu nói, những cô gái này đều là hoàn bích chi thân, hung thủ chẳng qua là ngược sát, nhưng lại chưa trước khi chết hoặc là sau khi chết chiếm hữu thân thể của các nàng ."

Xem ra hung thủ là thật biến thái.

Bất quá, nội thành giết người, mà lại là tại trong thanh lâu giết người, sẽ không có người chứng kiến, sẽ không có chứng nhân sao? Vụ án này lại biến thành án chưa giải quyết?

Liền tương đương kỳ quặc, quan phủ đều là làm ăn gì?

. . .

"Ta đi chuyến Phù Bình phường."

Hắn chậm rãi đứng dậy, trong lòng đã đoán được bảy tám phần cái kia người giết người là ai..