Chương 209: Cường giả giao dịch

Chương 209: Cường giả giao dịch

Phù Bình phường, nhã gian.

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại bên cửa sổ, bồi Trần Bình Nhi cùng uống trà.

Tu hành gian khổ, cũng phải để ý một cái khổ nhàn kết hợp, có thời gian rảnh hắn sẽ tới tìm Trần Bình Nhi thư giãn một tí.

"Không nghĩ tới Mặc Vân Đình thế mà đem vô ảnh mộc thấy nặng như vậy."

Trần Bình Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Không quan trọng một đoạn vô ảnh mộc, lấy ra kết giao một vị kim đan tu sĩ, đây là hạng gì có lời sinh ý, đạo lý đơn giản như vậy Mặc Vân Đình thế mà không hiểu?"

"Không giống nhau."

Ninh Đạo Nhiên thoải mái cười nói: "Mặc Vân Đình Thần Binh tông Tông chủ, kiêm hữu Kim Đan trung kỳ, thần tượng song thân phận, như thế quyền cao chức trọng người như thế nào lại nắm một cái không quan trọng Kim đan sơ kỳ tán tu để vào mắt."

Hắn thở dài một tiếng: "Ai, nói trắng ra là, tán tu tại bên ngoài trộn lẫn là thật không có mặt bài a, nếu như ta dựa lưng vào mười đại tiên môn, Mặc Vân Đình hơn phân nửa là khẳng định sẽ để cho ra một chút vô ảnh mộc."

Trần Bình Nhi gật đầu, lời này có lý.

Lại nhưng vào lúc này, trên đường phố truyền đến một hồi ồn ào thanh âm.

Chếch đối diện thanh lâu lầu hai, vốn là một bộ "Mãn lâu hồng tụ chiêu" tuyệt mỹ hình ảnh, nhưng lúc này lại có một đạo thân ảnh đụng gãy lan can, từ lầu hai bên trên rớt xuống.

Xem bộ dáng kia, là một vị thanh lâu nữ tử, dung nhan cực kì tú mỹ.

A

Một đám thanh lâu nữ tử bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, có người xem trên mặt đất đỏ thẫm vết máu, càng là hô lớn: "Người chết. . . Người chết. . ."

"Trời ạ, Tiểu Tích Ngọc a, ta Tiểu Tích Ngọc a. . ."

Mụ tú bà lao ra, quỳ tại đó không ngừng co giật nữ tử một bên, một thanh một thanh lau nước mắt.

"Ồn ào!"

Trên không, một đạo thân ảnh buông xuống, là một vị người mặc áo trắng nam tính tu sĩ, Trúc Cơ hậu kỳ, chính là cái kia Thần Binh tông thiếu chủ Mặc Hành Liệt.

Giống như Ninh Đạo Nhiên đoán một dạng, vị thiếu chủ này là thật coi Phàm Thư thành là thành chính mình sân sau.

"Bản công tử hỏi lại ngươi một câu."

Mặc Hành Liệt nhẹ nhàng một cước đạp tại nữ tử xương gò má phía trên, thanh âm lạnh như băng nói: "Đêm nay có nguyện ý hay không hầu hạ bản công tử?"

Ta

Bị đạp tại dưới chân nữ tử cũng là cương liệt, trong miệng không ngừng phun ra bọt máu, nhưng như cũ đứt quãng nói: "Ta. . . Chết. . . Không muốn. . ."

"Vậy liền đi chết!"

Mặc Hành Liệt dưới chân phát lực, lập tức nữ tử kia đầu hóa thành hiếm vỡ.

"Ta. . . Nữ nhi của ta a. . ."

Mụ tú bà khóc đến càng hung, nhưng cũng cực vì sợ hãi, liền lùi mấy bước trên mặt đất ngã lăn lộn: "Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao? Bên đường giết người, giết người. . ."

"Ồn ào cực kỳ!"

Mặc Hành Liệt nhẹ nhàng khoát tay, lập tức một túi nhỏ linh thạch bay ra ngoài rơi vào tú bà trước mặt, nói: "Những linh thạch này đủ để mua xuống các ngươi cả tòa thanh lâu, cút nhanh lên!"

Hắn xoay người, lại muốn tiếp tục tiến vào thanh lâu uống rượu.

"Vô Pháp Vô Thiên. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, mắt thấy hết thảy phát sinh.

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi chậm rãi lắc đầu: "Phàm Thư thành liền là như thế, cả tòa Phàm Thư thành có một nửa doanh thu cần nhờ Thần Binh tông, cái kia Thần Binh tông đối Phàm Thư thành mà nói so quan phủ còn lớn hơn, Mặc Vân Đình như thế sủng ái cái này con trai độc nhất, ai dám trêu chọc?

Nếu là đạo hữu nghĩ thay trời hành đạo, vậy thì đồng nghĩa với triệt để đắc tội Thần Binh tông, không chỉ là ngươi, liền phía sau ngươi đúc kiếm cửa hàng cũng sẽ cùng nhau bị liên lụy."

Sau đó không lâu, tiếng vó ngựa bên trong, một đám người mặc áo khoác triều đình bộ khoái chạy tới.

Trong đó một tên giáo úy nhìn xem trên đường cái thi thể, lập tức đầy ngập lửa giận: "Mặc Hành Liệt, ngươi Vô Pháp Vô Thiên, thật coi Phàm Thư thành là nhà ngươi hậu viện?"

"Ngươi nói cái gì?"

Lầu hai, Mặc Hành Liệt vân vê một đầu chén ngọc đi ra, cười nhạo nói: "Thành thủ một con chó, cũng dám đối bản công tử nói như thế?"

Ngươi

Tuổi trẻ giáo úy đưa tay rút đao: "Hôm nay, ta muốn đem ngươi này trước mặt mọi người hành hung ác nhân tróc nã quy án!"

"Bằng ngươi cũng xứng?"

Mặc Hành Liệt không chút nào che giấu trong mắt khinh miệt, đột nhiên bóp nát trong tay chén ngọc, toàn thân Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực bắn ra, thao túng vài kiện linh khí từ trên trời giáng xuống, lúc này, một đầu phi kiếm cuốn theo Vân Lôi, thẳng đến tuổi trẻ giáo úy cổ họng.

Ngươi

Cái này trẻ tuổi giáo úy cũng là thân thủ rất cao, vội vàng vươn mình tránh đi, nhưng dưới háng của hắn ngựa lại trong nháy mắt biến thành hai nửa, máu tươi vung đầy đất.

Hắn bất quá là ngưng dịch cảnh sơ kỳ, luận tu vi, hoàn toàn không phải Trúc Cơ hậu kỳ Mặc Hành Liệt đối thủ, huống chi đối phương còn có được vài kiện Cực phẩm Linh khí.

"Mặc Hành Liệt!"

Mấy tên bộ khoái cùng nhau rút đao: "Chúng ta đại nhân chính là thành thủ đại nhân dưới trướng vân văn giáo úy, ngươi giết hắn sẽ cùng thế là tạo phản!"

"Ta có nói qua muốn giết hắn sao?"

Sau một khắc, mấy đạo linh khí hạ xuống, đem tuổi trẻ giáo úy đánh té xuống đất.

Bạch

Một luồng màu bạc dây thừng bỗng nhiên giống như rắn toán loạn mà ra, trong nháy mắt liền đem trẻ tuổi giáo úy buộc một cái cực kỳ chặt chẽ.

Ngay sau đó, Mặc Hành Liệt hung hăng một cước đạp ở trường úy trên mặt, cười lạnh nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng dám để ý tới chuyện của lão tử? Nghĩ học người khác hành hiệp trượng nghĩa, cũng phải trong tay đầu có bản lĩnh mới được, ngươi phế vật này. . . Có bản lãnh gì?"

Trẻ tuổi giáo úy bị đương chúng nhục nhã, trong lúc nhất thời khuôn mặt một mảnh đỏ bừng.

"Thành thủ đại nhân tới, thành thủ đại nhân đến rồi!"

Cách đó không xa, lại truyền tới làm ồn tiếng.

Tiếng vó ngựa bên trong, một vị có chút phúc hậu nam tử trung niên giục ngựa tới, chính là Phàm Thư thành thành thủ.

"Mặc Hành Liệt, không muốn làm quá mức, lúc này như vậy coi như thôi, thả người của ta."

Vị này thành thủ, thế mà liền một câu cứng rắn khí lời cũng không dám nói.

Mặc Hành Liệt cười ha ha một tiếng, tướng tá úy thân thể một cước đá ra, cười nói: "Quản tốt chó của ngươi, đừng để hắn giữa ban ngày ra tới cắn người linh tinh!"

Nói xong, hắn vụt lên từ mặt đất, hóa thành một vệt độn quang bay hướng Hồng Diệp cốc hướng đi.

Cái kia thành thủ, tức giận đến sắc mặt một hồi trắng bệch một hồi xanh mét.

. . .

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, đứng dậy rời đi.

Mặc Hành Liệt vì Hồng Diệp cốc đưa tới tai hoạ, chuyện này là chuyện sớm hay muộn.

Mà Mặc Vân Đình cũng nhất định vì chính mình thỏa sức con hành hung chuyện này trả giá đắt, cho nên, Ninh Đạo Nhiên không có chút nào gấp, đầu tiên chờ chút đã thế thái phát triển lại nói.

Đến mức vạn tượng Vân Lôi chùy pháp, cùng với vô ảnh mộc, nên đều cũng có sẽ có, không cần phải gấp gáp.

Mấy ngày sau.

"Ninh tiền bối, lại xảy ra chuyện lớn!"

Tang Bình An một mặt phấn chấn vọt vào sân sau: "Mặc Hành Liệt nửa tháng không đến thời gian, lại tại Phàm Thư thành nội đương chúng hành hung, ngươi đoán làm gì, hắn lỡ tay giết chết nữ tử, lại có thể là thành thủ Vương Thừa Nhược nữ nhi!"

A

Ninh Đạo Nhiên run lên: "Vương Thừa Nhược chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ a?"

"Đúng vậy."

Tang Bình An hưng phấn nói: "Thành thủ đã phái người đem việc này cáo tri Thanh Châu trấn tiên lâu, nói là muốn thỉnh Trấn Tiên Lâu trấn thủ Võ Tiên tới, tự mình xử lý chuyện này đâu!

Ta nghe nói, Thanh Châu trấn tiên lâu vị này tân nhiệm Võ Tiên tên là Phong Thiên Túng, chính là một vị am hiểu đao pháp Bão Đan trung kỳ võ phu, chiến lực cực cường, tại biên giới cuộc chiến bên trong có diệt sát qua Tang Du quốc Kim Đan trung kỳ chiến tích!"

"Dạng này a. . ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì.

Mấy ngày về sau, Tang Bình An lần nữa mang đến tin tức.

Phong Thiên Túng xác thực tới, mà lại là đơn thương độc mã đi tới Hồng Diệp cốc, một người đến hỏi tội Thần Binh tông.

Mặc Vân Đình tự mình ra thấy.

Hai bên một phiên khách sáo về sau, Phong Thiên Túng muốn bắt lại Mặc Hành Liệt minh chính điển hình, Mặc Vân Đình thì biểu thị không biết dạy con, chính mình cũng có sai lầm, nguyện ý thay con nhận qua.

Phong Thiên Túng ưng thuận hứa hẹn, nếu là Mặc Vân Đình có thể tay không tiếp chính mình ba đao bất bại, việc này liền không truy cứu nữa.

Thế là, tại cái kia đen kịt tối tăm ban đêm.

Vây xem tu sĩ, võ phu nhóm liền thấy liên tục ba đạo kinh tài tuyệt diễm ánh đao quét qua Hồng Diệp cốc.

Nhưng về sau, Phong Thiên Túng liền quay đầu mà đi, cũng không làm khó dễ Hồng Diệp cốc.

Cái kia Mặc Vân Đình, thế mà thật tay không tiếp nhận một vị Bão Đan trung kỳ võ phu ba đao, mặc dù cũng chịu một chút vết thương nhỏ, nhưng chung quy là bảo vệ Mặc Vân Đình tính mệnh.

"Mẹ nó. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đều nói Thiên Đạo tốt luân hồi, dạng này cũng có thể làm cho Mặc Hành Liệt trốn qua nhất kiếp?

Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

Thậm chí, hắn hoài nghi Mặc Vân Đình, Phong Thiên Túng ở giữa có lẽ có cái gì PY giao dịch, bằng không mà nói, ngươi Phong Thiên Túng nếu quả thật nghĩ thầm bắt người, vậy liền bắt người, lập cái gì ba đao ước hẹn sao? Lộ ra ngươi hết sức năng lực?

Ngoài ra, Mặc Vân Đình là thần tượng, không phải thần tướng, hắn cái này Kim Đan trung kỳ cũng không có mạnh cỡ nào, hắn dựa vào cái gì tay không tiếp Bão Đan trung kỳ ba đao?

Cho nên, đây càng giống như là hai vị Kim Đan cao thủ ăn ý diễn một tuồng kịch, dùng cái này tới ngăn chặn thành thủ Vương Thừa Nhược miệng.

Vương Thừa Nhược một giới quan văn, chẳng qua là một phàm nhân.

Nữ nhi của hắn chết oan, tựa hồ đối với Thần Binh tông, đối Trấn Tiên Lâu mà nói đều cũng không phải gì đó khó lường việc lớn.

. . .

Một ngày này.

Ninh Đạo Nhiên lại tại Phù Bình phường uống trà.

Hôm nay Trần Bình Nhi mặc vào một đầu không tính là quá lâu váy, váy chưa quá gối, một đôi trắng nõn chân dài cực kỳ bắt mắt.

"Ngươi có muốn hay không giữa trưa ngay tại trong phường ăn cơm?"

Trần Bình Nhi nói: "Phù Bình phường vài vị đầu bếp, tay nghề còn tính là không sai."

"Không mặt khác thu lệ phí, Ninh mỗ liền lưu lại ăn cơm."

Trong lúc nhất thời, Trần Bình Nhi che miệng cười khẽ: "Không có thu hay không, bữa cơm này coi như là ta mời ngươi."

"Như thế rất tốt."

"Ninh đạo hữu  có thể hay không làm thiếp thân luyện chế một chút Huyền Nguyên đan?" Trần Bình Nhi lúm đồng tiền cười nhạt: "Thiếp thân gần đây cảm giác tu vi ngày càng ghim chắc, cũng là thời điểm cân nhắc phá giai sự tình."

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên liền biết không trắng ăn cơm trưa: "Bất quá tài liệu muốn do đạo hữu cung cấp, ta có khả năng thay luyện đan, không thu phí tổn."

Tốt

Mấy ngày về sau, Trần Bình Nhi tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Phù Bình phường vì thế cử hành một trận yến hội, Ninh Đạo Nhiên cũng cũng có có mặt, đưa tặng một kiện tiểu lễ vật, trò chuyện tỏ tâm ý.

Về sau, tháng ngày lần nữa bình thản dâng lên.

. . .

Một năm sau.

Đại Bổn Lộc Phong Lôi chùy pháp tấn thăng Hóa Cảnh!

Nó mang theo chùy rèn sắt thời điểm, đã có loại giống như thần linh cảm giác, thoạt nhìn tương đương ngưu bức.

Ngoài ra, nuôi dưỡng ở Linh Phố động thiên bên trong Phệ Hỏa nghĩ lần nữa thông qua chém giết lẫn nhau phương thức tiến hóa, lại tiến hóa ra một loại quanh quẩn ở xung quanh người tinh xảo giáp xác hình dáng linh giáp.

Ninh Đạo Nhiên đem hắn mệnh danh là Thiên Cương linh giáp, ước chừng có một thành Phệ Hỏa nghĩ đã có được Thiên Cương linh giáp, cả công lẫn thủ, thực lực lần nữa mãnh liệt thăng lên một đoạn dài!

Âu Dã Bình lão gia tử từng ngày già đi, nhưng miệng càng ngày càng cứng rắn, đi lại số lần càng ngày càng nhiều.

Ninh Đạo Nhiên xem thường, chẳng qua là ngày ngày bồi tiếp lão gia tử thật vui vẻ đánh cờ, uống rượu.

. . .

Đảo mắt chín năm trôi qua.

Đại Bổn Lộc Phong Lôi chùy pháp tấn thăng phản phác quy chân.

Âu Dã Bình thọ nguyên sắp hết..