Chương 210: Lão phu đi vậy!

Chương 210: Lão phu đi vậy!

Ban đêm, luyện phường bên trong khói lửa lượn lờ.

Đúc kiếm cửa hàng sư phó, đám thợ rèn đều đã sớm rời đi, về nhà ôm lão bà ấm giường đi, luyện phường bên trong, lúc này chỉ còn lại có hai người một Lộc.

Rèn sắt đài bên trên, một thanh Thanh Long thương hoành thả, phía trên phác hoạ lấy từng vệt đẹp đẽ hoa văn, cực kỳ hoàn mỹ.

"Thương này..."

Âu Dã Bình khẽ vuốt trường thương nhược điểm, cau mày nói: "Thương này bên trong thế mà còn ẩn chứa có một tia linh tính? Là thật là khó được, Ninh tiểu tử, thương này ngươi từ chỗ nào có được?"

Ninh Đạo Nhiên chỉ chỉ Đại Bổn Lộc: "Theo ngươi nghe lời đồ nhi cái mông bên trên rút ra."

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, ra hiệu như thế xấu hổ sự tình sao có thể lớn tiếng như thế nói ra.

"Khó trách ngươi tiểu tử nghĩ đúc lại thương này."

Âu Dã Bình trầm ngâm một tiếng, nói: "Lão phu cuộc đời chế tạo trọng khí vô số, bất quá tốt nhất một thanh binh khí cũng chính là một thanh Cực phẩm Linh khí cấp bậc trọng chùy, ngươi cây thương này cũng là có cơ hội xông một cái trong truyền thuyết pháp bảo cấp trọng khí."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ta cũng đang có ý này, chẳng qua là không biết nên từ đâu lấy tay, lão gia tử có đề nghị gì sao?"

"Đơn giản."

Âu Dã Bình trầm giọng nói: "Đem thương này đúc nóng về sau một lần nữa tinh luyện, gia nhập một cân Mặc Kim, mười cân kim tinh, ngoài ra, nếu là có thể có yêu thú cấp ba xương sống lưng luyện hóa ra Linh tủy gia nhập trong đó, thì trở thành pháp bảo cấp trọng khí tỷ lệ sẽ càng lớn, dĩ nhiên, đúc lại thương này cực kỳ khảo nghiệm chùy pháp, chùy pháp mới là thành công hay không then chốt."

"Lão gia tử yên tâm, Lão Lộc bây giờ chùy pháp đã xuất thần nhập hóa!"

"Đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút là đệ tử của ai."

Âu Dã Bình vuốt râu, một mặt vừa lòng thỏa ý.

Vài ngày trước, Đại Bổn Lộc mỗi lần vung mạnh chùy rèn sắt thời điểm liền có thần ý ngoại phóng, loại kia thần ý là Âu Dã Bình chưa từng thấy qua, lúc này hắn đã xác nhận, Đại Bổn Lộc chùy pháp xác thực đã trò giỏi hơn thầy, mà lại thắng được rất nhiều.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên phối hợp Đại Bổn Lộc, bắt đầu đúc lại Thanh Long thương.

Luyện phường đằng không, chỉ còn lại có hai người một Lộc.

Đại Bổn Lộc bắt đầu nóng chảy Thanh Long thương thời điểm, Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu hoàn chỉnh hàn đàm Giao Long xương sống lưng, đây là tam giai trung kỳ yêu thú xương sống lưng, chết hai mươi năm vẫn như cũ có lạnh lẻo tản ra.

Âu Dã Bình nắm thật chặt cổ áo, tại đây hừng hực luyện phường bên trong hắn thế mà cảm nhận được lạnh lẻo, lập tức ánh mắt mãnh liệt, xác nhận Ninh tiểu tử lấy ra khẳng định là cái gì khó lường tài liệu.

Hô

Ninh Đạo Nhiên một ngụm Tam Muội chân hỏa phun ra, bắt đầu cháy xương sống lưng.

Ước chừng sau hai canh giờ, xương sống lưng biến đến một mảnh đỏ bừng, theo xương sống lưng phần đuôi, có giọt giọt chất lỏng màu bạc chảy xuôi mà ra, tốc độ chảy cực chậm, ước chừng mấy chục giây công phu mới chảy ra một giọt.

Này chút chính là hàn đàm Giao Long Linh tủy, thừa nhận rồi Tam Muội chân hỏa cháy về sau, thế mà vẫn như cũ dũng động một cỗ lạnh lẻo thấu xương!

Cuối cùng, cả một đầu dài mấy chục thước xương sống lưng đều bị đốt thành phấn vụn, lại chỉ lấy được một chén nhỏ Linh tủy, trực tiếp giao cho Đại Bổn Lộc.

Bạch Lộc là lần này đúc lại Thanh Long Thương Chủ tay, Ninh Đạo Nhiên bất quá là một cái hiệp trợ luyện hóa phụ tá thôi, hắn nhưng không có phản phác quy chân cấp chùy pháp, chuyện chuyên nghiệp giao cho chuyên nghiệp Lộc tới làm, Ninh Đạo Nhiên trong lòng điểm này số vẫn phải có.

"Ô ô "

Sáng sớm, Đại Bổn Lộc một tiếng thoải mái Lộc Minh, bắt đầu đem Linh tủy, Mặc Kim, kim tinh chờ tài liệu quý hiếm từng cái luyện vào Thanh Long thương dung dịch bên trong, đồng thời bắt đầu tái tạo, lặp đi lặp lại chùy pháp khu trừ chất bẩn.

Ninh Đạo Nhiên cũng cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

Kim đan thần thức thả ra, hai tay tung bay, lấy từng đạo tam giai trung phẩm Giao vảy luyện hóa, sau đó tại tinh mịn Giao vảy phía trên khắc ấn linh văn.

Về sau, lại dùng linh văn xây dựng vi hình trận pháp hạch tâm.

Trận pháp chủng loại rất nhiều, tăng nặng, Tụ Linh, pháp lực tăng phúc tương đương quả cái gì cần có đều có.

"Lão Lộc, cầm lấy, toàn bộ khảm đi vào."

Hắn khoát tay chặn lại, hơn hai trăm tòa vi hình trận pháp hóa thành đầy sao vắt ngang tại Đại Bổn Lộc hướng trên đỉnh đầu.

Ngao

Đại Bổn Lộc giống như một vị tay nghề thuần thục bánh rán sư phó, thật giống như bày bánh rán một dạng rèn sắt, mỗi đánh mấy chục chùy về sau liền thêm một chút rau thơm, bánh quẩy, dưa leo, thịt sườn loại hình, a không, thêm là đủ loại vi hình trận pháp hạch tâm.

Quá trình này duy trì thời gian thật dài, đến mức Âu Dã Bình đều đã buồn ngủ.

Hắn nguyên bản liền thọ nguyên không nhiều, huyết khí suy kiệt, đã sắp muốn tới thời khắc hấp hối, nơi nào còn có tốt như vậy thể lực một mực tại luyện phường bên trong đợi, nhưng hắn quá muốn nhìn đến vị này quan môn đệ tử kiện thứ nhất pháp bảo cấp tác phẩm, vì vậy một mực bảo vệ ở một bên.

Ròng rã ba ngày sau.

Nương theo lấy Đại Bổn Lộc cuối cùng một phiên đập, binh tướng lưỡi đao cuối cùng tôi vào nước lạnh về sau, "Ông" một tiếng, một luồng màu vàng kim linh quang chảy khắp tân sinh lớn Thanh Long toàn thân.

Ngay sau đó, binh khí bên trong tích chứa bàng bạc linh khí không ngừng phun trào mà ra, lập tức toàn bộ trường thương thoạt nhìn đều giống như bịt kín một tầng màu xanh đậm Băng Sương đồng dạng.

Lúc này lớn Thanh Long, đã có được một bộ phận hàn đàm Giao Long hàn tính!

"Ô ô!"

Đại Bổn Lộc người đứng, một đôi móng trước bưng lấy lớn Thanh Long đem hắn đưa ra.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, một tay vừa nhấc nắm chặt lớn Thanh Long.

Nhưng ngay tại Đại Bổn Lộc buông tay trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên chợt cảm thấy chìm xuống, khá lắm, đúc lại lớn Thanh Long nặng ít nhất không chỉ gấp hai, cũng may chính mình bây giờ là Kim Đan đại tu sĩ, huyết khí lực lượng tùy theo tăng cường rất nhiều, bằng không thật đúng là chưa hẳn có thể vũ động được.

Tam giai thượng phẩm, pháp bảo cấp trọng khí!

Trong mắt Ninh Đạo Nhiên sáng lên, không nghĩ tới cuối cùng thành hình lớn Thanh Long thế mà lại là pháp bảo thượng phẩm!

Vừa đến, dựa vào sử dụng tài liệu hiếm quý, thứ hai thì là Đại Bổn Lộc phản phác quy chân cấp chùy pháp xác thực lợi hại, thứ ba thì là lớn Thanh Long bản thân liền có linh tính, tại đúc lại bên trong này một tia linh tính bị Đại Bổn Lộc hoàn chỉnh bảo tồn lại.

"Ta... Ta có thể sờ sờ sao?"

Một bên, Âu Dã Bình xúc động phi phàm.

Hắn biết mình cầm không được, cho nên chỉ nói là không có thể sờ sờ.

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên đem lớn Thanh Long giơ ngang trước ngực.

Lão gia tử đưa tay đụng vào chuôi thương phía trên hoa văn, tay cầm run nhè nhẹ, trong cặp mắt càng là tràn đầy xúc động, một đường sờ đến mũi nhọn thời điểm, căn bản không dám đụng vào, cái kia thương nhận phong mang tất lộ, chạm vào chắc chắn chảy máu.

Đây là Ninh Đạo Nhiên binh khí, tự nhiên không thể đi quá giới hạn.

"Ninh tiểu tử, ngươi còn đang chờ cái gì, dùng huyết luyện binh!" Lão gia tử khiêu mi cười nói.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên lúc này bức ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết cấp tốc bị phong mang tất lộ mũi thương hấp thu, lập tức toàn bộ Thanh Long thương bên trong "Ong ong" rung động, giống như có Chân Long ở trong đó trường minh đồng dạng.

Luyện hóa quá trình chẳng qua là một lát, sau đó không lâu, Thanh Long thương liền đã cùng Ninh Đạo Nhiên lần nữa thần hồn phù hợp, lần nữa trở thành hắn bảo vật một trong.

Pháp bảo cấp trọng binh, đang đánh thép Giới được vinh dự "Thần binh" .

Cho dù là Hồng Diệp cốc Thần Binh tông, cũng là mấy chục năm mới có thể đánh ra một kiện thần binh, nhưng chưa từng nghĩ Đại Bổn Lộc tại đúc kiếm cửa hàng bái sư học nghệ mười tám năm, bây giờ lại liền đánh ra một kiện thần binh!

"Ha ha ha ha "

Âu Dã Bình ngồi tại trên ghế, vịn đùi đột nhiên cười lên ha hả.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình lúc còn trẻ mong muốn bái nhập Thần Binh tông, lại bị Mặc Vân Đình, Mặc Thiếu Đình đám người giễu cợt một màn, càng nghĩ đến hơn trăm năm qua đúc kiếm cửa hàng tại Thần Binh tông trước mặt nhận hết bạch nhãn, chịu đựng nhiều ít khuất nhục.

Bây giờ, còn ai dám nói đúc kiếm cửa hàng đúc kiếm bản sự không như thần binh tông?

Vừa rồi, lớn Thanh Long một lần cuối cùng tôi vào nước lạnh thời điểm, là có một luồng linh quang lao ra đúc kiếm cửa hàng.

Cái kia linh quang, chính là thần binh xuất thế dị tượng  bình thường người khả năng không biết, nhưng lão thợ rèn, đúc kiếm đại sư lại là có thể liếc mắt nhìn ra được.

Thần Binh tông tại Phàm Thư thành an bài nhiều như vậy cơ sở ngầm, việc này nghĩ không truyền ra ngoài cũng khó khăn.

Ý niệm tới đây, Âu Dã Bình càng là cười đến cực kỳ thoải mái.

"Ha ha ha ha ha "

Lão gia tử phình bụng cười to.

Sau đó, cười cười, cũng nhanh muốn tắt thở.

...

"Ninh tiểu tử, đồ nhi, các ngươi tới."

Âu Dã Bình vẻ mặt trắng bệch, nhẹ khẽ tựa vào sau lưng trên vách tường.

Tuổi thọ của hắn, đã chính thức hao hết.

"Lão gia tử, có gì di ngôn?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Cũng không có di ngôn gì, thu này quan môn đệ tử về sau, càng là cái gì tiếc nuối cũng không có, ta tiểu đồ đệ thế mà chế tạo ra một kiện thần binh, ta Âu Dã Bình còn có thể có cái gì tiếc nuối? Ha ha ha ha ha "

Âu Dã Bình thở không ra hơi lớn cười vài tiếng về sau, vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một viên ánh vàng rực rỡ lệnh bài, cùng với một chút khế nhà khế đất, nói: "Đây là đúc kiếm cửa hàng chưởng quỹ lệnh bài, còn có khế nhà khế đất đều ở nơi này."

Hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Lão phu đời này mặc dù đã từng có đạo lữ, làm sao nàng nửa đường chết yểu, cũng không có để lại một nhi nửa nữ, bây giờ chỉ còn lại có lão phu một người, Âu Dã gia hậu nhân không có một cái nào thành tài, cho nên... Cái này cửa hàng liền lưu cho các ngươi."

Hắn mỉm cười: "Ta biết, các ngươi chẳng qua là Phàm Thư thành khách qua đường, cuối cùng là phải rời đi, bất quá không có quan hệ, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ xử lý thích đáng này đúc kiếm cửa hàng, nắm giao cho các ngươi dù sao cũng so giao phó cho những cái kia không ra hồn hậu nhân muốn tốt."

"Lão gia tử..."

Ninh Đạo Nhiên quỳ một chân trên đất, đón lấy lệnh bài cùng khế ước văn thư, nói: "Còn có đừng di ngôn sao?"

"Không có."

Âu Dã Bình nhìn về phía Bạch Lộc, nói: "Nghe lời đồ nhi, về sau cực kỳ đem sư phụ tay nghề truyền thừa tiếp, mặc kệ đi bao xa con đường, đều đừng quên là sư phụ ta mang ngươi vào môn."

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc cũng quỳ trên mặt đất, một đôi Lộc trong mắt nước mắt mông lung.

"Đừng khóc."

Âu Dã Bình cười nói: "Hai trăm hai mươi tuổi thọ hết chết già, vui tang, không có gì tốt khóc."

Hắn ngồi nghiêm chỉnh tại trên băng ghế nhỏ, sửa sang lại một chút quần áo, thanh âm yếu ớt nói: "Lão phu đi, không cần quải niệm, các ngươi đều phải cẩn thận... Lão phu đi vậy!"

Nói xong, hắn chậm rãi hạp mắt, không còn có bất kỳ khí tức gì, lại trực tiếp tọa hóa.

...

"Lão gia tử, đi tốt..."

"Ô ô..."

Một người một Lộc có chút khổ sở, mà Âu Dã Bình tang sự lại chỉ có thể do bọn hắn xử lý.

Sau đó không lâu, Tang Bình An tới.

Đúc kiếm cửa hàng bên trong đúc kiếm các sư phụ biết được Âu Dã Bình sau khi tọa hóa, đều lộ ra vẻ đau thương, lão gia tử trong ngày thường mặc dù nghiêm khắc, nhưng theo không cắt xén tiền lương, nên cho đồ vật đều sẽ cho, giáo này đồ vật đều sẽ giáo, chỉ dựa vào điểm này liền vượt qua đại bộ phận lòng dạ hiểm độc ông chủ.

Đúc kiếm cửa hàng, thổi sáo đánh trống, vì lão gia tử phát tang.

...

Hồng Diệp cốc, Thần Binh tông.

Tin tức truyền đến về sau, Mặc Vân Đình, Mặc Thiếu Đình đều rất đỗi chấn động.

"Đúc kiếm cửa hàng đêm qua có thần binh xuất thế dị tượng xuất hiện..."

"Âu Dã Bình rạng sáng tọa hóa..."

Mặc Thiếu Đình cau mày nói: "Chẳng lẽ nói, là Âu Dã Bình lâm chung trước đó cuối cùng chùy pháp tinh tiến, hồi quang phản chiếu chế tạo ra nhân sinh cuối cùng một kiện tác phẩm, cũng là duy nhất một kiện thần khí?".