Chương 211: To hơn một tí, nghe không được!

Chương 211: To hơn một tí, nghe không được!

Đúc kiếm cửa hàng.

Tang Bình An trên cánh tay vẫn như cũ còn ghim một khối màu đen hiếu vải.

Hắn là Âu Dã Bình bàng chi hậu nhân một trong, nghe nói bàn về đến trả phải gọi Âu Dã Bình một tiếng bảy cữu mỗ gia.

Mặc dù Ninh Đạo Nhiên có chút tính không rõ ràng, hai cái cách xa nhau hơn một trăm năm người là thế nào luận ra một cái bảy cữu mỗ gia bối phận, nhưng chuyện trên đời không thiếu cái lạ, cũng không cần thiết đều hiểu rõ.

"Tang Bình An."

Ninh Đạo Nhiên chỉ chỉ trên bàn hộp gỗ, nói: "Ta cùng Bạch Lộc đều là người tu tiên, sẽ không tham niệm trong nhân thế phú quý, cũng sẽ không tại Phàm Thư thành dừng lại quá lâu, nhưng lão gia tử trước khi lâm chung đem đúc kiếm cửa hàng giao cho ta, cho nên ta hay là hi vọng đúc kiếm cửa hàng có thể tiếp tục hưng thịnh xuống.

Chưởng quỹ bảng hiệu, cùng với đúc kiếm cửa hàng khế nhà khế đất đều tại trong hộp, ta dự định từ hôm nay trở đi nhường ngươi làm đúc kiếm cửa hàng chưởng quỹ, ý của ngươi như nào?"

A

Tang Bình An hơi ngẩn ra: "Ta... Ta... Ninh tiền bối, đúc kiếm cửa hàng chưởng quỹ, cái kia tất nhiên là một vị chùy pháp tinh thâm đúc kiếm đại sư, có thể là ta... Chùy pháp của ta thưa thớt bình thường, cũng là thương pháp biết tròn biết méo..."

"Ngươi sai, kỳ thật thương pháp của ngươi cũng thưa thớt bình thường."

Tang Bình An mặt mo đỏ ửng.

"Bất quá, đúc kiếm cửa hàng chưởng quỹ chưa hẳn nhất định phải là danh tượng, thần tượng, trong mắt của ta càng quan trọng hơn là có thể đem đúc kiếm cửa hàng kinh doanh tốt, là muốn có thể lưu lại lòng người, có thể làm cho đã có này chút đúc kiếm đại sư cam tâm tình nguyện lưu lại vì đúc kiếm cửa hàng ra sức."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Phương diện này, ta cảm thấy ngươi vẫn rất có thiên phú, cho nên, ngươi so ta càng thêm thích hợp làm đúc kiếm cửa hàng chưởng quỹ, mà lại lão gia tử là trưởng bối của ngươi, đem đúc kiếm cửa hàng truyền cho ngươi cũng hợp tình hợp lý."

Đúng

Tang Bình An lúc này quỳ xuống: "Vãn bối tuyệt không cô phụ tiền bối kỳ vọng."

Được

Ninh Đạo Nhiên từ trong ngực móc ra một tấm đặc biệt luyện chế Ất cấp người giấy, nói: "Tờ giấy này người ngươi giữ lại, nhớ kỹ, không đến sống chết trước mắt không thể mở ra người giấy."

Đúng

Tang Bình An hai tay tiếp được người giấy, nói: "Tiền bối, này người giấy..."

"Làm ngươi hoặc là đúc kiếm cửa hàng lâm vào sinh tử tình thế nguy hiểm thời điểm, liền rót vào một đạo pháp lực tiến vào tờ giấy này người bên trong, nó tự sẽ hộ ngươi chu toàn. Nhưng cũng không cần quá ỷ lại hắn, tờ giấy này người ước chừng có được Trúc Cơ sơ kỳ chiến lực, hữu hiệu thời gian cũng chỉ có ngắn ngủi ba mươi năm, cho nên đúc kiếm cửa hàng tương lai vẫn là muốn nhìn ngươi Tang Bình An như thế nào bày mưu nghĩ kế, chưởng khống toàn cục."

Ất cấp người giấy bên trong luyện hóa pháp lực, ba mươi năm sau không sai biệt lắm cũng là tiêu tán hết, cho nên có "Thời hạn có hiệu lực" kiểu nói này.

"Đa tạ tiền bối!"

Tang Bình An gật gật đầu, khi hắn thu hoạch được chưởng quỹ thân phận thời điểm, trong mắt thần vận liền đã phát sinh cải biến.

...

Sau mấy tháng, cửa ải cuối năm đem đến.

Ninh Đạo Nhiên dự định qua hết năm  chờ đến xuân về hoa nở thời điểm liền mang theo Lão Lộc rời đi Phàm Thư thành.

Trạm tiếp theo, Nghi Châu Bạch Long Tiên thành.

Bạch Long Tiên thành bên cạnh, có được một tòa thật to biển lục địa, tên là Thiên La biển, Thiên La biển bên trong sản xuất một loại tên là "Kim Long linh chép" linh ngư, một khi Kim Long linh chép đi đến nhất định niên đại, liền có thể làm thuốc chân huyết đan!

Cái kia chân huyết đại đan Ninh Đạo Nhiên đã đã trông mà thèm thật lâu, trước mắt Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy đều mười điểm cần chân huyết đại đan, thậm chí nếu có thừa thãi, liền Phệ Hỏa nghĩ cũng có thể thôn phệ chân huyết đan tới gia tốc lên cấp!

Mấy ngày về sau, nội thành pháo tiếng nổi lên bốn phía.

Đúc kiếm cửa hàng.

Ninh Đạo Nhiên lồng tay áo ngồi trong phòng phía ngoài tuyết bay ngợp trời, nói: "Pháo từng tiếng từ cũ tuổi, hoa cúc Đóa Đóa đón người mới đến xuân..."

"Ngao ngao "

Một bên, Đại Bổn Lộc nheo mắt lại, đại ca liền là có văn hóa, xuất khẩu thành thơ.

"Ninh đạo hữu."

Lúc này, trong sân xuất hiện một vị thân mặc áo bào trắng tiên tử, chính là Trần Bình Nhi, nàng chống đỡ một cây dù, đứng ở trong tuyết, lần nữa nhường Ninh Đạo Nhiên có loại chớp mắt vạn năm cảm giác.

Trần Bình Nhi cô gái này... Quá xinh đẹp, dễ dàng mê hoặc đạo tâm, đến đi nhanh lên!

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Có việc?"

"Có việc, cũng không có việc gì."

Trần Bình Nhi cười nói: "Chỉ là nghĩ đến, Ninh đạo hữu tại Phàm Thư thành không có cái gì thân nhân, mà ta tại Phàm Thư thành cũng giống vậy không có cái gì thân nhân, năm nay giao thừa, không bằng đạo hữu tới ta Phù Bình phường, Bình nhi vì ngươi đốt mấy đạo sở trường dưa cải, đạo hữu ý như thế nào?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng ta phải mang lên Lão Lộc."

"Đó là tự nhiên!"

...

Phù Bình phường.

Ba mươi tết, không có mở cửa làm ăn, nay trời cũng sẽ không có cái gì sinh ý.

Trong phường sân sau.

Trần Bình Nhi trút bỏ tiên tử váy dài, thay đổi tạp dề, rửa tay làm canh thang.

Nấu cơm loại chuyện này Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đều cực kỳ lành nghề, mà lại gia hỏa sự tình Linh Phố động thiên bên trong cũng có.

Thế là...

Đại Bổn Lộc tay xoa một nồi sủi cảo.

Ninh Đạo Nhiên tạm thời luyện chế ra một cái nồi lẩu, trực tiếp theo Linh Phố động thiên bên trong ngắt lấy lúc sơ, làm thịt một đầu Linh Dương.

Sau đó không lâu, Phù Bình phường một tòa trong gian phòng trang nhã.

Bên ngoài tuyết lớn tung bay, bên trong lại ăn sủi cảo, xuyến lấy Linh Dương thịt nồi lẩu.

"Đây là thiếp thân những năm gần đây..."

Mấy chén linh tửu vào trong bụng, Trần Bình Nhi hơi say rượu, trên gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ hồng: "Đây là thiếp thân những năm gần đây trôi qua thư thích nhất một cái năm, Ninh đạo hữu, thật hy vọng ngươi niên niên tuế tuế đều tại."

"Đáng tiếc."

Ninh Đạo Nhiên phá hủy không khí nói: "Ta cùng Lão Lộc đầu xuân liền sẽ rời đi Phàm Thư thành, tiếp tục bắt đầu du lịch chúng ta giang hồ... Trần đạo hữu, đây đại khái là chúng ta trước khi rời đi cùng một chỗ ăn cuối cùng một bữa cơm."

"Dạng này a..."

Trần Bình Nhi trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, chợt cười nói: "Không sao, vậy chúc đạo hữu sớm đi Kết Anh, đến chứng đại đạo!"

"Đa tạ."

Sau đó không lâu, màn đêm buông xuống.

Nội thành dâng lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn đỏ, đặc biệt là đối diện trên đường phố thanh lâu, lại vẫn đang buôn bán.

Ừm

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên ngửi được một cỗ mùi máu tươi, liền đem thần thức trải mở đi ra, phát hiện trong thanh lâu một người đang ở phát cuồng, đem hai tên thanh lâu nữ tử lột sạch sành sanh không nói, dưới chân lại còn có hai cỗ thi thể không đầu.

Lại là Mặc Hành Liệt!

Cái này người uống đến say mèm, hai mắt huyết hồng, đang ở phát cuồng, bên cạnh người hầu đều khuyên can không được.

Trong nháy mắt, hơn mười tên thanh lâu nữ tử hóa thành thi thể.

"Quả nhiên là không quá mức thú vị!"

Mặc Hành Liệt đạp không đi ra thanh lâu lầu hai, hung hăng đem trong ngực một tên không mảnh vải che thân thanh lâu nữ tử ném vào trong lầu, liếm liếm khóe miệng vết máu, cười lạnh nói: "Một đám tiện tỳ, chết không có gì đáng tiếc!"

Ba mươi tết muộn giết người, Mặc Hành Liệt làm thật cuồng ngạo!

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, truyền âm nói: "Nghe nói, Mặc Hành Liệt tu luyện một môn lớn mạnh thần hồn bí thuật, tên là nhiếp Thần pháp, nhưng này pháp tác dụng phụ cực lớn, sẽ cải biến người tu luyện tâm tính, này Mặc Hành Liệt tính cách hơn phân nửa là nhận lấy này pháp ảnh hưởng, mới biến đến như thế hung tàn bạo ngược.

Mà hắn sở dĩ tu luyện nhiếp Thần pháp, kỳ thật cũng là Mặc Vân Đình nơi trao ý, vì chính là có thể lớn mạnh thần hồn về sau, để có thể đem Thần Binh tông tuyệt học Vân Lôi chân quyết tu luyện đến viên mãn, đây mới là Mặc Vân Đình một mực dung túng Mặc Hành Liệt nguyên nhân."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đối Thần Binh tông toàn thể cảm nhận vẫn luôn không tốt lắm.

Cách cục quá nhỏ, rất khó bình luận.

A

Trong gió tuyết, Mặc Hành Liệt một tay nhấc lấy bầu rượu, một tay nắm chặt trường kiếm, tầm mắt thoáng nhìn, cười nói: "Đây không phải Phù Bình phường Trần tiên tử sao? Tiên tử, bồi bản thiếu chủ uống một chén, mau tới."

"Mặc công tử, ngươi uống say."

Trần Bình Nhi đứng dậy chỉnh đốn trang phục hành lễ, cười nói: "Các ngươi này chút tùy tùng, còn không mau một chút vịn Mặc công tử trở về tông môn, hôm nay có thể là đêm trừ tịch, là hẳn là gia đình đoàn tụ."

"Đúng đúng đúng!"

Mấy tên người hầu nói liên tục: "Công tử, hồi trở lại tông đi, không còn sớm, hôm nay nếu là không quay về, Tông chủ khẳng định là muốn tức giận."

"Lão gia hỏa sinh khí liền sinh khí, sợ hắn làm gì?"

Mặc Hành Liệt một đôi mắt vẫn như cũ nhìn trừng trừng lấy Trần Bình Nhi, cười nói: "Bản thiếu chủ chơi qua nữ tử vô số, nhưng không có thưởng thức qua như Trần tiên tử như vậy mỹ nhân, Trần tiên tử... Ai cũng như đi theo ta, làm bản thiếu chủ thị thiếp, yên tâm, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

"Mặc công tử nói đùa, tiểu nữ tử nào có bực này phúc phận."

"Tiện tỳ!"

Mặc Hành Liệt lúc này biến sắc, tầm mắt hung ác nham hiểm nói: "Ít mẹ hắn cho thể diện mà không cần, ngươi coi ngươi là cái gì trinh tiết liệt nữ? Ngươi cũng không nghĩ một chút ngươi này Phù Bình phường là thế nào mở, lúc trước ngươi nếu là không có tự tiến cử cái chiếu, dựa vào cái gì có thể tại Phàm Thư thành có một chỗ cắm dùi, bây giờ cũng là cùng bản thiếu chủ chứa vào!"

Ánh mắt của hắn nghiêm nghị: "Hôm nay, ngươi nhất định phải cho Lão Tử làm ấm giường, không phải cùng những cái kia tiện tỳ một cái xuống tràng!"

Trần Bình Nhi sắc mặt xanh mét.

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng: "Ban đầu, ta không muốn trêu chọc này nhân quả, làm sao liền chính mình đụng vào, xem ra hôm nay cũng chỉ có thể thay trời hành đạo!"

Nói xong, hắn đồ sộ đứng dậy, nói: "Mặc Hành Liệt, ngươi nếu là có thể tiếp ta ba quyền bất tử, ta liền thả ngươi một con đường sống!"

"Cái gì? !"

Mặc Hành Liệt không chịu được cười ra tiếng, móc lấy lỗ tai hỏi: "Ngươi là cái thứ gì? Đúc kiếm cửa hàng Trúc Cơ sơ kỳ phế vật dám nói với ta loại lời này? Ba quyền, Lão Tử tiếp ngươi ba mươi quyền lại như thế nào, ngươi có thể làm gì ta?"

...

"Ninh đạo hữu..."

Trần Bình Nhi cắn răng, chậm rãi lắc đầu, truyền âm nói: "Không thể đắc tội cái này người... Phía sau hắn là lớn như vậy Hồng Diệp cốc Thần Binh tông a..."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên đã đã làm tốt đầy đủ ước định, nếu như Mặc Vân Đình muốn vì cái này Cẩu Nhi con báo thù, hắn không ngại cùng một chỗ siêu độ Mặc Vân Đình, cái gì Thần Binh tông Tông chủ, một đống thối cứt chó thôi!

Đối mặt này loại tông môn liền không nên đem cái gì nhân nghĩa đạo đức, nên làm sao thoải mái làm sao tới!

Hủy hắn sơn môn, diệt hắn đạo thống, đoạn hắn truyền thừa, đoạt hắn bảo vật, diệt hắn toàn tộc, đoạt hắn sư nương, sư tỷ cùng sư muội!

Ông

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên đã đã theo Phù Bình phường lầu hai tan biến, xuất hiện trong nháy mắt đã tại mười mét trên không, đánh tan bão táp một quyền từ trên trời giáng xuống, mang theo vô số bông tuyết lượn vòng!

Ngươi

Mặc Hành Liệt quá sợ hãi, vội vàng nhấc ngang hai tay đón đỡ!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, vị thần này binh Tông thiếu chủ thân thể trong nháy mắt lâm vào phá toái đường đi lòng đất mấy mét chỗ sâu, hai tay trong nháy mắt đứt gãy, đối phương lực đạo xa không phải hắn cái này Trúc Cơ hậu kỳ có khả năng địch nổi!

Ngươi

Mặc Hành Liệt con ngươi kịch liệt co vào: "Kim Đan? !"

Ninh Đạo Nhiên quyền thứ hai từ trên trời giáng xuống!

Nếu ra tay rồi, hắn liền không có tính toán có lưu chỗ trống, bỏ bớt trừng trị bốn chữ này, từ khi hắn Kết Đan sau liền theo trong từ điển triệt để loại bỏ.

Oanh

Đại địa đột nhiên chìm xuống, bông tuyết đầy trời nâng lên, thiên địa phảng phất đều bởi vì một quyền này mà dừng lại đồng dạng.

Một tòa ít nhất mười mét trong hố sâu, Mặc Hành Liệt khuôn mặt nghiêm trọng biến hình, vẻn vẹn hai quyền, liền cơ hồ đưa hắn đánh cho tại chỗ ngã xuống.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên hạ xuống, một cước đạp tại Mặc Hành Liệt ngực, gom góp ghé vào lỗ tai hắn hỏi: "Ngươi vừa rồi hỏi ta có thể đem ngươi thế nào? Hiện tại như thế nào, ta có hay không có năng lực đem ngươi như thế nào?"

"Tiền bối... Ninh tiền bối..."

Mặc Hành Liệt trong miệng phun bọt máu, mơ hồ không rõ nói: "Vãn bối biết sai rồi... Còn mời tiền bối thả ta một con đường sống..."

"To hơn một tí, nghe không được!"

Ninh Đạo Nhiên quyền thứ ba hạ xuống.

Oành

Đầu người nổ tung, hóa thành đầy đất đỏ trắng tương dịch..