Chương 212: Loạn thành một bầy

Chương 212: Loạn thành một bầy

"Xong rồi, lần này toàn xong rồi!"

Mắt thấy Mặc Hành Liệt bị giết, một đám tùy tùng trợn mắt hốc mồm, bên trong một cái Trúc Cơ trung kỳ lão giả toàn thân run rẩy, vấn đề này huyên náo quá lớn, ở trên người Mặc Hành Liệt Mặc Vân Đình có thể là trút xuống đại lượng tâm huyết đó a!

Bây giờ lại bị người một quyền nắm đầu cho đánh không có, phải làm sao mới ổn đây?

Càng chết là, ra tay yên tĩnh tán nhân là một tên Kim Đan! Thiếu chủ ra tay trước đó hẳn là hỏi nhiều hỏi a! Yên tĩnh tán nhân trước đó đi qua Thần Binh tông, hắn là Kim Đan tin tức không phải bí mật.

"Tiền bối, ngươi..."

Trúc Cơ trung kỳ lão giả trợn mắt hốc mồm: "Ngươi vì sao đột nhiên nổi lên giết người?"

"Mặc Hành Liệt hành hung lúc, các ngươi vì cái gì không hỏi hắn vì sao nổi lên giết người?"

"Có thể thiếu chủ giết chỉ là phàm nhân a..."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mũi chân nhảy lên, đem Mặc Hành Liệt thi thể hoàn trả, nói: "Cái kia trong mắt ta, Mặc Hành Liệt cùng phàm nhân một dạng nhỏ yếu, cho nên ta giết hắn cũng hợp tình hợp lý, đúng không?"

Hắn cười nhạt một tiếng: "Trở về nói cho Mặc Vân Đình, ta ngay tại đúc kiếm cửa hàng chờ hắn! Đối hắn nói rõ, ta chính là cảm thấy Mặc Hành Liệt nên giết, cho nên liền giết! Hắn nếu là muốn vì Mặc Hành Liệt báo thù, vậy liền tới đúc kiếm cửa hàng tìm ta, Ninh mỗ một mực tiếp lấy!"

"Tốt, vãn bối biết!"

Trúc Cơ trung kỳ ôm Mặc Hành Liệt thi thể không đầu bỏ trốn mất dạng.

Còn lại tùy tùng càng là chạy nhanh chóng, bọn hắn chẳng qua là kiếm miếng cơm ăn, ai sẽ ngốc đến cùng kim đan tu sĩ liều mạng!

...

"Ninh đạo hữu, việc lớn không ổn..."

Trần Bình Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Phải làm sao mới ổn đây?"

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Mặc Hành Liệt cái này người, ta muốn giết hắn không phải một ngày hai ngày, hiện tại thuận tay giết, tâm tình sướng rất nhanh, Trần đạo hữu, ngươi lại giấu ở Phù Bình phường bên trong đừng đi ra, để tránh chịu đến việc này liên luỵ."

Nói xong, hắn trực tiếp ném ra một khối ngọc, nói: "Đem này ngọc luyện hóa, có thể che giấu khí tức của ngươi."

Cái kia ngọc, rõ ràng là lúc trước Thương Nam bí cảnh bên trong Tần Bất Hối khối kia quy tức ngọc!

Trần Bình Nhi còn định nói thêm cái gì thời điểm, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đã bay lên không, rời đi nơi này.

...

Đúc kiếm cửa hàng.

Ninh Đạo Nhiên tọa trấn phòng khách, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức mười hai cây trận kỳ, mười hai đạo trận bàn huyền không, nương theo lấy mấy đạo pháp quyết đánh ra về sau, này chút trận kỳ, trận bàn riêng phần mình bay về phía các nơi, sau đó vùi sâu vào đúc kiếm cửa hàng bốn phía lòng đất.

Lên

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, một tòa tam giai trung phẩm phòng ngự đại trận gió lốc bay lên trời!

Bạch Vũ Lưu Âm Trận, đem trọn tòa đúc kiếm cửa hàng bao quát phụ cận một chút dân cư, cửa hàng đều bao phủ ở bên trong.

A

Tang Bình An vội vàng theo chưởng quỹ trong phòng đi ra: "Ninh tiền bối, đây là?"

"Ngươi đi mệnh khiến cho mọi người đều đừng ra tới, để cho bọn họ thật tốt ăn tết, sau đó không lâu Thần Binh tông đem sẽ tiến đánh đúc kiếm cửa hàng, nhưng các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ dốc hết sức đương chi!"

"? ? ?"

Tang Bình An không hiểu ra sao, hoàn toàn không làm rõ ràng được chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì Thần Binh tông muốn tiến đánh đúc kiếm cửa hàng?

Cũng bởi vì đúc kiếm cửa hàng chế tạo ra một thanh thần binh sao?

Nếu như vẻn vẹn lời như vậy, cái kia Thần Binh tông cũng không tránh khỏi quá không phóng khoáng.

Bất quá, Tang Bình An tốt liền tốt tại hắn đầy đủ nghe lời, mau chóng chuồn đi triệu tập một đám quản sự, mệnh lệnh mọi người chỗ nào đều đừng đi, liền trong nhà đợi, tuyệt đối không nên đi đụng vào trận pháp, để tránh sai lầm.

Phụ cận bình dân cũng nhất nhất thông tri đến, trong lúc nhất thời, cả tòa đúc kiếm cửa hàng bên trong lòng người bàng hoàng.

...

Sáng sớm.

Một trận tuyết lớn vẫn không có dừng lại ý tứ, trên không như là lông ngỗng nhẹ bay lớn nhỏ bông tuyết rì rào rơi xuống đất, mặt đất bên trên tuyết đọng càng ngày càng dày.

Phương xa, vô số tu sĩ khí tức tới gần Phàm Thư thành!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thành thủ Vương Thừa Nhược theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Khởi bẩm đại nhân, việc lớn không ổn, Thần Binh tông đại lượng tu sĩ giết tới Phàm Thư thành, nói muốn tiêu diệt đúc kiếm cửa hàng, còn để cho chúng ta không muốn xen vào việc của người khác!"

"Cái gì! ?"

Vương Thừa Nhược quá sợ hãi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, liền không có người biết rõ tin tức sao?"

"Nghe nói, đúc kiếm cửa hàng bên trong có người tại đêm qua đánh giết chết Mặc Hành Liệt, vì vậy chọc giận Thần Binh tông."

"Mặc Hành Liệt chết rồi? !"

Vị này phàm nhân thành thủ trong lòng cực kỳ vui mừng: "Nhanh, phái người đi phụ cận vài toà Trấn Tiên Lâu, nói cho Trấn Tiên Lâu bên trong người nơi đây phát sinh sự tình, tuyệt không thể nhường Thần Binh tông tại ta Phàm Thư thành nội loạn tới!"

"Đúng, đại nhân!"

Trong lúc nhất thời, cả tòa thành trì càng thêm kêu loạn một mảnh.

Mặc dù Vương Thừa Nhược không có có đảm lượng mở ra hộ thành cấm chế, chặn đường Thần Binh tông người, nhưng âm thầm động động tay chân vẫn là có thể.

...

Hừng đông lúc, trên không tràn đầy bóng người.

Thần Binh tông tới ít nhất hơn nghìn người, theo Kim Đan kỳ đến Luyện Khí kỳ, nhiều không kể xiết, ngoài ra còn có không ít huyết khí võ phu, từng cái trong ánh mắt lộ ra thịnh nộ, chắc hẳn đều đã biết chuyện gì xảy ra.

"Yên tĩnh tán nhân!"

Đại trận bên ngoài, Mặc Vân Đình tầm mắt băng lãnh: "Bản tọa đối ngươi lễ ngộ có thừa, ngươi nhưng vì sao giết ta ái tử?"

Đúc kiếm cửa hàng vùng trời.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, thản nhiên nói: "Mặc Hành Liệt chọc tới ta, cho nên thuận tay giết, có vấn đề?"

Ngươi

Mặc Vân Đình nổi giận nói: "Ngươi không quan trọng một cái Kim đan sơ kỳ, vì sao như thế không biết sống chết, coi là dựa vào một tòa tam giai trận pháp liền có thể đỡ nổi ta Thần Binh tông sao?"

"Ngươi cứ việc thử một chút!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, đối với ngoại giới Thần Binh tông mọi người cất cao giọng nói: "Mặc Hành Liệt tính tình bạo ngược, trong thành nhiều lần đi giết người, Mặc Vân Đình biết rất rõ ràng chân tướng lại một vị bao che!

Bây giờ, Mặc Hành Liệt đã bị bản tọa đánh giết, các ngươi những người còn lại khi biết trong đó thị phi khúc chiết, như tiếp tục trợ Trụ vi ngược lời đừng trách bản tọa không khách khí!

Nói tóm lại, hôm nay dám can đảm tiến đánh trận pháp người, bản tọa đều sẽ đánh giết, nhìn các ngươi không muốn sai lầm!"

"Lớn mật!"

Mặc Vân Đình thịnh nộ, đưa tay tế ra một món pháp bảo, lại là một ngụm pháp bảo cấp cự kiếm, nương theo lấy công pháp vận chuyển, cự kiếm trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy trăm lần, từ không trung trực tiếp chém xuống!

"Thiếu Đình, phá cấm phù!"

Đúng

Hai cánh, Mặc Thiếu Đình cùng mười mấy tên Trúc Cơ tu sĩ dồn dập vận dụng nhị giai phá cấm phù!

Lập tức, vô số phù lục hào quang nổi lên!

Dù sao cũng là đáy súc tích thâm hậu Thần Binh tông, trong nháy mắt vận dụng hơn hai mươi tấm phá cấm phù tới phá trận, xác thực xem như tương đối lớn số lượng!

"Phá cấm phù? !"

Ninh Đạo Nhiên tâm niệm vừa động, trong chốc lát trong cơ thể bay ra 24 đạo kim quang, chính là cái kia hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm!

Ông

Duệ tiếng hót bên trong, Kim Ti Kiếm vút không mà qua, cùng gió bên trong không ngừng thôi động phù lục pháp lực phá cấm phù đụng vào nhau, lập tức Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên ngoài liên tục truyền đến nổ đùng thanh âm, những cái kia phá cấm phù chưa đánh tới trận pháp, vậy mà liền đã bị phi kiếm chém xuống!

Mà hao tổn, bất quá là Kim Ti Kiếm một chút linh khí thôi, về sau hơi ôn dưỡng cái một hai năm liền trở lại.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên một tay phất lên, một đạo màu xanh bảo đỉnh bay lên trời, thân đỉnh tăng vọt gấp mấy trăm lần, "Leng keng" một tiếng ngăn trở Mặc Vân Đình pháp bảo nhất kích!

"Để cho các ngươi không nên dính vào!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lập tức một đạo bích ánh sáng màu xanh lục phá không mà ra.

"Phốc" một tiếng bên trong, một tên Trúc Cơ trung kỳ lão tu sĩ bưng bít lấy cổ liên tiếp lui về phía sau, yết hầu vậy mà đã bị một cây đoản đao cho đánh xuyên qua, trong nháy mắt khí tức hoàn toàn không có, tại chỗ ngã xuống.

"Sư thúc tổ!"

Trong đám người, truyền đến đệ tử trẻ tuổi tiếng kêu rên.

Người nào sẽ nghĩ tới, đường đường Trúc Cơ trung kỳ lão tổ mà ngay cả nhất kích cũng đỡ không nổi.

...

"Cùng một chỗ công phạt!"

Mặc Vân Đình hai mắt huyết hồng: "Hôm nay, nhất định phải công phá đúc kiếm cửa hàng, nhường kẻ này nợ máu trả bằng máu!"

"Đúng, nợ máu trả bằng máu!"

Vô số Thần Binh tông đệ tử gầm thét.

Trong nháy mắt, vô số pháp khí, linh khí theo bốn phương tám hướng tới, cùng nhau đánh vào Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên trên, nhưng tam giai đại trận hạng gì kiên cố, chỉ có thể đổi lấy từng đạo duệ minh thanh âm.

"Lão Lộc, xem ra chúng ta cũng không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên: "Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Quy, toàn bộ xuất chiến!"

Nói xong, thoáng qua Thanh Quỷ kỳ, liền Tiểu Thanh cho triệu ra tới.

"Ô ô "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, thân thể trong nháy mắt biến ảo to lớn, hóa thành một đầu cao tới hơn mười trượng quái vật khổng lồ, phấn khởi bốn vó liền xông ra trận pháp, Lộc Giác đâm mà ra trong nháy mắt, vô số liệt diễm pháp lực quét ngang mà ra!

Trong nháy mắt, mười mấy tên Thần Binh tông đệ tử hóa thành tro tàn.

"Tê tê "

Tiểu Hắc Tử thân thể khổng lồ chập chờn, hướng phía một đám đệ tử liền phun xả giận tươi mát nhất kích, lập tức, nhiều tên Thần Binh tông đệ tử kêu thảm, bị rút ra, hút cạn máu khí, hóa thành một cỗ thây khô ngã xuống.

Bích Thủy quy mặc dù đã Trúc Cơ, nhưng thủ đoạn không nhiều, ngay tại trong trận pháp hướng phía bên ngoài bắn ra từng đạo thủy tiễn, cũng là có thể trực tiếp giết chết những Luyện Khí kỳ đó tu sĩ.

"Công tử."

Tiểu Bạch đưa tay liền tế ra vạn năm cái cọc, cười nói: "Có hay không cần thiếp thân đi giết này Mặc Vân Đình Mặc lão quỷ?"

"Không cần, hắn là của ta."

Đúng

...

Trong nháy mắt, đúc kiếm cửa hàng vùng trời đấu pháp liền trở thành ngay từ đầu đơn phương phá trận chiến đấu, biến thành lẫn nhau công.

Ninh gia quân trận cho thực sự quá mạnh, tại Phệ Hỏa nghĩ, thế thân người giấy chưa xuất chiến tình huống dưới thế mà liền cùng Thần Binh tông người đánh một cái cân sức ngang tài, mặc dù bị áp chế tại trong trận pháp, nhưng phe mình Linh tổn thất, đối phương thì không ngừng có hao tổn.

"Như thế nào như thế? !"

Gió bên trong, Mặc Vân Đình chỉ cảm thấy lưng có chút phát lạnh.

Đây là một cái bình thường Kim đan sơ kỳ tu sĩ vốn có thực lực sao?

Nhiều như vậy linh thú, còn có cái kia chim sa cá lặn, thực lực kinh khủng luyện thi, tổng thể thực lực chung vào một chỗ đơn đấu một cái Nguyên Anh sơ kỳ đều đã đủ rồi?

Ngay tại hắn do dự thời khắc, đột nhiên một đạo thân ảnh theo Thần Binh tông hướng đi bay tới, là một tên Trúc Cơ hậu kỳ lão giả.

Cái này người áo bào trắng phía trên đều là vết máu, mười điểm thảm liệt.

"La trưởng lão, sao ngươi lại tới đây?"

"Tông chủ, việc lớn không ổn, ngay tại chúng ta tiến đánh Thần Binh tông thời điểm, Phệ Hồn Lão Ma đột nhiên xuất hiện, hiện tại mang theo đại lượng Ma đạo tu sĩ tiến đánh Thần Binh tông! Chúng ta đại trận chẳng mấy chốc sẽ chống đỡ không tầm thường, thỉnh Tông chủ lập tức suất lĩnh mọi người trở về tông môn, không phải chúng ta Hồng Diệp cốc Thần Binh tông liền bị diệt!"

"Cái gì? !"

Mặc Vân Đình chỉ cảm thấy đầu kịch liệt căng đau.

Phệ Hồn Lão Ma này nhiều năm chưa từng xuất hiện ma đầu vì cái gì xuất hiện, làm sao lại xuất hiện ở Hồng Diệp cốc?

Càng chết là, căn cứ nghe đồn, tại rất nhiều năm trước Phệ Hồn Lão Ma liền được lớn đại cơ duyên, đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ.

Giờ này khắc này, Phệ Hồn Lão Ma đã có cùng Cửu Vân thượng nhân giao thủ thực lực, hắn là làm sao coi trọng Thần Binh tông này ba dưa hai táo?

"Rút lui!"

Mặc Vân Đình không cần nghĩ ngợi: "Cùng đúc kiếm cửa hàng ân oán tạm thời gác lại, toàn bộ đệ tử theo ta trở về Thần Binh tông, phối hợp đại trận đánh lui những Ma đạo đó tu sĩ!"

Trong nháy mắt, trên không Thần Binh tông đệ tử đều rời đi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Phệ Hồn Lão Ma sao lại tới đây?

Làm sao chính mình vừa đến, này Phàm Thư thành đều nhanh muốn loạn thành một bầy....