Chương 213: Thần Binh tông cuộc chiến

Chương 213: Thần Binh tông cuộc chiến

Soạt một thoáng, đúc kiếm cửa hàng bầu trời một mảnh trong sáng, Thần Binh tông người tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh.

Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên trong.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, trong lòng không ngừng suy luận, này Phệ Hồn Lão Ma luôn luôn không bảo không đến, cho tới bây giờ đều là một cái vô lợi không dậy sớm chủ.

Từ khi phệ hồn giáo bị chính đạo nhổ tận gốc về sau, Phệ Hồn Lão Ma càng là hành tung bất định, cực ít lộ diện, mặc dù nghe nói hắn tập kết một đám Ma đạo tu sĩ, nhưng cũng không có nhấc lên cái gì bọt nước.

Lần này Phệ Hồn Lão Ma gióng trống khua chiêng tiến đánh Thần Binh tông, cũng không phải một lần tình cờ hành động, có thể là đi qua nhiều năm kế hoạch.

Dù sao cái kia bên trong Hồng Diệp cốc có được một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch, này đủ để dẫn tới Phệ Hồn Lão Ma ngấp nghé.

Ngoài ra, tại biên giới cuộc chiến bên trong, Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ chính đạo tổn thất nặng nề, lúc này chính vào không người kế tục, thực lực trống rỗng giai đoạn, cũng đúng là Phệ Hồn Lão Ma công chiếm Hồng Diệp cốc, một lần nữa khai tông lập phái cơ hội trời cho.

Bây giờ Thanh Châu, nếu là Phệ Hồn Lão Ma này Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ chiếm cứ Hồng Diệp cốc, trùng kiến phệ hồn giáo, thật đúng là không có thế nào cái tông môn có trở ngại dừng việc này phát sinh.

Hỗn Độn Tông không được, triều đình không được, liền vượt ngang hai châu Cửu Vân Tông cũng không được!

Phệ Hồn Lão Ma cơ quan tính toán tường tận, liền lần này xuất kích cơ hội đều nắm giữ được vừa đúng, vừa vặn ngay tại Thần Binh tông dốc toàn bộ lực lượng tiến đánh đúc kiếm cửa hàng trong lúc đó phát động tiến công, đánh Thần Binh tông một trở tay không kịp.

...

Nhưng mà, nếu là Phệ Hồn Lão Ma chiếm lĩnh Hồng Diệp cốc, tại Phàm Thư thành cảnh nội trùng kiến phệ hồn giáo, đối đúc kiếm cửa hàng cực kỳ bất lợi, đối toàn bộ Thanh Châu chính đạo, đối Hỗn Độn Tông cũng cực kỳ bất lợi!

Ninh Đạo Nhiên mặc dù hơi có một ít kiêng kị Phệ Hồn Lão Ma này Kim Đan hậu kỳ thực lực, nhưng... Tuyệt sẽ không ngồi xem Ma đạo tại Thanh Châu một lần nữa quật khởi.

"Lão Lộc."

Hắn ngoái nhìn nhìn thoáng qua, nói: "Bạch Vũ Lưu Âm Trận giao cho ngươi, ngươi tiếp tục trấn thủ đúc kiếm cửa hàng, không muốn buông lỏng cảnh giác, ta đi một chuyến Thần Binh tông, nhìn một chút tình huống bên kia."

Ngao

Đại Bổn Lộc một ngụm ngậm lấy trận pháp điều khiển ngọc phù.

Ninh Đạo Nhiên quay người hóa thành một vệt màu vàng kim độn quang mà đi, liền rời đi Phàm Thư thành ở giữa, liền đã thay hình đổi dạng, hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, nếu là muốn gặp Phệ Hồn Lão Ma, mà lại lần này đã định trước sẽ vạch mặt, vậy liền dùng cố nhân bộ dáng "Trùng phùng" tốt!

Trong núi, tuyết bay ngợp trời.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, nặc hình thuật, hút âm thuật, cùng tuyết bay dung hội tại cùng một chỗ, triệt để ẩn nấp giữa thiên địa.

Khi hắn chạy tới Thần Binh tông thời điểm, cái kia ngoài sơn môn đại trận đã bị công phá, Thần Binh tông ngoài sơn môn toà kia phường thị đã hóa thành khắp nơi bừa bộn, vô số phòng ốc bị pháp lực quét ngang, đầy đất thi hài.

Phệ Hồn Lão Ma cuối cùng vẫn là Phệ Hồn Lão Ma, thủ đoạn tàn nhẫn, nhiều năm như vậy liền không có thay đổi.

Trên sơn đạo, Thần Binh tông đệ tử thi thể ngổn ngang lộn xộn, cái kia sơn môn gõ kiếm thạch càng bị một chưởng hóa thành bột mịn, đá vụn hướng phía tứ phía nắm gió phi toa, sát thương Thần Binh tông tu sĩ vô số.

"Đến chậm sao?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cấp tốc cuốn theo lấy một hồi Hàn Phong lên núi.

Hồng Diệp cốc chỗ sâu, Thần Binh tông thủ phủ.

Toà kia nguy nga hùng vĩ đại điện đã bị san thành bình địa, lúc này chỉ còn lại có một mảnh đổ nát thê lương, ngay tại cái kia khắp nơi bừa bộn vùng trời, ba vị Kim Đan đại tu sĩ đang ở đấu pháp.

Phệ Hồn Lão Ma lấy một địch hai, lực chiến Mặc Vân Đình, Mặc Thiếu Đình huynh đệ!

Mặc Thiếu Đình một cánh tay buông xuống, tựa hồ đã bị đánh gãy, toàn thân quần áo đều bị máu tươi thẩm thấu, nhưng vẫn như cũ thao túng một món pháp bảo cùng mấy món linh khí cùng Phệ Hồn Lão Ma dây dưa.

"Không quan trọng Kim đan sơ kỳ..."

Phệ Hồn Lão Ma một bộ trường sam màu đỏ ngòm, dung nhan mặc dù già nua, nhưng một đôi mắt bên trong lại lộ ra khiếp người tinh quang, một tiếng cười nhạo nói: "Bằng ngươi cũng dám cùng lão phu khiêu chiến, đơn giản không biết sống chết!"

Nói xong, Phệ Hồn Lão Ma tế ra một cái Quỷ Diện ngọc bàn, pháp lực thôi động phía dưới, lập tức "Ông" một tiếng theo ngọc bàn bên trong thoát ra vài đầu Lệ Quỷ, những Lệ Quỷ đó thực lực không yếu, mỗi một đầu đều có Kim đan sơ kỳ trình độ!

Cùng lúc trước thanh y nương nương tương tự, đều là yếu nhất tuyến Kim đan sơ kỳ.

Bất quá, Phệ Hồn Lão Ma dưỡng quỷ kỹ thuật rõ ràng so Ninh Đạo Nhiên không biết mạnh nhiều ít, người ta dù sao cũng là chuyên nghiệp.

Trong lúc nhất thời, mây đen giăng kín dâng lên, nương theo lấy Lệ Quỷ gào thét thanh âm, bốn đầu Kim Đan Lệ Quỷ nhào về phía Mặc Thiếu Đình, trong nháy mắt liền đem hắn áp chế, lập tức Mặc Thiếu Đình trên thân thể xuất hiện lần nữa mấy đạo doạ người vết thương.

"Thiếu Đình!"

Mặc Vân Đình quá sợ hãi, cả giận nói: "Phệ hồn lão quỷ, nhiều năm không thấy, ngươi này ngự Quỷ bàn càng lợi hại, nhưng cuối cùng vẫn là nhận không ra người thủ đoạn, ăn bản tông chủ một búa!"

Trên không, Vân Lôi chuyển động, từng sợi ánh chớp chiếu sáng tối tăm bầu trời.

Đây là viên mãn cấp Vân Lôi chân quyết!

Ngoài ra, Mặc Vân Đình trong tay một thanh màu vàng kim đại chùy cuốn theo Vân Lôi lực lượng, chùy đầu trong nháy mắt biến ảo to lớn, kết quả là, một đạo cao vài trượng khủng bố chùy đầu cuốn theo Vân Lôi từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Phệ Hồn Lão Ma mặt mà đi!

Ông

Dữ dằn âm thanh xé gió bên trong, Phệ Hồn Lão Ma áo dài bị gió lớn ào ạt đến bay phất phới, cự lực nghiền ép phía dưới, hắn một mặt nếp nhăn điên cuồng vặn vẹo, giống như là muốn đến rơi xuống đồng dạng.

"Tốt một cái Vân Lôi chân quyết!"

Phệ Hồn Lão Ma biết trong tay đối phương nắm chính là một kiện danh xưng "Thần binh" tam giai pháp bảo cấp trọng khí, nếu là chính diện đập trúng, coi như là Kim Đan hậu kỳ chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu.

Ngay tại trong nháy mắt, Phệ Hồn Lão Ma toàn thân ma khí bốc lên, hai tay hướng lên đẩy, lập tức phân biệt hai bên có một đầu huyết sắc tay lớn theo Hư Không liệt phùng bên trong nhô ra, hung hăng đón lấy đối phương chùy!

Oành

Trong tiếng nổ, Vân Lôi lực lượng không ngừng nổ tung, từng đạo tia chớp chiếu lên người cơ hồ vô pháp mở mắt, mà chuôi này cuốn theo lôi điện thần binh cấp chùy, thế mà bị một đầu huyết sắc tay lớn gắt gao nắm lấy, không chịu buông tay.

A

Phương xa, mấy tên thụ thương không rõ Thần Binh tông trúc Cơ trưởng lão quá sợ hãi: "Không ổn! Phệ Hồn Lão Ma Phệ Hồn Ma Công tựa hồ đã... Đã tu luyện đến Hóa Cảnh... Tông chủ Vân Lôi chân quyết căn bản là không có cách đối đầu!"

"Mặc Vân Đình!"

Phệ Hồn Lão Ma mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo tàn nhẫn, cười gằn nói: "Các ngươi Thần Binh tông chiếm cứ Hồng Diệp cốc này bảo địa đã ngàn năm lâu, cũng nên chuyển chuyển ổ, không quan trọng Kim Đan trung kỳ tông môn, có tư cách gì chiếm cứ tứ giai linh mạch?

Lão phu cho ngươi một lựa chọn, lập tức dẫn đầu môn đồ xéo đi, đem này Hồng Diệp cốc lưu cho lão phu Kết Anh tác dụng, lão phu có lẽ có khả năng cân nhắc thả các ngươi một con đường sống, ngươi xem coi thế nào?"

"Nằm mơ!"

Mặc Vân Đình nào dám từ bỏ Hồng Diệp cốc, Thần Binh tông bao nhiêu đời tiên tổ đổ máu chém giết mới bảo vệ được đầu này tứ giai linh mạch, nếu là chôn vùi trong tay hắn, có mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông.

"Trừ phi ta Mặc Vân Đình chết rồi, bằng không tuyệt không buông tha Hồng Diệp cốc!"

"Như thế, liền đi chết đi."

Phệ Hồn Lão Ma vẻ mặt lạnh nhạt, một giây sau, một tòa huyết sắc bảo chuông bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, tại tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng trước đó, cái kia bảo chuông trong nháy mắt biến lớn mấy chục lần, lại trực tiếp đem Mặc Vân Đình cho bao phủ trong đó!

Đương

Bảo chuông bên trong, truyền đến cự chùy công kích vách chuông thanh âm.

"Tông chủ!"

Một đám Thần Binh tông đệ tử quá sợ hãi.

Ừm

Phệ Hồn Lão Ma cười lạnh một tiếng, lập tức, một đám phệ hồn giáo đệ tử đối diện mà lên, ngăn cản được Thần Binh tông đệ tử.

"Huynh trưởng!"

Đang bị vài đầu Kim Đan Lệ Quỷ dây dưa, hút máu tươi tinh khí Mặc Thiếu Đình càng kinh hãi hơn thất sắc.

Phệ Hồn Lão Ma có một ngụm pháp bảo cấp Tỏa Hồn Chung chuyện này, Thanh Châu Tu Tiên giới ai không biết ai không hiểu, có thể không có ai biết Tỏa Hồn Chung thế mà bị tu luyện đến loại tầng thứ này, thế mà có thể dùng để vây khốn Kim Đan trung kỳ tu sĩ!

"An Tâm trở thành Tỏa Hồn Chung chất dinh dưỡng đi!"

Phệ Hồn Lão Ma nhe răng cười không ngừng, hai tay một tấm, lập tức lại có hai đầu huyết sắc tay lớn theo trong hư không nhô ra, hung hăng cầm Tỏa Hồn Chung hai bên, đem bảo chuông cố định tại tại chỗ, đồng thời liên tục không ngừng đưa vào Phệ Hồn Ma Công cuồn cuộn pháp lực!

Người nào sẽ nghĩ tới, này Phệ Hồn Lão Ma đem Phệ Hồn Ma Công tu luyện đến Hóa Cảnh về sau, lại phối hợp Tỏa Hồn Chung, thế mà có thể có bực này Thông Thiên tuyệt địa thủ đoạn!

"Hỗn trướng..."

Tỏa Hồn Chung bên trong, truyền đến Mặc Vân Đình phẫn nộ gào thét thanh âm.

Hắn mặc dù lần lượt dùng thần binh cấp chiến chùy nộ đập Tỏa Hồn Chung, nhưng hắn đã bị Tỏa Hồn Chung vây khốn, ngăn cách, có thể phát huy ra pháp lực trong nháy mắt liền đã giảm bớt đi nhiều, lại chỗ nào có thể làm gì được này khẩu pháp bảo cấp chuông lớn.

Này Tỏa Hồn Chung, lần này là thật cho Mặc Vân Đình tống chung.

Phương xa, Ninh Đạo Nhiên ẩn náu tại trong gió tuyết, không nhúc nhích.

Hắn cũng không có cứu Mặc Vân Đình ý tứ, Mặc Vân Đình sinh tử hắn căn bản không thèm để ý, huống chi trước đây không lâu Mặc Vân Đình suất lĩnh chúng đệ tử vây công đúc kiếm cửa hàng một màn rõ mồn một trước mắt, Ninh Đạo Nhiên cũng không phải cái gì kẻ ba phải, ân oán được chia rõ ràng.

"Huynh trưởng "

Mặc Thiếu Đình con mắt trừng nứt chảy máu, liều mạng muốn cứu viện binh, lại hữu tâm vô lực.

Lúc này, hắn đã cảm ứng được, Mặc Vân Đình sinh mệnh khí tức đang tại nhanh chóng trôi qua.

"Ong ong ong "

Tỏa Hồn Chung không ngừng run rẩy, chuông lớn tầng ngoài hoa văn cấp tốc bị huyết khí thẩm thấu, lập tức này khẩu chuông lớn thế mà lộ ra mấy phần vui mừng khí tức, tựa hồ là cực kỳ hưởng thụ này Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ máu thịt tinh khí!

Trong chốc lát, Mặc Vân Đình khí tức đoạn tuyệt.

Lên

Phệ Hồn Lão Ma ra sức khoát tay, Tỏa Hồn Chung bay lên trời, mà lưu tại tại chỗ, rõ ràng là một người mặc Thần Binh tông Tông chủ quần áo và trang sức thây khô.

Mặc Vân Đình đã bị hoàn toàn hút khô tinh khí, hóa thành một bộ thi hài.

Đường đường Kim Đan trung kỳ, nổi tiếng một châu đại tu sĩ, thần tượng, cuối cùng lại rơi vào kết cuộc này  khiến cho người cảm khái vạn phần.

"Tông chủ!"

Một đám Thần Binh tông đệ tử đều lộ ra bi phẫn chi sắc.

"Ha ha ha ha "

Phệ Hồn Lão Ma tay nâng lấy Tỏa Hồn Chung, cảm nhận được Tỏa Hồn Chung đi qua Luyện Hồn, luyện hóa tinh huyết, pháp lực càng hơn lúc trước về sau, không khỏi tâm tình sảng khoái vô cùng, một đôi con mắt màu đỏ ngòm nhìn về phía Mặc Thiếu Đình, nói: "Hiện tại, đến phiên ngươi...

Nói đến, các ngươi Thần Binh tông xác thực làm người thất vọng, tông môn như thế lớn, thế mà chỉ có các ngươi hai cái này mặt hàng trấn thủ, chậc chậc, như thế thực lực sao xứng có được Hồng Diệp cốc, còn không biết sớm đi nhường lại, quả nhiên là không biết sống chết!"

"Phệ Hồn Lão Ma..."

Mặc Thiếu Đình con mắt nhỏ máu: "Ngươi lão hỗn đản kia, ngươi này lão súc sinh, ta nhân tộc Tu Tiên giới làm sao lại ra ngươi này chủng loại súc sinh..."

Ồ

Phệ Hồn Lão Ma mặt lộ vẻ vẻ khinh thường: "Ngươi ngày đầu tiên trộn lẫn Tu Tiên giới?"

...

Nhưng mà ngay một khắc này, đột nhiên sâu trong lòng đất trận pháp lực lượng gợn sóng mãnh liệt, một đạo trận pháp gió lốc mà lên! Ngay sau đó, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Phệ Hồn Lão Ma, hung hăng một thương lăng không đánh tới hướng sau gáy của hắn!

"Không ổn..."

Phệ Hồn Lão Ma hơi hơi run lên: "Còn có cao thủ?".