Chương 214: Phệ Hồn Lão Ma linh hồn đặt câu hỏi

Chương 214: Phệ Hồn Lão Ma linh hồn đặt câu hỏi

"Phá Ma giải thể!"

Thanh Long thương sắp hạ xuống trong nháy mắt, Phệ Hồn Lão Ma chợt quát to một tiếng, ngay sau đó thân thể của hắn vậy mà cấp tốc hóa thành vô số hạt nhỏ, cứ như vậy trơ mắt biến mất ở trước mắt!

Phá Ma giải thể, Phệ Hồn Ma Công tu luyện đến Hóa Cảnh về sau đạt được một loại năng lực đặc thù, không chỉ có có thể trong nháy mắt thoát khốn, thậm chí có thể thuấn di một đoạn ngắn khoảng cách!

Đây là Nguyên Anh lão quái mới có năng lực.

Bạch

Phệ Hồn Lão Ma thân thể xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, một mặt ngưng trọng, khoảng cách này vừa vặn khiến cho hắn thoát ly Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận phạm vi.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thầm kêu không ổn, cấp tốc đánh ra mấy đạo pháp quyết, đem Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận trận kỳ, trận bàn thu hồi.

"Chậc chậc "

Phệ Hồn Lão Ma nhận ra: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Kiêm Gia tiểu hữu... Nhiều năm không thấy, tiểu hữu thế mà đã Kết Đan thành công, thật sự là thật đáng mừng, tiểu hữu hôm nay đối lão phu ra tay, là vừa vặn tấn thăng Kim Đan liền chán sống?"

"Chỗ nào."

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền, cười nói: "Tiền bối, người ở đây quá nhiều, tay chân bị gò bó, không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác? Thật tốt luận bàn một phiên, vãn bối cũng tốt hướng tiền bối cực kỳ lĩnh giáo!"

"Chính hợp ý ta!"

Phệ Hồn Lão Ma trong mắt mang theo lạnh lẻo, hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân Phệ Hồn Ma Công pháp lực bùng nổ, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo nồng đậm độn quang rời đi Thần Binh tông, thẳng đến Hồng Diệp cốc hậu sơn mà đi.

"Đạo hữu, ngươi..."

Mặc Thiếu Đình vịn buông xuống cánh tay, một đôi mắt vô cùng kinh ngạc nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

"Ta sẽ ngăn chặn Phệ Hồn Lão Ma, còn lại liền xem các ngươi Thần Binh tông chính mình."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên cũng cũng dẫn theo Thanh Long thương, gió lốc mà lên, đuổi sát Phệ Hồn Lão Ma mà đi.

...

Hậu sơn bên ngoài mấy trăm dặm.

Tuyết bay rơi chầm chậm, giữa đất trời bao phủ tại một tầng tuyết sắc bên trong.

Phía trước, Phệ Hồn Lão Ma khí thế chỉ sợ biến hóa, thân thể hồi trở lại qua trong giây lát, chung quanh hơn mười dặm thiên địa nhiễm lên một tầng huyết sắc, không gian tư tư rung động, này Hóa Cảnh cấp Phệ Hồn Ma Công khí tượng vô cùng kinh người.

Bỗng nhiên bốn đầu huyết sắc lợi trảo lăng không mà ra, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên, đối phương đã một lời không hợp liền bắt đầu động thủ!

"Phệ Hồn Ma Công?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, dưới chân đạp lên thừa Phong Tiêu Diêu quyết, toàn thân trùm lên một tầng màu vàng kim, giống như linh hoạt như du ngư lăng không quay cuồng, đem bốn đầu huyết trảo thế công đều tránh đi.

Cùng lúc đó Thanh Long thương nâng lên, tầng hai mươi Trường Thanh quyết pháp lực rót vào, trong nháy mắt hai đạo màu xanh mũi thương giăng khắp nơi mà qua, đem bốn đạo huyết trảo đều đạp nát!

"Tốt thâm hậu Trường Thanh quyết công lực..."

Phệ Hồn Lão Ma tán thán nói: "Đạo hữu có thể có lần này tu vi là thật khó được, nhưng vì sao như vậy không tiếc mệnh, muốn cùng lão phu là địch? Chẳng lẽ đạo hữu thật cảm giác mình có thể vượt cấp nghịch phạt, dùng Kim đan sơ kỳ thắng Kim Đan hậu kỳ?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện.

"Đạo hữu, vì sao không nói lời nào?"

Phệ Hồn Lão Ma thân thể có chút chột dạ, linh lực tới lui không chừng, căn bản là không có cách khóa chặt, càng không cách nào bố trí trận pháp đem hắn săn giết.

Này Phệ Hồn Lão Ma là một đầu xảo trá lão hồ ly, trời sinh tính không phải bình thường cẩn thận, hiểu biết Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn về sau, hắn là không thể nào tại trong trận pháp cùng đối phương đấu pháp.

Ông

Đột nhiên, trên không một vệt huyết sắc cấp tốc rơi xuống!

Quả nhiên, giống như Ninh Đạo Nhiên đoán kỳ như thế, không đánh lén cũng không phải là hắn Phệ Hồn Lão Ma, lão quỷ này thế mà lập lại chiêu cũ, mượn Phệ Hồn Ma Công mây dày phun trào che giấu, cũng mượn nói chuyện quấy nhiễu thần tâm, lần nữa dùng Tỏa Hồn Chung đánh lén!

Đáng tiếc Ninh Đạo Nhiên không phải Mặc Vân Đình, thần hồn của hắn, cảnh giác đều thắng qua Mặc Vân Đình rất nhiều!

Lên

Ly Long Đỉnh hào quang tăng vọt, bị Ninh Đạo Nhiên đẩy ra trong nháy mắt huyễn hóa thành một đạo bao phủ mấy chục trượng phạm vi nắp đỉnh phóng lên tận trời!

"Đương" một tiếng bên trong, tia lửa tung tóe, cái kia lăng không rớt xuống Tỏa Hồn Chung đập vào Ly Long Đỉnh đỉnh trên vách đá, không có chiếm được chút tiện nghi nào, ngược lại lại bị cái kia kiên dày nắp đỉnh chấn động đến ông ông tác hưởng, mất đi một chút linh tính.

"Ly Long Đỉnh? !"

Phệ Hồn Lão Ma hai con ngươi càng thêm dữ tợn: "Tiểu hữu làm thật tốt cơ duyên, thế mà người mang như thế bí bảo, quá tốt rồi, này Ly Long Đỉnh là lão phu!"

Nói xong, Phệ Hồn Lão Ma tế ra mấy món Cực phẩm Linh khí, hai tay một tấm, lập tức Phệ Hồn Ma Công pháp lực bùng nổ, hơn mười dặm thiên địa biến sắc, vô số Quỷ Mị, Ma Ảnh xuất hiện giữa thiên địa, lao thẳng tới Ninh Đạo Nhiên!

Phệ Hồn Ma Công, sát khí cực nặng, tu luyện tới Hóa Cảnh về sau càng là khủng bố như vậy.

Ninh Đạo Nhiên điên cuồng vận chuyển Trường Thanh quyết, trong lúc nhất thời giữa đất trời không chỉ là huyết sắc, càng nhiều một nửa màu xanh, cùng huyết sắc tương ánh thành huy.

Lắc một cái Thanh Long thương, cực hạn Ngân Long thương pháp bùng nổ, điên cuồng pháp lực rót vào về sau, Thanh Long thương bộc phát ra trên trăm trượng mũi thương, lăng không bổ về phía cái kia Phệ Hồn Lão Ma!

"Thủ đoạn cao cường!"

Phệ Hồn Lão Ma cười ha ha, song chưởng hợp lại, linh khí phối hợp Phệ Hồn Ma Công hóa giải mũi thương.

"Đạo hữu, thử một chút lão phu ngự Quỷ bàn!"

Phệ Hồn Lão Ma tay cầm một đám, cái kia ngự Quỷ bàn xuất hiện lần nữa, lập tức liền có vài đầu Lệ Quỷ đánh giết mà ra!

Đối phó này chút Lệ Quỷ, kỳ thật dùng Chân Dương lò luyện quyết tối vi thích hợp.

Nhưng mà Chân Dương lò luyện quyết là Hỗn Độn Tông tuyệt học, Ninh Đạo Nhiên một khi vận dụng liền có thể bại lộ thân phận, hôm nay hắn cũng không có mười phần mười nắm bắt giết chết Phệ Hồn Lão Ma, cũng không muốn cho tiểu sư muội mang đến phiền toái gì.

Thế là, hắn nhẹ nhàng nâng tay, trong nháy mắt ném ra ba tấm Giáp cấp người giấy, mà lại đều là tư thái nở nang tuyết trắng thiếu phụ, cực kỳ phong tình vạn chủng.

Có được hắn bốn thành thực lực Giáp cấp người giấy, đủ để ngăn chặn này chút Kim Đan Lệ Quỷ!

Hừ

Phệ Hồn Lão Ma nhíu nhíu mày, tiếp tục thôi động linh khí cùng Phệ Hồn Ma Công đấu pháp, lúc này nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng ít, cũng ý thức được cái này người cực kỳ khó giải quyết.

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng loại suy nghĩ này, này Phệ Hồn Lão Ma quá xảo trá, một khi chính mình bố trí trận pháp, hắn liền phá Ma giải thể rời đi, căn bản không cho mình tại trong trận pháp cơ hội giết hắn, kể từ đó, vô pháp bố trí Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, Kim Ti Kiếm, Lưỡng Nghi kiếm quyết uy lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều, nghĩ cường sát này Lão Kim đan liền khó hơn!

Tới một mức độ nào đó, Phệ Hồn Lão Ma đầu này lão hồ ly so với lúc trước Ngũ Thánh Tông kim đan kia hậu kỳ Phong Cốc Bạch Dương đều muốn khó giết đến nhiều!

Mấy chục hiệp sau.

Oanh

Một đạo huyết quang từ trên trời giáng xuống, Phệ Hồn Lão Ma lập lại chiêu cũ, lần nữa phát động Tỏa Hồn Chung tập kích.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn cũng không cho rằng lão hồ ly này sẽ dùng thủ đoạn giống nhau, lần này chắc chắn khác biệt.

Thế là, ngay tại tế ra Ly Long Đỉnh trong nháy mắt, đột nhiên trường thương hướng lên nhất chỉ, lập tức quanh người vô số Lục Đằng phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền dùng Trường Thanh quyết tế ra ít nhất tầng ba mươi trở lên Mộc thuộc tính màn tường.

Coong

Tia lửa tung tóe bên trong, giống như Ninh Đạo Nhiên dự đoán như thế, va chạm sau Tỏa Hồn Chung trong nháy mắt phân liệt ra đến, hóa thành bốn cái chuông lớn hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, ngay sau đó "Reng reng reng" duệ minh dâng lên.

Dùng Ma Âm nhiễu địch, chấn nhiếp thần hồn, đây cũng là Tỏa Hồn Chung một trong thủ đoạn.

Tại Phi Tinh bí cảnh thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đã đã từng gặp qua, vì vậy có phòng bị.

Trong lúc nhất thời, Tỏa Hồn Chung phát động âm ba công kích theo bốn phương tám hướng nghiền ép mà tới, lại bị Trường Thanh quyết pháp lực hình thành màn tường từng cái che chắn, mặc dù màn tường không ngừng quay cuồng, phá toái, nhưng tân sinh màn tường lại càng ngày càng nhiều, tầng tầng lớp lớp.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên thân thể trực rơi, thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển đến đỉnh phong, trong nháy mắt liền vọt tới Phệ Hồn Lão Ma phía trước, Thanh Long thương mang theo nóng nảy tiếng sấm thẳng tắp đưa ra!

Bí kíp · bạc long xuất hải!

Ngươi

Phệ Hồn Lão Ma hơi hơi run lên, vội vàng tế ra một mặt Quỷ Diện khiên tròn, "Oành" một tiếng đẩy lui mũi thương, nhưng Phệ Hồn Lão Ma cũng không dễ chịu, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

"Không ổn!"

Phệ Hồn Lão Ma trong lòng giác quan thứ sáu Tranh Minh, một loại thời khắc sinh tử cảm giác nguy hiểm bao phủ trong lòng!

Hắn vội vàng đánh ra một đạo pháp quyết, thân thể thẳng xuống dưới đụng vào đại địa phía trên, mà khi hắn ngẩng đầu nhìn lúc, liền thấy trên không một vệt huyết sắc sợi tơ vắt ngang mà qua, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đem chém đầu!

"Lại là pháp bảo? !"

Phệ Hồn Lão Ma nhíu nhíu mày, kẻ này pháp bảo thật nhiều, hôm nay chú định là không để hắn lại được nữa.

"Đều là lão phu!"

Hắn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tay cầm mở ra, từng đạo dài chừng mười trượng to lớn huyết sắc lợi trảo kéo ra, trực tiếp chộp tới trên không Linh Lung Ti, ý đồ đem bảo vật này bỏ vào trong túi.

Ninh Đạo Nhiên tay phải vũ động trường thương, vung ra từng đạo chất chứa Trường Thanh quyết mũi thương, đem Phệ Hồn Ma Công Pháp Tướng từng cái chấn vỡ, cùng lúc đó tay trái nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, Linh Lung Ti trên không trung trong nháy mắt bện thành một cái lưới lớn, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Phệ Hồn Lão Ma mà đi.

Lão hồ ly này như thế xảo trá, muốn giết hắn cũng chỉ có thể dựa vào cứng rắn giết, dùng nhanh đánh nhanh!

Hắc

Phệ Hồn Lão Ma vẻ mặt dữ tợn, vụt lên từ mặt đất trong nháy mắt trong túi trữ vật bay ra một đạo huyết sắc mai rùa, trong lúc nhất thời, mai rùa cấp tốc lên nhanh, không chỉ ngăn trở Linh Lung Ti thế công, liền Ninh Đạo Nhiên mũi thương rơi vào mai rùa bên trên cũng chỉ có thể phát ra âm vang thanh âm, vô pháp thương hắn một chút!

Tốt một cái Phệ Hồn Lão Ma, đây đã là hắn tế ra thứ ba món pháp bảo cấp bảo vật!

Khó trách lúc trước hắn có thể tại Nguyên Anh cấp yêu thú truy sát hạ chạy trốn, cái này người xác thực tương đương không tầm thường, đặt ở Nhân giới Kim Đan kỳ bên trong, tuyệt đối xem như nhất nhóm đứng đầu cao thủ!

Ninh Đạo Nhiên luôn luôn cảm giác mình kỹ nghệ tinh xảo, cùng giai vô địch, duy chỉ có tại gặp phải Phệ Hồn Lão Ma lúc, lại có một loại hữu tâm vô lực cảm giác.

Đối phương phá Ma giải thể hoàn mỹ khắc chế trận pháp cấm chế, dùng Phệ Hồn Lão Ma xảo trá, là tuyệt đối sẽ không tại trong trận pháp đấu pháp, kể từ đó, mong muốn cứng rắn giết, quá khó khăn!

Vượt hai giai, trong đó chênh lệch có thể nghĩ.

Lúc này, Phệ Hồn Lão Ma cũng là trong lòng nôn nóng, hắn căn bản không có nghĩ đến chỗ này con thế mà sẽ như này khó giết, vốn đang dự định nửa chén trà nhỏ thời gian liền đem nó diệt sát, sau đó quay người trở lại Thần Binh tông, kết thúc Hồng Diệp cốc đại chiến.

Chỉ cần chiếm cứ Hồng Diệp cốc, hắn phệ hồn giáo liền có thể tại Thanh Châu lần nữa đứng vững gót chân, dù sao đều là nhân tộc tông môn, chắc hẳn Thanh Châu Tu Tiên giới cũng là dung hạ được hắn.

Có thể hiện tại lại nhất thời vô pháp thoát thân, Hồng Diệp cốc bên kia đại chiến đã có thể khó nói.

Lần này hắn mang ra chỉ có Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ đệ tử, duy nhất Kim Đan sư đệ lưu lại trấn thủ sào huyệt, nếu là mình không tại, phệ hồn giáo đám người này thật đúng là chưa hẳn có thể bắt lại Hồng Diệp cốc, dù sao cái kia Mặc Thiếu Đình mặc dù trọng thương, nhưng còn chưa có chết, hắn nhưng là một cái hàng thật giá thật Kim Đan!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, để tránh đêm dài lắm mộng!

Phệ Hồn Lão Ma ý niệm tới đây, đột nhiên bay lên trời, trong tay hào quang lóe lên, Tỏa Hồn Chung từ trên trời giáng xuống, đem một đầu pháp lực tiêu hao quá lớn người giấy trực tiếp đánh giết!

Ông

Thiếu phụ kia bị nện đến đầu nổ tung, cấp tốc hóa thành một tấm phá toái người giấy, cùng lúc đó, một luồng thần hồn bay về phía Ninh Đạo Nhiên.

Ừm

Phệ Hồn Lão Ma đột nhiên đưa tay, dùng Tỏa Hồn Chung lưu lại này đạo thần hồn, liền đang quan sát thần hồn trong nháy mắt, hắn toàn thân run rẩy dữ dội, quay người cả giận nói: "Ngươi... Ngươi đến cùng là người phương nào? ! Năm đó Thương Nam bí cảnh, ngươi là có hay không cũng tại? Ta cái kia thân truyền đệ tử Lâm Trì, có phải là hay không chết tại trong tay của ngươi? !".