Chương 215: Đòi hỏi đại giới

Chương 215: Đòi hỏi đại giới

Năm đó, Lâm Trì hồn bài vỡ tan, chết tại Thương Nam bí cảnh bên trong, việc này Phệ Hồn Lão Ma thủy chung canh cánh trong lòng, một lòng muốn tìm được năm đó giết chết chính mình nhất yêu quý đệ tử đến cùng là người phương nào.

Thế là năm mươi năm về sau, Thương Nam bí cảnh lần nữa mở ra thời điểm, Phệ Hồn Lão Ma liền điều động đệ tử bí mật chui vào, tìm được năm đó Lâm Trì chết trận địa phương, mặc dù Lâm Trì thi cốt đã không còn tồn tại, nhưng ở hắn tử địa phương, lại tại bụi cỏ cùng dưới bùn đất tìm được một đầu bị chôn trọn vẹn năm mươi năm ngọc phù.

Lâm Trì tại biết chắc chắn phải chết trước đó, thế mà vụng trộm dùng ngọc phù đem hung thủ thần hồn lạc ấn tại ngọc phù bên trong.

Cái này là nhất lưu tông môn chân truyền đệ tử nội tình, sắp chết đều có thể lưu lại bực này chuẩn bị ở sau.

Lúc đó Ninh Đạo Nhiên còn non cực kì, cũng không có phát hiện đối phương cái này thủ đoạn nhỏ.

Cho nên, Phệ Hồn Lão Ma những năm gần đây một mực tại tìm kiếm năm đó hung thủ, ngọc phù này bên trong thần hồn khí tức hắn nhớ kỹ hết sức rõ ràng, làm người giấy bên trong một luồng thần hồn bị tróc nã hắn trong tay thời điểm, liền đã cơ bản xác nhận giết chết Lâm Trì liền là này Kiêm Gia tán nhân!

Đến mức lần trước Phi Tinh bí cảnh một nhóm, Phệ Hồn Lão Ma chẳng qua là dùng thần thức quét mắt Ninh Đạo Nhiên, nhưng lại chưa tiếp xúc thần hồn khí tức, lúc đó, hắn cũng căn bản không có nắm Kiêm Gia tán nhân để vào mắt, chỉ nói là cái tiểu nhân vật thôi.

Lại không nghĩ tới, cái này người lại chính là chính mình tìm kiếm nhiều năm kẻ thù!

"Thương Nam bí cảnh?"

Ninh Đạo Nhiên hơi chút trầm tư: "Năm đó ta thật đúng là dùng tán tu thân phận tiến vào Thương Nam bí cảnh, cũng xác thực giết mấy cái phệ hồn giáo đệ tử, đến mức có hay không ngươi cái kia đệ tử Lâm Trì, này ai sẽ nhớ kỹ."

"Nạp mạng đi, ngươi này thất phu!"

Phệ Hồn Lão Ma triệt để chấn nộ.

Hai người lần nữa đại chiến, đầy trời pháp bảo lượn vòng.

Nhưng Phệ Hồn Lão Ma này mặt huyết sắc mai rùa phòng ngự thật sự là quá lợi hại, liền Thanh Long thương đều không phá hết.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, xem ra chỉ có thể dùng Kim Ti Kiếm tới phá này huyết sắc mai rùa, chẳng qua là động thủ thời cơ nhất định phải tuyệt hảo, phá mất mai rùa trong nháy mắt cũng có thể giết chết này phệ hồn lão tặc, vì Đông Hoang Tu Tiên giới trừ hại!

"Thất phu, nhận lấy cái chết!"

Mấy chục cái hiệp về sau, Phệ Hồn Lão Ma đột nhiên chấn động hai tay, lập tức cái kia mai rùa thế mà lăng không xoay chuyển, thẳng tắp hướng phía Ninh Đạo Nhiên liền giam lại.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra lớn Thanh Long, dùng một luồng Trường Thanh quyết pháp lực gia trì, lập tức lớn Thanh Long không ngừng bành trướng, dùng một đoạn sắc bén mũi thương đứng vững mai rùa bên trong, trong lúc nhất thời ánh lửa văng khắp nơi!

"Ăn ta nhất kiếm!"

Một luồng hào quang thấm thấu mai rùa, hóa thành Phệ Hồn Lão Ma thân thể, lăng không một kiếm hạ xuống  khiến cho người bất ngờ, này chuyên môn tu luyện ma công Lão Ma thế mà còn tu luyện một môn kiếm pháp.

"Ai sẽ không? !"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay rút ra một khẩu Trung phẩm Linh khí trường kiếm, kiếm tâm thông minh chiếu rọi, Kiêm Gia kiếm quyết thôi động, lập tức một luồng kiếm khí bổ ra, rõ ràng muốn so Phệ Hồn Lão Ma kiếm pháp càng cao thâm hơn!

"Ngươi thế mà nắm giữ kiếm tâm thông minh chi cảnh? !"

Phệ Hồn Lão Ma cấp tốc thân thể quay cuồng, tránh đi Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm, nhưng kể từ đó nhưng cũng lộ ra rất nhiều sơ hở.

Chết

Ninh Đạo Nhiên quyết tâm liều mạng, nhất kiếm bổ ra trong nháy mắt, cũng tế ra lá trúc đao, Linh Lung Ti hai kiện pháp bảo, cùng nhau vồ giết về phía Phệ Hồn Lão Ma!

Ngay tại lúc một giây sau, Ninh Đạo Nhiên lạnh cả tim, không ổn, này sơ hở là đối phương cố ý lộ ra.

Ngay tại Linh Lung Ti cắt ra Phệ Hồn Lão Ma một đoạn ống tay áo, lá trúc đao chém ra Phệ Hồn Lão Ma xương bả vai trong nháy mắt, này Lão Ma thế mà miệng há ra, phun ra một ngụm phi kiếm màu đỏ ngòm đánh tới!

Quá gần quá nhanh, vô pháp né tránh, chỉ có thể xoay chuyển động thân thể tránh đi yếu hại!

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy vai phải truyền đến đau đớn một hồi, hắn nhị giai Cực phẩm Linh khí Huyền Diễm giáp thế mà trong nháy mắt liền bị đánh xuyên, ngay sau đó cái kia phi kiếm màu đỏ ngòm xuyên thấu vai phải, đánh ra một đạo lỗ máu tới!

Phi kiếm kia, hạng gì sắc bén, liền Cực phẩm Linh khí nội giáp đều nhất kích hai mặc vào?

"Chết đi!"

Phệ Hồn Lão Ma trong lòng mừng như điên, mãi đến hắn tế ra Quỷ Nha kiếm này kiện cổ bảo về sau, mới rốt cục kiến công, đả thương nặng này Kiêm Gia tán nhân!

Quỷ Nha kiếm lăng không một cái chuyển biến, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên mi tâm, vừa nhanh vừa chuẩn!

Lúc này dựa vào thân pháp tránh đi đã là không thể nào, dùng Phệ Hồn Lão Ma đối pháp bảo nắm giữ tinh thâm trình độ, lại thêm Ninh Đạo Nhiên đã đã thụ thương, lúc này muốn dựa vào thân pháp né tránh có thể nói là khó như lên trời!

Trong chớp mắt, một đạo sương mù theo trong cơ thể bốc lên mà ra, ngay sau đó tại Ninh Đạo Nhiên trước ngực tạo thành một đạo tường bằng.

Oành

Quỷ Nha kiếm nhất kích, thế mà bị trực tiếp bắn ra!

"Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc? !"

Phệ Hồn Lão Ma thần tâm đại chấn: "Bảo vật này thế mà ở trên thân thể ngươi? Quá tốt rồi, về lão phu!"

Nói xong, Phệ Hồn Lão Ma tay cầm giương lên, bàng bạc Phệ Hồn Ma Công pháp lực nghiền ép mà xuống, Quỷ Nha kiếm cùng Tỏa Hồn Chung cùng nhau hạ xuống, cùng nhau công phạt!

Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc mặc dù là cả công lẫn thủ chí bảo, nhưng nếu như bị kéo dài công kích, tự nhiên cũng là sẽ mất đi hiệu lực.

Trong lúc nhất thời, Phệ Hồn Lão Ma trung môn mở rộng, ỷ vào cái kia huyết sắc mai rùa hộ thể, đấu pháp phong cách cũng biến thành cực kỳ thẳng thắn thoải mái dâng lên.

Đây cũng là Ninh Đạo Nhiên chờ cơ hội.

Thu Thủy Kiếm giương lên, phản phác quy chân cấp Kiêm Gia kiếm quyết thôi động, vô số màu xanh biếc Kiêm Gia kiếm ý phóng lên tận trời.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Phệ Hồn Lão Ma đương nhiên sẽ không đem này chút Huyền giai công pháp để vào mắt, tu đến phản phác quy chân cũng chỉ đến như thế, tại khuyết thiếu lợi khí phối hợp tình huống dưới, căn bản không có khả năng phá mất mai rùa!

Ngay tại lúc màu xanh biếc Kiêm Gia trong kiếm ý, một đạo Kim Ti Kiếm lại giống như Phù Du đồng dạng im ắng bơi lội, tại ở gần mai rùa mấy trượng xa trong nháy mắt, mới đột nhiên gia tốc!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, huyết sắc mai rùa run rẩy kịch liệt, tại Kim Ti Kiếm thế công phía dưới, quả nhiên vô pháp ngăn trở, Canh Kim tinh khí không gì không phá, trực tiếp tại mai rùa bên trên đục xuyên một đạo lỗ thủng.

Kim Ti Kiếm liền xuyên thấu Phệ Hồn Lão Ma phần bụng, cho hắn tới một cái rung động đến tâm can cắn giết!

Ngươi

Phệ Hồn Lão Ma quá sợ hãi, vội vàng thu hồi thế công.

Nhưng ngay lúc này, Ninh Đạo Nhiên trong tay lại xuất hiện một đầu phỉ thúy hồ lô, chính là cổ bảo Lâm Lang ngọc hồ lô, pháp lực rót vào về sau, trực tiếp khẽ gọi một tiếng: "Thu!"

Lâm Lang ngọc hồ lô khóa chặt, chính là Phệ Hồn Lão Ma tế ra cổ bảo... Quỷ Nha kiếm!

A

Phệ Hồn Lão Ma vẻ mặt kịch biến, phản ứng của hắn cũng là nhanh chóng, ngay tại Quỷ Nha kiếm trên không trung run rẩy dữ dội chống lại Lâm Lang ngọc hồ lô hấp lực trong nháy mắt, Phệ Hồn Lão Ma lăng không hạ xuống, liều mạng cánh tay liên tục bị mấy ngụm Kim Ti Kiếm đánh xuyên đại giới, Trương Thủ liền đem Quỷ Nha kiếm thu nhập trong cơ thể.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt tái xanh vỗ nhẹ túi trữ vật, cả giận nói: "Ra ngoài cho lão phu!"

"Bò....ò..."

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy trên không tối đen, ngay sau đó liền đưa thân vào một vùng tăm tối bên trong, lại bị một đầu quái vật khổng lồ nuốt, đồng thời bốn phía truyền đến một mảnh khét lẹt khí tức!

Đây là một bộ luyện thi, mà lại là dùng tam giai trung kỳ yêu thú luyện chế thành luyện thi.

Từ trong bẩn kết cấu đến phân tích, hẳn là một con trâu yêu.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên thân thể ngay tại Ngưu Yêu dạ dày trong túi!

Tốt một cái Phệ Hồn Lão Ma, vì mình thoát thân, thế mà không tiếc hi sinh một đầu tam giai trung kỳ yêu thú luyện thi?

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, mười mấy khẩu Kim Ti Kiếm lượn vòng, bắt đầu cắt chém Man Ngưu yêu dạ dày, nhưng này dạ dày cực kỳ cứng cỏi, Kim Ti Kiếm cắt cực kỳ khó khăn.

Thôi

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi linh thú: "Ra tới, ăn uống thời cơ đã đến."

Lập tức, một áng lửa theo túi linh thú bên trong lao ra, Phệ Hỏa nghĩ có đất dụng võ.

Chúng nó lít nha lít nhít, ngụm lớn gặm nuốt, rất nhanh liền đem Ngưu Yêu dạ dày, nội tạng đều gặm sạch, nương theo lấy lớn Thanh Long đâm xuyên Ngưu Yêu phần bụng về sau, Ninh Đạo Nhiên máu me khắp người vọt ra.

Cũng đã không cảm giác được Phệ Hồn Lão Ma khí tức, lão hồ ly kia đã sớm thừa cơ bỏ trốn mất dạng.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên có chút cảm giác bị thất bại.

Hôm nay không có khả năng đi Phệ Hồn Lão Ma, thủy chung là cái tai hoạ.

Cũng may, Phệ Hồn Lão Ma cũng bị trọng thương, Kim Ti Kiếm bị thương cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể khép lại, những Canh Kim đó tinh khí trong khoảng thời gian ngắn đồng đẳng với kiếm độc, là không thể nào hoàn toàn xua tan.

...

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trơ mắt nhìn hơn một vạn con Phệ Hỏa nghĩ tại trong vòng nửa canh giờ gặm sạch nguyên một đầu tam giai Ngưu Yêu luyện thi, quá tham ăn, cũng may cái kia luyện thi bên trong không có thần hồn, không cảm giác được đau đớn, không phải đến đau chết.

Hắn thu nạp hết thảy, vẫn như cũ dùng Kiêm Gia thân phận của tán nhân trở về Thần Binh tông.

Lúc này, Thần Binh tông đại chiến đã chuẩn bị kết thúc.

Mặc Thiếu Đình dựa vào Kim Đan kỳ ưu thế, bị thương tác chiến, mang theo một đám mang theo hận ý Thần Binh tông đệ tử anh dũng phản kích, giết rất nhiều phệ hồn giáo đệ tử, thế mà đem tông môn cho đoạt lại, mà lúc này, một đám trận sư đang ở cấp tốc tu bổ đại trận.

"Đạo hữu..."

Mặc Thiếu Đình trong mắt mang theo cảm kích: "Cái kia... Cái kia Phệ Hồn Lão Ma?"

"Hắn đã thụ thương bỏ trốn mất dạng, đạo hữu không cần lo lắng."

"Đa tạ đạo hữu, như thế đại ân đại đức, ta Thần Binh tông vĩnh thế ghi khắc."

"Đạo hữu khách khí."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên hạ xuống, truyền âm nói: "Mặc đạo hữu, tại hạ chẳng qua là một tên tán tu, ra tay là có đại giới, lần này giúp đỡ Thần Binh tông một lần nữa khôi phục, ta muốn hai kiện đồ vật, thứ nhất, một bộ hoàn chỉnh vạn tượng Vân Lôi chùy pháp, đạo hữu yên tâm, ta tuyệt không truyền cho người ngoài, thứ hai, nghe nói Quý Tông có giấu một bộ vạn tượng Vân Lôi giáp, cái này tại hạ cũng muốn."

Thanh âm hắn không nóng không lạnh, nói: "Nếu là đạo hữu không nguyện ý cho, tại hạ liền tự rước."

"Cái này. . ."

Mặc Thiếu Đình là cái phân rõ nặng nhẹ người, nói: "Kiêm Gia đạo hữu đối ta Thần Binh tông có tái tạo chi ân, hai món bảo vật này tại hạ đều sẽ hai tay dâng lên, chẳng qua là bây giờ tông môn bách phế đãi hưng, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng."

"Đạo hữu mời nói."

"Mặc mỗ hi vọng đạo hữu có thể nhiều tại Thần Binh tông dừng lại mấy ngày, mấy ngày về sau, Mặc mỗ sẽ thiết yến khoản đãi đạo hữu, đồng thời còn mời đạo hữu có thể chịu thiệt đảm nhiệm ta Thần Binh tông khách khanh trưởng lão, đạo hữu xin yên tâm, khách khanh trưởng lão cung phụng nhất định sẽ không thiếu khuyết."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cười nhạt một tiếng, thì ra là thế, là muốn mượn danh hào của mình ổn định Thần Binh tông địa vị.

Này Mặc Thiếu Đình trước kia cách cục không lớn, nhưng từ khi huynh trưởng chết rồi, thăng nhiệm Tông chủ về sau, này cách cục giống như lập tức liền đi lên.

Kiêm Gia tán nhân chẳng qua là một cái bí danh, cũng là không quan trọng.

Cần hắn thời điểm hắn mới có thể xuất hiện  bình thường thời điểm Kiêm Gia tán nhân thuộc về dị thứ nguyên nhân vật.

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu: "Ta đây sau ba ngày lên núi đoạt bảo?"

"Tốt, làm phiền đạo hữu!"

Mặc Thiếu Đình trên mặt lướt qua vẻ vui mừng.

Đến mức trong ba ngày, muốn vì người chết trận lo việc tang ma, muốn trùng kiến tổn hại cung điện các loại, tóm lại muốn làm sự tình rất nhiều, dĩ nhiên, khách khanh trưởng lão sự tình mới là khẩn yếu nhất.

Mặc Thiếu Đình xách rất sạch, này Kiêm Gia tán nhân có thể bức đi Phệ Hồn Lão Ma, này phần tu vi đơn giản không thể tưởng tượng, lúc này mình đã bị thương, chiến lực giảm bớt đi nhiều, nếu là có thể vào lúc này có thể thỉnh Kiêm Gia tán nhân đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, tin tức truyền đi, tự nhiên là có khả năng ổn định Thần Binh tông này bấp bênh thế cục.

Thậm chí, Mặc Thiếu Đình không chút nghi ngờ, nếu là không có không có mời Kiêm Gia tán nhân đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, đúc kiếm cửa hàng Ninh Đạo Nhiên đều sẽ giết đến tận núi đến đoạt bảo!.