Chương 216: Vạn Tượng Vân Lôi Giáp

Chương 216: Vạn Tượng Vân Lôi Giáp

Thần Binh tông gióng trống khua chiêng, vì tiền nhiệm Tông chủ Mặc Vân Đình cử hành tang lễ, kỳ thật cùng một chỗ cử hành tang lễ còn có thật nhiều vì Hồng Diệp cốc chết trận trưởng lão, đệ tử các loại, đến mức Mặc Hành Liệt tang lễ, cũng cùng theo một lúc làm, đáp cái đi nhờ xe.

Ngoại trừ tổ chức tang lễ bên ngoài, Mặc Thiếu Đình còn thả ra Kiêm Gia tán nhân sắp gia nhập Hồng Diệp cốc, đảm nhiệm Thần Binh tông khách khanh trưởng lão tin tức, dùng cái này chấn nhiếp Ma đạo đạo chích.

Đến mức cái kia Phệ Hồn Lão Ma, Hồng Diệp cốc một trận chiến bên trong cùng Ninh Đạo Nhiên đánh một cái cân sức ngang tài, hai bên đều đã thụ thương, trong đó Phệ Hồn Lão Ma thương thế càng nặng một chút.

Trong mấy ngày Ma đạo bên kia không có tin tức gì, giống như mọi người dự đoán như vậy, Phệ Hồn Lão Ma là một cái sinh tính cẩn thận người, một khi nguyên khí bị hao tổn tất nhiên sẽ mau sớm ẩn núp dâng lên, tại tu vi trở lại đỉnh phong trước đó chắc chắn sẽ không lại lộ diện.

Đến mức Phàm Thư thành, hết thảy như trước, điểm khác biệt lớn nhất không gì bằng sẽ không bao giờ lại có Mặc Hành Liệt bên đường giết người ác tính sự kiện phát sinh.

Phù Bình phường bên trong.

Trần Bình Nhi một chén nhỏ trà thơm dâng lên, ôn nhu nói: "Ngươi dự định khi nào rời đi Phàm Thư thành?"

"Sẽ không quá lâu, chấm dứt Hồng Diệp cốc sự tình liền sẽ đi."

"Hồng Diệp cốc sự tình thế mà còn chưa chấm dứt?"

"Còn thiếu một chút."

"Cái kia Kiêm Gia tán nhân. . . Hắn. . ."

Trần Bình Nhi mấp máy môi đỏ, muốn nói lại thôi.

Kỳ thật trong nội tâm nàng có một chút suy đoán, Kiêm Gia tán nhân nàng cũng là nhận biết, đã từng sôi nổi tại Hoàng Long trong phường thị, cũng đã làm mấy món khó lường việc lớn.

Dùng Trần Bình Nhi thông minh, kỳ thật sớm liền nghĩ đến, Kiêm Gia tán nhân có thể là Ninh Đạo Nhiên bí danh, chẳng qua là không quá chắc chắn, dù sao Kiêm Gia tán nhân dùng Kim đan sơ kỳ khiến Kim Đan hậu kỳ Phệ Hồn Lão Ma rút đi, chuyện này đã truyền mọi người đều biết.

Như Ninh Đạo Nhiên thật sự là Kiêm Gia tán nhân, tu vi của hắn liền không khỏi quá mức dọa người.

"Đã ngươi cũng đoán được một chút mánh khóe, ta cũng liền không dối gạt ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kỳ thật Kiêm Gia tán nhân cùng ta là hảo hữu chí giao, lần này hắn sở dĩ sẽ xuất hiện tại Phàm Thư thành cảnh nội, chính là Ninh mỗ mời hắn đến giúp đỡ."

A

Trần Bình Nhi miệng thơm khẽ nhếch, kiểu nói này. . . Giống như hết thảy cũng đều thuyết phục.

Ninh Đạo Nhiên cùng Kiêm Gia tán nhân đều am hiểu sâu Trường Thanh quyết, Kiêm Gia kiếm quyết, hai người nếu là bạn tri kỉ, vậy liền hoàn toàn giải thích được, hết thảy đều lộ ra như vậy hợp tình hợp lý.

"Thiếp thân có thể hỏi một tiếng, Ninh đạo hữu rời đi Phàm Thư thành về sau sẽ đi tới phương nào?"

"Nghi Châu, Bạch Long Tiên thành, ta cùng Lão Lộc lại ở Bạch Long bên trong tòa tiên thành cư ở một thời gian ngắn, một phương diện dốc lòng tu hành, một phương diện khác sẽ đi tới Thiên La Hải chỗ sâu tìm kiếm một điểm cơ duyên."

"Thì ra là thế."

Trần Bình Nhi cười nhạt nói: "Đến Bạch Long Tiên thành về sau  có thể hay không cho thiếp thân viết một phong thư báo tiếng bình an?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Trần Bình Nhi mỉm cười, cuối cùng yên lòng.

. . .

Sau ba ngày.

Thần Binh tông tang lễ tổ chức hoàn tất, thời kì phi thường, ngắn ngủi trong ba ngày liền qua loa đem hết thảy tang lễ toàn bộ hoàn thành, mà trong thời gian này, thì mời đại lượng trận sư, công tượng một lần nữa xây dựng bị phá hư phòng xá.

Một ngày này, Thần Binh tông giăng đèn kết hoa, vì Kiêm Gia tán nhân cử hành khách khanh trưởng lão bổ nhiệm điển lễ.

Không có mời bất luận cái gì người ngoài, chẳng qua là Thần Binh tông chính mình tổ chức lớn, nhưng dù vậy, tin tức vẫn là sẽ lan truyền nhanh chóng tiếp theo truyền khắp toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, ai cũng sẽ biết vị kia chiến lực siêu quần Kiêm Gia tán nhân đã tại Thần Binh tông đặt chân, đảm nhiệm khách khanh trưởng lão.

Buổi sáng.

Dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, một phái tiên phong đạo cốt ý cảnh.

Nhưng hắn cũng không phải là một mình lên núi, một bên còn đi theo một vị khác Kim Đan đại tu sĩ, bất ngờ chính là một tấm Giáp cấp người giấy biến ảo mà thành Ninh Đạo Nhiên bản thân!

A

Đang đứng dậy nghênh tiếp Mặc Thiếu Đình, lại liếc nhìn Ninh Đạo Nhiên thân ảnh, hắn không khỏi hơi hơi run lên, không nghĩ tới này đúc kiếm cửa hàng mạnh mẽ Kim Đan thế mà cùng Kiêm Gia tán nhân đi cùng một chỗ, giữa hai người chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Trong chốc lát, Mặc Thiếu Đình càng nghĩ càng sâu, không chịu được lạnh cả sống lưng dâng lên.

Vài ngày trước, Thần Binh tông dốc toàn bộ lực lượng tiến đánh đúc kiếm cửa hàng, vị kia Ninh Tán người dốc hết sức đương chi, tình cảnh này vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, cái này khiến trong lòng Mặc Thiếu Đình bồn chồn, xuất hiện đủ loại ngờ vực vô căn cứ.

"Mặc tông chủ, không cần thiết lúng túng."

"Kiêm Gia tán nhân" nhẹ nhàng vừa chắp tay, nói: "Vị này Ninh đạo hữu cùng tại hạ là trước kia quen biết, bây giờ chưa từng nghĩ thế mà tại Phàm Thư thành trùng phùng, tại hạ cũng nghe nghe ta Thần Binh tông cùng Ninh đạo hữu ở giữa một chút khập khiễng. . ."

Mắt hắn híp lại, cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, Mặc Hành Liệt tại Phàm Thư thành hoành hành bá đạo, bên đường hành hung, kẻ này đúng là muốn chết  khiến cho huynh Mặc Vân Đình cũng đối hắn dung túng quá mức, chẳng qua hiện nay vật đổi sao dời  khiến cho huynh Mặc Vân Đình đã chết trận, chuyện này không bằng như vậy bỏ qua, như thế nào?"

"Mặc đạo hữu."

"Ninh Đạo Nhiên" ôm quyền cung kính nói: "Mặc Hành Liệt một chuyện, đúng là hạ lúc đương thời chút thở gấp, không nghĩ tới kẻ này tác phong làm việc sẽ bá đạo như vậy bạo ngược, động thủ thời điểm nhất thời không có dừng tay, ở đây Ninh mỗ hướng Quý Tông bồi tội, mong rằng Mặc đạo hữu không cần để ở trong lòng."

Mặc Thiếu Đình vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn vừa mới thuận vị đảm nhiệm Tông chủ, mặc dù nói đức cao vọng trọng, là trong tông không hai lựa chọn, nhưng dù sao Thần Binh tông là từ Mặc Vân Đình kinh doanh nhiều năm quái vật khổng lồ.

Còn lại một đám trưởng lão, chân truyền đệ tử, nội môn đệ tử, đại bộ phận đều nhận được tiền nhiệm Tông chủ Mặc Vân Đình ân huệ, đều là tâm hướng Mặc Vân Đình.

Hắn Mặc Thiếu Đình vừa mới lên vị, mong muốn lung lạc lòng người phương thức tốt nhất dĩ nhiên chính là vì Mặc Vân Đình báo thù, nhưng Mặc Vân Đình là Phệ Hồn Lão Ma giết, vì Mặc Vân Đình báo thù là không thể nào.

Như vậy cũng chỉ còn lại có vì Mặc Hành Liệt báo thù.

Nguyên bản, Mặc Thiếu Đình còn dự định lung lạc tốt Kiêm Gia tán nhân về sau, xin mời Kiêm Gia tán nhân ra tay, mang lên Thần Binh tông tinh nhuệ "Hai lần tiến đánh" đúc kiếm cửa hàng, nhất cổ tác khí đem đúc kiếm cửa hàng cùng Ninh Tán người cùng một chỗ diệt.

Ai có thể nghĩ sự tình biến hóa đến quá nhanh, Kiêm Gia tán nhân cùng Ninh Tán người lại có thể là bằng hữu cũ, hơn nữa còn cùng nhau lên núi tham gia điển lễ, thoáng một cái liền làm rối loạn hắn hết thảy kế hoạch.

Trong vài giây, Mặc Thiếu Đình cân nhắc liên tục, cuối cùng làm ra lựa chọn.

Hắn ôm quyền nói: "Hành Liệt cái đứa bé kia xác thực quá kiệt ngạo bất tuần, ngang ngược càn rỡ, đều là huynh trưởng cho hắn làm hư, ta đã từng cũng khuyên qua huynh trưởng đối hắn chặt chẽ quản giáo, làm sao huynh trưởng đối với hắn thật sự là quá mức cưng chiều, lúc này mới rước lấy này hoạ lớn ngập trời.

Ninh đạo hữu, Mặc Hành Liệt nếm cả ác quả nhưng thật ra là gieo gió gặt bão, việc này không oán giận nói bạn, lúc trước đúc kiếm cửa hàng một trận chiến sự tình, còn nhìn đạo hữu không cần để ở trong lòng, nếu đạo hữu là Kiêm Gia khách khanh hảo hữu, liền cũng là ta Thần Binh tông quý khách, sự tình của quá khứ, đạo hữu đừng nhắc lại."

"Đa tạ Mặc tông chủ."

Giáp cấp người giấy gật gật đầu: "Ninh mỗ còn có một chuyện, mong rằng Mặc đạo hữu có thể cho tại hạ một người hứa hẹn."

Ồ

Mặc Thiếu Đình kinh ngạc: "Đạo hữu chuyện gì?"

"Ninh mỗ sau đó không lâu liền sẽ rời đi Phàm Thư thành, đi nơi khác ngao du thiên hạ, này đúc kiếm cửa hàng đã phó thác cho Tang Bình An Tang chưởng quỹ, nhưng Âu Dã Bình lão gia tử đem cửa hàng giao cho tại hạ, tại hạ tự nhiên hẳn là tận tâm, cho nên muốn thỉnh đạo hữu giơ cao đánh khẽ, ngày sau không nên làm khó đúc kiếm cửa hàng, thậm chí có thể. . . Xin nhiều trông nom một thoáng đúc kiếm cửa hàng."

"Có khả năng."

Mặc Thiếu Đình nói: "Đúc kiếm cửa hàng nguyên bản cùng Thần Binh tông quan hệ cũng không tệ, Thần Binh tông rất nhiều không tiếp nổi đơn đặt hàng đều là giao cho đúc kiếm cửa hàng, nếu Ninh đạo hữu tự mình giúp đỡ biện hộ cho, Mặc mỗ nhất định nhớ kỹ việc này, sẽ không bạc đãi đúc kiếm cửa hàng."

Nói xong, hắn mắt nhìn một bên Kiêm Gia tán nhân.

Kỳ thật Mặc Thiếu Đình làm hết thảy, toàn cũng là vì cho đủ Kiêm Gia tán người mặt mũi, dù sao trong mắt hắn, Kiêm Gia tán nhân chiến lực là thắng qua tại Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên chỗ ỷ lại đơn giản là trận pháp cùng linh thú, nếu là xuất trận pháp, Kiêm Gia tán nhân loại kia đơn đấu Vương có lẽ mười cái hiệp bên trong liền có thể có thể bắt được!

Thiện

Một bên, "Kiêm Gia tán nhân" cười gật đầu, nói: "Biến chiến tranh thành tơ lụa, lẽ ra nên như thế! Ta Thần Binh tông vốn chính là làm đúc binh buôn bán, lẽ ra nên coi trọng một cái hòa khí sinh tài, cùng đúc kiếm cửa hàng trùng tu tại tốt, đây là kết cục tốt nhất, Tông chủ, tại hạ nói không sai chứ?"

"Khách khanh nói có lý!"

Mặc Thiếu Đình tự nhiên là liên tục gật đầu.

Bất quá, một đám tham dự yến hội Trúc Cơ tu sĩ bên trong, lại có không ít người tràn ngập địch ý nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

Này Ninh Tán người cùng ngày có thể là giết không ít Thần Binh tông xương cá tu sĩ, lại không nghĩ hôm nay lại thành tông môn thượng khách, nhường rất nhiều người trong lòng cũng có ít nhiều phẫn uất.

. . .

Sau đó không lâu, điển lễ bắt đầu.

Thần Binh tông mời tới bầu không khí tổ bắt đầu chỉnh sống.

Tấu nhạc, nhảy múa.

Ngay tại tiếng cổ nhạc bên trong, Mặc Thiếu Đình một bộ Tông chủ trường bào, đứng ở đại điện nấc thang phần cuối.

Kiêm Gia tán nhân một bộ thanh sam, dọc theo bậc thang từng bước một đi lên.

Cuối cùng, Mặc Thiếu Đình đem một đầu cực kỳ đẹp đẽ vòng nguyệt quế giam ở Kiêm Gia tán nhân trên ót.

Kết thúc buổi lễ, vỗ tay, ăn cơm!

Ninh Đạo Nhiên không nghĩ tới Thần Binh tông sẽ làm đến như vậy loè loẹt, một gương mặt mo đều nhanh đỏ bừng.

Yến hội liên tiếp cử hành ba ngày.

Ba ngày sau, đêm khuya.

Tông môn trong mật thất, Mặc Thiếu Đình bắt đầu đoạt bảo, Ninh Đạo Nhiên liền đứng ở một bên.

Bạch

Một vệt hào quang về sau, một kiện tràn đầy đôn hậu khí tức nội giáp xuất hiện tại Mặc Thiếu Đình trong tay, trong cái này giáp lưu tuyến hiển thị rõ uy nghi, mặt ngoài khắc ấn lấy tinh mỹ hoa văn, có từng sợi Vân Lôi khí tượng hiển hiện.

Vạn Tượng Vân Lôi Giáp, tam giai trung phẩm nội giáp.

Pháp bảo cấp nội giáp, hắn trình độ hiếm hoi còn hơn nhiều bình thường pháp bảo!

Này Vạn Tượng Vân Lôi Giáp càng là tới từ hơn ngàn năm trước đó Thần Binh tông sơ tổ thủ bút, nghe nói vị kia sơ tổ vạn tượng Vân Lôi chùy pháp đã tu luyện đến Hóa Cảnh, có thể xưng cổ kim không hai, lấy hiếm hoi yêu thú tài liệu cùng đại lượng thần kim, tốn hao mười năm, lúc này mới rèn đúc ra cái này Vạn Tượng Vân Lôi Giáp!

Này Vạn Tượng Vân Lôi Giáp luôn luôn bị coi là Thần Binh tông truyền thừa chí bảo, thắng qua tại bất luận một cái nào pháp bảo cấp thần binh, qua nhiều năm như vậy, liền Mặc Vân Đình đối với cái này giáp đều không dám có bất kỳ khinh nhờn, chưa bao giờ đem hắn mặc lên người.

Nếu là mặc vào. . . Có lẽ có thể nhiều chịu phệ hồn lão tổ mấy lần, có thể sẽ không phải chết.

"Kiêm Gia đạo hữu. . ."

Mặc Thiếu Đình bưng lấy Vạn Tượng Vân Lôi Giáp, một đôi mắt bên trong không che giấu chút nào khó mà dứt bỏ, nói: "Này giáp, chính là ta Thần Binh tông tuyệt thế chi bảo. . ."

Trong lòng của hắn cực kỳ không bỏ, nhưng không bỏ cũng phải bỏ.

Này Kiêm Gia tán nhân có thể chiến Kim Đan hậu kỳ, thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa còn là một vị tán tu, tính tình cực kỳ quái đản, rất khó dùng chính đạo tới khái quát cái này người, nếu là thật chọc giận hắn, Kiêm Gia tán nhân giết người đoạt bảo tỷ lệ đến gần vô hạn 100% là thật khủng bố!

So với Vạn Tượng Vân Lôi Giáp, Mặc Thiếu Đình cảm thấy vẫn là toàn bộ Thần Binh tông tồn vong, truyền thừa phân lượng càng nặng một chút!.