Chương 217: Long Tước bảo phiến

Chương 217: Long Tước bảo phiến

"Tông chủ không cần lo lắng, tại hạ tuyệt sẽ không cô phụ cái này Vạn Tượng Vân Lôi Giáp, nó trong tay ta nhất định sẽ phát huy vốn có giá trị."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, theo trong tay Mặc Thiếu Đình tiếp nhận bảo giáp.

Vạn Tượng Vân Lôi Giáp thứ chí bảo này, đem gác xó kỳ thật không có chút ý nghĩa nào, đến mặc lên người đi lên bị chém con mới có thể phát huy ra nó giá trị thực sự!

Mặc Thiếu Đình trong đôi mắt vẫn như cũ tràn ngập không đành lòng, nhưng không có cách, nên cho cũng chỉ có thể cho, đây là lúc trước đã sớm ước hẹn.

"Ngoài ra. . ."

Hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một quả ngọc phù, nói: "Đây là vạn tượng Vân Lôi chùy pháp huyết khí căn bản cầu, hành công bản đồ cùng với chùy pháp cùng tâm pháp, đều tại đây giản bên trong, thỉnh Kiêm Gia đạo hữu nhận lấy."

"Đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy ngọc giản, nói: "Đúng rồi, ta cái kia Ninh đạo hữu nói qua, tiền nhiệm Tông chủ Mặc Vân Đình cất giữ có một đoạn vô ảnh mộc, này mộc chính là Ninh đạo hữu nhu cầu cấp bách đồ vật, không biết vô ảnh mộc phải chăng còn tại?"

Ở

Mặc Thiếu Đình gật gật đầu, Vạn Tượng Vân Lôi Giáp đều đưa, không quan trọng vô ảnh mộc hắn căn bản cũng không có để vào mắt, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lấy ra một đoạn màu xám linh mộc dâng lên.

"Đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy vô ảnh mộc, chắp tay nói tạ.

"Kiêm Gia đạo hữu."

Mặc Thiếu Đình nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi là có hay không muốn rời khỏi Phàm Thư thành?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Tại hạ vân du thiên hạ đã quen, không thích tại một chỗ dừng lại quá lâu, bất quá Tông chủ yên tâm, tại hạ mãi mãi cũng là Thần Binh tông khách khanh, ngoài ra, ta vân du thiên hạ tin tức sẽ tận lực che giấu, nhường thế nhân chỉ cho là tại hạ vẫn như cũ lưu tại Thần Binh tông bên trong."

Tốt

Mặc Thiếu Đình nhãn tình sáng lên: "Vẫn là đạo hữu suy tính được chu đáo, Mặc mỗ thay Thần Binh tông đa tạ đạo hữu!"

"Khách khí!"

. . .

Đêm khuya, Ninh Đạo Nhiên rời đi Hồng Diệp cốc, tan mất dịch dung, hóa vì vốn là bộ dáng xuất hiện ở đúc kiếm cửa hàng bên trong.

Cũng là không vội mà đi, hắn quyết định luyện chế xong Long Tước phiến về sau lại rời đi Phàm Thư thành, kể từ đó trong tay cũng nhiều một lá bài tẩy, hệ số an toàn sẽ hơi có tăng lên.

Đương nhiên, giờ phút này an toàn của hắn hệ số kỳ thật đã cực cao, trừ phi gặp gỡ Nguyên Anh, Hóa Thần hàng ngũ lão quái vật, bằng không thế gian này Kim Đan lại có bao nhiêu người có thể làm gì được hắn?

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch một bộ váy trắng, vén áo thi lễ nói: "Công tử, trở về à nha?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gặp thoáng qua, hướng đi Bạch Lộc nói: "Lão Lộc, ta muốn tại phòng luyện khí Nội Luyện khí, ngươi giúp ta hộ pháp."

Ngao

Đại Bổn Lộc buông xuống chùy đi tới.

"Đúng rồi, đây là vạn tượng Vân Lôi chùy pháp."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra ngọc giản ném cho nó, nói: "Vạn tượng Vân Lôi chùy pháp là Phong Lôi chùy pháp thượng tầng chùy pháp, càng thêm tinh thâm ảo diệu, ngươi trước quen thuộc ngọc giản bên trên tâm pháp, căn bản cầu các loại  chờ ta luyện chế xong Long Tước phiến về sau, trên đường đi ngươi là có thể bắt đầu tu luyện vạn tượng Vân Lôi chùy pháp  chờ vạn tượng Vân Lôi chùy pháp tu luyện đến phản phác quy chân, liền bắt đầu giúp ta chế tạo nội giáp, người một nhà nội giáp về sau toàn bộ nhờ vào ngươi."

"Ngao ngao "

Đại Bổn Lộc vỗ vỗ tràn đầy khối cơ thịt bộ ngực con, biểu thị không có vấn đề.

Một bên, Tiểu Bạch che miệng cười khẽ.

Ninh Đạo Nhiên tiến vào nhà gỗ nhỏ, bước vào nhà gỗ nhỏ dưới mặt đất phòng luyện khí bên trong.

Lấy ra Ly Long Đỉnh, xuất ra đủ loại tài liệu, chuẩn bị luyện chế Long Tước phiến.

Vì cam đoan Long Tước phiến phẩm cấp, hắn tận lực đều dùng tốt nhất tài liệu, chủ vũ là một cây tam giai thượng phẩm Long Tước chân vũ, phó vũ thì là sáu cái tam giai trung phẩm Hỏa Chuẩn chân vũ.

Thậm chí liền tinh mịn tô điểm lông vũ dùng đều là nhị giai thượng phẩm chân vũ, đến mức vô ảnh mộc, thì dùng làm bảo phiến nhược điểm, phối hợp một chút trân quý ngọc thạch các loại, cam đoan có thể thừa nhận được Long Tước chân vũ thôi động về sau nhiệt độ cao.

Ninh Đạo Nhiên có tự mình hiểu lấy, luyện chế tốc độ rất chậm.

Hắn tại trận đạo, đan đạo thượng đô là hàng thật giá thật tam giai, nhưng ở Luyện Khí nhất đạo bên trên lại chỉ có thể miễn cưỡng xem như tam giai, dám can đảm chính mình luyện chế Long Tước phiến, cũng là bởi vì có Ngũ Hành đan hỏa, tầng hai mươi Trường Thanh quyết diễn sinh Tam Muội chân hỏa thôi.

Thế là, này nhất luyện liền luyện hai tháng.

Đầu xuân thời tiết, thảo trường oanh phi, xuân về hoa nở.

Linh Phố động thiên bên trong từng cây cây đào nở rộ đến đang diễm lệ, Tiểu Bạch thân hình yểu điệu, dẫn theo giỏ trúc hành tẩu ở từng cây cây đào ở giữa, ngắt lấy cánh hoa, nàng muốn vì công tử ủ chế hoa đào linh tửu.

"Kẹt kẹt "

Cửa gỗ nhẹ nhàng chuyển động, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng ra cửa.

Trước khi bế quan anh tuấn lỗi lạc, tiên phong đạo cốt không nữa, lại là một bộ hun khói lửa cháy, đầy bụi đất bộ dáng, thoạt nhìn tựa như là tại lão Quân trong lò luyện chế ra bảy bảy bốn mươi chín ngày giống như con khỉ.

"Đại công cáo thành!"

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng, đưa tay liền tế ra một mồi lửa ánh sáng lượn lờ bảo phiến, chính là mới vừa rồi luyện hóa Long Tước bảo phiến!

Bảo vật này phiến cuối cùng thành phẩm phẩm cấp không để cho Ninh Đạo Nhiên thất vọng, tam giai pháp bảo cực phẩm, đã là pháp bảo loại đỉnh cấp, gần với trong truyền thuyết cổ bảo!

"Ngao ngao "

Cách đó không xa, Đại Bổn Lộc mở to hai mắt, liếc mắt liền nhìn ra này phiến bất phàm.

Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể tầng hai mươi Trường Thanh quyết cuồn cuộn vận chuyển, cấp tốc trong cơ thể trong lò luyện chuyển hóa làm tinh thuần Chân Dương pháp lực rót vào Long Tước bảo trong quạt, sau một khắc nhẹ nhàng vung lên bảo phiến!

Soạt

Đầy trời đỏ bừng, Chân Dương giống như máu!

Vẻn vẹn một cái oai, liền để mấy chục mẫu đất trên không trung giống như lò luyện đồng dạng, này bằng với là đem Chân Dương lò luyện quyết đem thả lớn, tăng phúc, có thể đem phạm vi lớn bên trong đều biến thành Chân Dương lò luyện quyết lĩnh vực!

Khủng bố như vậy, này nếu là dùng tới đánh giết Tà Túy, đơn giản tựa như là đạn hạt nhân đánh con muỗi một dạng!

'Ngưu bức. . .'

Hắn âm thầm kinh ngạc tán thán, chợt đem Long Tước bảo phiến thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Bình phục một thoáng kích động tâm cảnh, khuyên bảo chính mình chẳng qua là một cái bình thường tam giai khí sư, chủ yếu là tài liệu cùng hỏa tốt, cùng thủ nghệ của mình kỳ thật không có liên quan quá nhiều.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Chúng ta muốn rời khỏi Phàm Thư thành, đi chỗ xa hơn, hiểu biết càng nhiều phong cảnh, đi thôi, đi cùng đúc kiếm cửa hàng, cùng lão gia tử nói đừng."

. . .

Đúc kiếm cửa hàng, sân sau.

Chưởng quỹ Tang Bình An, cùng với tám tên quản sự, cộng thêm một đám đúc kiếm sư, cùng với chùy pháp tinh xảo học đồ, cơ hồ toàn bộ đúc kiếm cửa hàng người có năng lực đều tại, cùng một chỗ vì trước Nhâm chưởng quỹ tiễn đưa.

"Chư vị."

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, toàn thân tràn đầy Trường Thanh quyết sinh cơ khí tức, nói:

"Ta cùng Lão Lộc muốn đi, từ nay về sau đúc kiếm cửa hàng liền muốn xin nhờ cho chư vị, Âu Dã Bình lão gia tử đem đúc kiếm cửa hàng giao phó cho ta, ta đem cửa hàng giao phó cho chư vị, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng, nhất định phải làm cho đúc kiếm cửa hàng sinh ý càng ngày càng náo nhiệt, xin nhờ!"

"Thỉnh chưởng quỹ yên tâm!"

Một đám người dồn dập ôm quyền hành lễ.

Đi

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, mang theo Bạch Lộc rời đi.

"Ninh tiền bối. . ."

Sau lưng, Tang Bình An đuổi theo ra cửa hàng, muốn nói lại thôi nói: "Thật cứ đi như thế sao?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên xoay người, đưa ra một chiếc bình ngọc, nói: "Ba hạt nhất giai Duyên Thọ đan, cách mỗi một ngày dùng một hạt, Tang Bình An, ngươi tốt từ trân trọng."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Tang Bình An bưng lấy bình ngọc, trên mặt đất quỳ hoài không dậy.

Này chút phàm tục lễ nghi, Ninh Đạo Nhiên cũng không có để ý, quay người mà đi, đầu cũng không quay lại.

Một người một Lộc đi vào nội thành mộ địa, cho Âu Dã Bình lão gia tử mang lên một chút cống phẩm, dâng hương dập đầu về sau, liền chính thức rời đi Phàm Thư thành.

Đến mức Trần Bình Nhi nơi đó. . .

Được rồi, tạm biệt không bằng không ngờ.

Kỳ thật Ninh Đạo Nhiên trong lòng rất rõ ràng, năm nay hắn đã một trăm sáu mươi tuổi, mà Trần Bình Nhi cùng tuổi của mình tương tự, nàng cũng không có tu luyện Trường Thanh quyết.

Vì vậy, Trần Bình Nhi còn lại thọ nguyên sẽ không quá nhiều.

Có lẽ, nếu như nàng không thể Kết Đan, liền đã không có lần sau gặp mặt cơ lại. . .

Nhưng nhân sinh liền là như thế, một câu gặp lại, xoay người một cái, một cái tạm biệt, khả năng liền là cả đời sự tình, đối với Tu Tiên giả mà nói càng là như vậy, nhìn như thọ nguyên dài đằng đẵng, kì thực phần lớn thời giờ đều tại tu hành, có khả năng lẫn nhau làm bạn thời gian thường thường so phàm nhân còn muốn ngắn ngủi.

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc một đường xuôi nam, rời đi Thanh Châu ranh giới, tiến vào Hoàng Châu cảnh nội.

Trên đường đi, cũng không có tốc độ cao độn quang đi nhanh.

Hưởng thụ phong cảnh dọc đường mới là du lịch nhất ý nghĩa trọng yếu, lại nói ban đầu liền không có cái gì mục đích cuối cùng nhất, trạm tiếp theo mặc dù xác nhận là Nghi Châu Bạch Long Tiên thành, nhưng cũng là không cần quá gấp gáp.

Một ngày này, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc tiến nhập một mảnh non xanh nước biếc ranh giới.

Ừm

Hắn đột nhiên nhíu nhíu mày, trong mũi ngửi được một luồng cơ hồ bé không thể nghe sát khí.

Lấy ra địa đồ, phía trước ranh giới tên là Hắc Tùng lâm, hai ngày trước hắn cùng Đại Bổn Lộc tại một tòa dã bên hồ nướng Sơn Trư thịt thời điểm có thương đội đi ngang qua, thương đội đầu trọc lão thái gia ăn hắn hai chuỗi đồ nướng sau nhắc nhở hắn, Hắc Tùng lâm bên trong không tính là thái bình, nghe nói quá khứ thương gia đều là đi vòng.

Ninh Đạo Nhiên không có đi vòng, hắn nghĩ đến nếu như có cơ hội, vậy liền đánh một điểm tài liệu, chỉ dựa vào Linh Phố động thiên bên trong sản xuất cũng không phải có chuyện như vậy, bây giờ gia đại nghiệp đại, đến tăng thu giảm chi.

"Lão Lộc, đi, đi qua nhìn một chút."

"Ngao ngao "

Mấy canh giờ sau, một người một Lộc tiến nhập một mảnh âm khí âm u rừng.

Đông Hoang Tu Tiên giới, Tà Túy khắp nơi trên đất, lời ấy quả nhiên không yếu.

Lúc này mới không đi mấy ngày, liền gặp trong truyền thuyết Tà Túy, mà lại không chỉ một.

Ngay tại ngay phía trước, một mảnh cây nhãn rừng cây tản ra cực kỳ khó ngửi hơi thở tanh hôi, trong đó một gốc lão hoẵng cây đã dài đến rất nhiều hai người vây quanh mức độ, đám lá cây mật, trải qua nhiều năm lá rụng cũng không hạ xuống, ngược lại giống như là bị mạng nhện bàn phụ ở đồng dạng, tại thân cây, trên nhánh cây kết thành từng đạo giống như lớn tổ chim lớn khối hình.

Bất quá, ngay tại Ninh Đạo Nhiên dùng thần thức quét nhìn về sau, liền phát hiện những cái kia khối hình dáng vật ở trung tâm, nhưng thật ra là vô số cỗ thi cốt.

Này gốc lão hoẵng cây, là đem nhân loại thi cốt chứa đựng ở nơi đó, mặc kệ hư thối, sau đó chậm rãi hấp thu máu thịt tinh khí cùng không ngừng tiêu tán nhân loại hồn phách.

Hắn đưa tay móc ra Thanh Long thương, sải bước đi tới.

. . .

"Đạo hữu, hà tất xen vào việc của người khác?"

Một cái thanh âm già nua vang lên, đến từ cái kia lão hoẵng cây.

Ninh Đạo Nhiên hơi chút vận kình, từng sợi Chân Dương liệt diễm bao phủ quanh người.

"Đạo hữu, chớ có không biết tốt xấu!"

Lão hoẵng cây một tiếng quát mắng phía dưới, lập tức lòng đất từng sợi mũi nhọn gai gỗ phá đất mà lên, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc hạ thân, ra tay cực kỳ âm độc tàn nhẫn!

Trong lúc nhất thời, cả tòa cánh rừng bên trong vang sào sạt, không vẻn vẹn chỉ có một gốc lão hoẵng cây, những cái kia bên trong cây nhãn cây, nhỏ cây nhãn cây tựa hồ cũng có nhất định linh tính, tại vì lão hoẵng cây trợ thế!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này lão hoẵng cây chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nó lại dám chủ động ra tay, dù sao cũng hơi không biết tốt xấu!.