Chương 218: Quy Nguyên tông

Chương 218: Quy Nguyên tông

"Lão Lộc, làm nó!"

Nâng thương, bổ thương động tác một mạch mà thành, trong chốc lát, một đạo liệt diễm mũi thương phá không mà đi, trong nháy mắt liền đem lão hoẵng cây cái kia to lớn thân cây từ giữa đó chém thành hai nửa!

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi bên trong, lão hoẵng cây một nửa thân thể phun máu, bùng cháy, đảo mắt hóa thành một mảnh than cốc, mà thần hồn lại gửi tại một nửa kia bên trong, nương theo lấy một hồi gấp rút "Sa sa sa" lá cây tiếng vang, thế mà liền thân cây mang tán cây đều đều chui vào lòng đất, muốn chạy trốn!

Ngao

Đại Bổn Lộc Bạch Lộc chà đạp nhanh như tên bắn mà vụt qua, từng đạo Kim Đan pháp lực nương theo lấy móng chân hươu va chạm đại địa, đem lão hoẵng thân cây thân thể đạp thành phấn vụn!

Nhưng này lão hoẵng cây đúng là Tà Túy, tà cực kỳ!

Cái kia phá toái lá cây, thân thể mảnh vỡ, đều giống như có linh tính đồng dạng, riêng phần mình bắt đầu vặn vẹo, chợt cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng chạy ra, tựa hồ chỉ muốn thân thể bất luận cái gì một bộ phận có thể còn sống rời đi, về sau liền có thể trùng sinh!

"Nghĩ hay lắm!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời: "Lão Lộc, tránh ra!"

Đại Bổn Lộc đạp đạp đại địa, trong nháy mắt bay lượn đến trên không hộ pháp.

Bá

Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, pháp bảo ra sân, cái kia Long Tước bảo phiến trong lòng bàn tay thẩm thấu mà ra, nguyên bản chỉ có to bằng móng tay, nhưng nương theo lấy cấp tốc chuyển động càng lúc càng lớn, trong nháy mắt liền có to bằng quạt hương bồ!

Hùng hậu Chân Dương lò luyện quyết pháp lực rót vào về sau, Ninh Đạo Nhiên hướng phía đại địa liền quạt ra ngoài!

Soạt

Một trận nóng rực Thiên Hỏa từ trên trời giáng xuống, thiêu cháy tất cả!

Lập tức, Trúc Cơ hậu kỳ lão hoẵng cây phá toái thân thể bị thiêu đến "Chi chi" kêu thảm, Long Tước bảo phiến liệt diễm đốt thấu mặt đất, coi như là tránh xuống dưới đất cũng không có chỗ che giấu.

Mà lại này nhẹ nhàng một cái, vài dặm nội sơn lâm đều cho một mồi lửa!

Phóng hỏa đốt rừng, ngồi tù mục xương!

Cũng may Đông Hoang Tu Tiên giới không có cái quy củ này, các vị Tu Tiên giả tự do vô cùng, chẳng những có thể dùng tùy ý phóng hỏa đốt rừng, mà lại tại gặp phải linh mộc, Linh Trúc thời điểm một mực chém lung tung loạn phạt, tại gặp phải có linh ngư hồ nước lúc, vận chuyển Ngũ Lôi Chính Pháp Cá Điện đều là chuyện thường xảy ra, có thể nói là vô câu vô thúc.

"Tiền bối, tha mạng a, vãn bối cũng không dám nữa..."

Liệt hỏa bên trong, truyền đến Trúc Cơ hậu kỳ lão hoẵng cây thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn xưa nay không nghe này loại trước khi chết không có chút ý nghĩa nào sám hối, Long Tước bảo phiến vung lên, lại là một đoàn liệt diễm từ trên trời giáng xuống, tại cái kia liệt hỏa cháy bên trong, lão hoẵng Thụ Đạo tâm sụp đổ, một bên vặn vẹo giãy dụa, một bên tức miệng mắng to.

"Thất phu! Ngươi thân là kim đan tu sĩ lại không một chút lòng thương hại, lão phu nguyền rủa ngươi đời này cũng chỉ là Kim đan sơ kỳ, nguyền rủa ngươi mãi mãi cũng không có Kết Anh cơ hội!"

Tốt mắng, nhưng cũng không có cái gì trên thực chất tổn thương.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, lần thứ ba vung lên bảo phiến, lập tức đem Trúc Cơ kỳ lão hoẵng cây thiêu đến không còn một mảnh.

Tới

Hắn đưa tay khẽ hấp, lập tức một đoạn ước chừng nhất chỉ lớn lên Âm Mộc bị nạp vào trong tay, này Âm Mộc thiêu đến ngoại giao bên trong non, chính là lão hoẵng cây một đoạn bản mệnh linh mộc.

Nhị giai thượng phẩm tài liệu, có thể đáng một điểm tiền, thu thu.

...

"Lão Lộc, đi thôi."

Một người một Lộc lần nữa đi xuyên tại núi rừng bên trong.

Sau đó không lâu, ba đạo khí tức xuất hiện tại cánh rừng chỗ sâu, ngay sau đó chỉ thấy trong rừng lá cây dao động, rất nhanh liền có ba đạo thân ảnh theo trong rừng chui ra, xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong đôi mắt, đúng là ba tên đi bộ Trúc Cơ tu sĩ.

Này ba người đều một mặt tang thương, cơ hồ đều trải qua rất nhiều.

Xem quần áo và trang sức, cũng đều là Hoàng Châu một vùng tu sĩ, hơn nữa là tán tu, trên người quần áo ngũ thải ban lan, cũng không phải là tông môn chế áo.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên ngoại phóng tu vi dừng lại tại Trúc Cơ hậu kỳ, ven đường đi đường thời điểm không cần thiết quá kiêu căng.

"Đạo hữu."

Ba người cũng là không sợ, trong đó một tên tuổi tác hơi lớn lão giả ôm quyền nói: "Chúng ta là ba tên tán tu, trước đó vài ngày đường tắt nơi này bị một gốc lão hoẵng Tà Túy ám toán, hôm nay đặc biệt trở lại nơi này dự định thu thập cái kia Tà Túy, lại không nghĩ này Tà Túy đã bị đánh giết, không biết là có hay không là đạo hữu cách làm?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

"Đạo hữu cực kỳ cao minh, liền cái kia Trúc Cơ hậu kỳ Tà Túy vậy mà đều diệt sát!"

Lão giả một mặt phấn chấn, nói: "Tại hạ Trần Lâm, Trúc Cơ hậu kỳ."

Thân mặc màu đỏ áo ngắn tuổi trẻ hán tử ôm quyền: "Tại hạ Viên Dương Thu, Trúc Cơ trung kỳ, Hoàng Châu tán tu."

Còn lại tương đối tuổi trẻ thanh sam tu sĩ ôm quyền: "Tại hạ Trương Thạc, Trúc Cơ trung kỳ, cùng nhị ca một dạng, đều là sinh trưởng ở địa phương Hoàng Châu tán tu."

Lớn tuổi vị kia cười nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, ta ba người cùng chung chí hướng, tại mấy chục năm trước liền đã kết bái làm huynh đệ khác họ, hẹn nhau cùng một chỗ trảm yêu trừ ma, bởi vì nhiều hành tẩu ở Mâu Uyên một vùng, tại Hoàng Châu bắc bộ ranh giới thượng nhân xưng Mâu Uyên tam hùng, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ họ Ninh."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Thanh Châu tán tu, người xưng Ninh Tán người."

"Nguyên lai là Ninh đạo hữu."

Trần Lâm cười nói: "Mâu Uyên một vùng Tà Túy hoành hành, cực kỳ không yên ổn, mặt đất bên trên không an toàn, trên không cũng có yêu cầm hoành hành, càng thêm không an toàn, chúng ta cũng phải xuyên qua Hắc Tùng lâm xuôi nam, không bằng cùng đạo hữu kết bạn đồng hành, như thế nào?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

"Như thế rất tốt."

Viên Dương Thu, Trương Thạc hai người một mặt vui sướng: "Đã như vậy, chúng ta liền ngay cả đêm lên đường đi, xuyên qua Hắc Tùng lâm sau lại chia tay không muộn."

"Chư vị nói có lý!"

...

Thế là, Ninh Đạo Nhiên liền dẫn Đại Bổn Lộc, cùng mọi người kết bạn đồng hành.

Lúc này, Đại Bổn Lộc tu vi dừng lại tại Trúc Cơ trung kỳ, cho nên, Trần Lâm đám ba người xem hướng đầu kia Bạch Lộc thời điểm, trong mắt bất ổn cùng co quắp lóe lên một cái rồi biến mất, Trúc Cơ trung kỳ yêu thú chiến lực là có thể so với nhân tộc Trúc Cơ hậu kỳ, này linh thú cực kỳ khó giải quyết!

Bất quá, Trần Lâm đám người tựa hồ vẫn là hạ quyết tâm, muốn làm này một đơn!

Nếu là có thể đem đầu này linh thú cũng cùng nhau thu phục, chuyến này thu hoạch đem không cách nào tưởng tượng!

Nửa ngày sau.

Sáng sớm, bình minh sáng tinh sương.

Mặc dù trên đường cũng gặp phải vài đầu Tà Túy, nhưng ở vài vị Trúc Cơ đại tu trước mặt, những cái kia chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi Tà Túy căn bản không đáng mỉm cười một cái.

Thậm chí một đầu Luyện Khí hậu kỳ nữ quỷ còn không tới kịp quay người chạy trốn, liền bị Viên Dương Thu đuổi theo nhất kích phụ thêm lôi điện chưởng pháp cho đánh thành tro bụi, căn bản không cho mảy may cơ hội.

"Ninh đạo hữu."

Trần Lâm đưa tay chỉ về phía trước, nói: "Xuyên qua phía trước cửa ải chính là quan đạo, chúng ta đến bên kia liền chia tay."

"Tốt, làm phiền các vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy mà đi.

Lại ngay tại cửa ải chỗ ngừng bước không tiến, tựa hồ tại chần chờ.

"Đạo hữu, vì sao không đi?"

Trần Lâm nhíu nhíu mày: "Chẳng lẽ có gì lo nghĩ?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên một đôi mắt nhìn về phía trước dưới mặt đất, cười nói: "Nhưng lại không biết phía trước dưới mặt đất này tòa nhị giai trung phẩm Ngọc Thiềm khốn ma trận, là vì tại hạ chuẩn bị sao?"

Ngươi

Viên Dương Thu trong mắt tuôn ra một tia tàn khốc, không nghĩ tới bị nhìn thấu.

"Đạo hữu nói đùa."

Trần Lâm vẫn tại giả vờ giả vịt: "Cái này phía trước nào có cái gì trận pháp, lão phu vì sao chưa từng thấy đến?"

Không nói gì Trương Thạc lại đột nhiên tế ra một thanh linh khí đoản đao, hung hăng từ phía sau đâm về phía Ninh Đạo Nhiên giữa lưng.

Keng

Tia lửa tung tóe bên trong, phía ngoài áo dài tại linh khí trùng kích vào vỡ nát, cũng lộ ra bên trong nội giáp.

Vạn Tượng Vân Lôi Giáp!

Từng sợi Vân Lôi lực lượng lưu động, linh khí đoản đao nhất kích phía dưới, Vạn Tượng Vân Lôi Giáp thậm chí liền một tia trầy da đều không có, vẫn như cũ duy trì hoàn hảo như lúc ban đầu bộ dáng!

"Vài vị đạo hữu, Ninh mỗ cái này đưa các ngươi lên đường."

Ninh Đạo Nhiên tư thái lười nhác.

"Hỗn trướng!"

Trần Lâm kinh hãi: "Cùng một chỗ động thủ!"

Nói xong, hắn tế ra một kiện linh khí, vừa muốn thôi động pháp lực, lại liền có một luồng huyết sắc sợi tơ quét ngang mà qua, sau một khắc Trần Lâm thân thể lung lay, chợt đầu một nơi thân một nẻo.

"Phốc phốc!"

Hai đạo kim quang quét ngang mà qua, là hai cái Kim Ti Kiếm, phân biệt xuyên thủng Viên Dương Thu, Trương Thạc tim.

Không thể ngăn cản, không thể tránh né.

Kim Đan giết Trúc Cơ, chân chính hàng chiều đả kích, huống chi là Ninh Đạo Nhiên này loại mạnh N đường Kim Đan!

...

Sưu hồn!

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, đem ba người chưa tiêu tán hồn phách siết trong tay, cưỡng ép tiến vào trí nhớ của bọn hắn, bắt đầu tiến hành sưu hồn.

Quả nhiên, ba người đều là kiếp tu.

Chỉ bất quá cũng không phải là kêu cái gì Mâu Uyên tam hùng, mà gọi là Mâu Uyên tam sát!

Mà lại, cầm đầu Trần Lâm không chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, còn là một vị nhất giai thượng phẩm trận sư, đã từng sư tòng tại một vị nhị giai thượng phẩm trận sư, cuối cùng bởi vì phẩm hạnh không đoan cuối cùng bị trục xuất sư môn.

Trước khi đi, Trần Lâm chạy vào sư môn bảo khố, trộm đi một bộ hoàn chỉnh nhị giai trung phẩm Ngọc Thiềm khốn ma trận, đồng thời, Trần Lâm còn trộm nhìn lén qua sư phụ Ngọc Thiềm khốn ma trận truyền thừa, chẳng qua là khổ vì tự thân tư chất có hạn, một mực không thể tự động luyện chế thôi.

Bất quá, dù là như thế, dựa vào này tòa Ngọc Thiềm khốn ma trận, ba người bọn họ vẫn tại Hoàng Châu bắc bộ ranh giới bên trên làm ác rất nhiều, có thật nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều ở trong tay bọn họ gãy kích trầm sa.

Theo lần lượt đắc thủ, ba người này dũng khí cùng khẩu vị càng kéo càng lớn, cho tới hôm nay thế mà đều muốn động Ninh Đạo Nhiên này "Trúc Cơ hậu kỳ" đại tu, chỉ tiếc nhìn sai rồi, đối phương lại có thể là một vị Kim Đan.

Nhị giai trận pháp, vây khốn Trúc Cơ không thành vấn đề, nhưng nghĩ vây khốn Kim Đan đại tu, sẽ rất khó.

"Không thể phí phạm."

Ninh Đạo Nhiên lúc này lấy ra một đầu trống không ngọc giản, chưởng khống Trần Lâm thần hồn, nhân lúc còn nóng tại hắn hồn phách còn hoàn chỉnh tình huống dưới, căn cứ hắn trí nhớ đem Ngọc Thiềm khốn ma trận hoàn chỉnh truyền thừa cho vẽ ra xuống tới.

Kỹ nhiều không ép thân, làm một vị cực kỳ ưu tú tam giai trung phẩm trận sư, nắm giữ trận pháp tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Ngoài ra, theo Trần Lâm đám người sưu hồn bên trong, Ninh Đạo Nhiên còn chiếm được một chút tin tức có ích.

Ngay tại ở ngoài ngàn dặm, Hoàng Châu Bắc Cảnh có được một tòa tên là "Quy Nguyên tông" tông môn, Tông chủ tên là Tả Khâu Hàn, chính là một vị Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ, mà lại là một vị pháp thể song tu thiên tài, không chỉ tu luyện thuật pháp, cũng tu luyện một môn tên là "Cuồng Sư quyết" công pháp luyện thể, nghe nói có được một tấm sư hình căn bản cầu!

Này sư hình căn bản cầu cực kỳ khó được, cũng là có tất yếu đi một chuyến này Quy Nguyên tông, dùng bảo vật đem sư hình căn bản cầu đem tới tay, tiếp tục phụng dưỡng Đại Bổn Lộc tu hành.

Mà lại Quy Nguyên tông ngay tại nam phương, là tiện đường.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên đem mấy tên kiếp tu túi trữ vật đều bỏ vào trong túi, nói: "Trạm tiếp theo Quy Nguyên tông, Lão Lộc, chúng ta đi Quy Nguyên tông, vì ngươi đòi hỏi một tấm sư hình căn bản cầu đi!"

...

Thế là, một người một Lộc tiến nhanh xuôi nam.

Hai ngày sau, đến Nhạn Quy Sơn dưới, cái kia Quy Nguyên tông liền ở vào Nhạn Quy Sơn lên.

Chẳng qua là, làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Nhạn Quy Sơn thời điểm, lại phát hiện Nhạn Quy Sơn vùng trời có từng sợi sát khí quanh quẩn không tiêu tan, tựa như là bốc hơi mây mù đồng dạng, lúc này nhíu nhíu mày, này Quy Nguyên tông chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy..