Chương 219: Đại tế

Chương 219: Đại tế

Buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì một vị tướng mạo thường thường thanh niên tu sĩ bộ dáng, cùng Đại Bổn Lộc cùng nhau lên núi, lúc này, hắn cùng Bạch Lộc đều không có che giấu khí tức, đều là ngoại phóng Kim đan sơ kỳ tu vi.

"Tiền bối!"

Quy Nguyên tông trên núi, một vị lão giả áo xanh độn quang mà xuống, cung kính nói: "Tại hạ Quy Nguyên tông Chấp Sự trưởng lão từ thoải mái, không biết tiền bối là phương nào ẩn sĩ, đến đây Quy Nguyên tông là vì?"

"Tại hạ Trương Sơn Phong, Thanh Châu tán tu, đường tắt Hoàng Châu, nghe qua Quý Tông Tông chủ chủ Tả đạo hữu đại danh, chuyên tới để tiếp, không biết phải chăng là thuận tiện?"

"Nguyên lai là Trương chân nhân tiền bối!"

Từ thoải mái vội vàng chắp tay nói: "Tông chủ ngay tại trong tông môn, tiền bối xin mời đi theo ta!"

"Đa tạ!"

...

Lên núi trên đường, ven đường đều là đủ loại phòng ốc, cùng với tại ven đường trừng to mắt nhìn qua tu sĩ, đại nhân tiểu hài, nam nhân nữ nhân đều có, này Quy Nguyên tông cùng hắn nói là một cái tông môn, chẳng thà nói càng giống là một cái lớn đại gia tộc.

"Mẫu thân, vị kia... Thật sự là trong truyền thuyết Kim Đan kỳ lão tổ sao? Hắn thoạt nhìn thật trẻ tuổi a..." Một tên chải lấy bím tóc hài đồng hỏi.

Xuỵt

Mẫu thân hạ giọng nói: "Không có thể lớn tiếng như thế, đã quấy rầy Kim Đan tiền bối, chúng ta nhưng chịu trách nhiệm không tầm thường..."

"Mẫu thân!"

Hài đồng nhãn tình sáng lên, nói: "Nếu là tương lai ta cũng có thể tham gia thánh thụ đại tế, cũng có thể tại thánh thụ hạ tu hành, ta cũng phải trở thành Kim Đan kỳ, ta cũng muốn như vậy uy phong."

Mẹ nàng một mặt cưng chiều: "Con ta chí khí đáng khen, chỉ mong thánh thụ có thể chiếu cố chúng ta Liễu gia, ban cho Liễu gia một chút hương hỏa ban cho!"

Sau đó không lâu.

Trên núi, tông môn đại điện phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên ngồi ngay ngắn một bên, nâng lên chén trà hớp một ngụm, Đại Bổn Lộc đứng ở một bên, như hộ pháp đồng dạng.

Rất nhanh, một đạo có chút hùng hậu Kim Đan khí tức theo trong động phủ đi ra, hóa thân thành một vị người mặc trường sam màu đỏ ngòm nam tử trung niên, chính là Quy Nguyên tông Tông chủ Tả Khâu Hàn, một vị pháp thể song tu Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ!

"Trương đạo hữu!"

Tả Khâu Hàn tiến lên chính là một trận chào hỏi, nói cái gì nghe đại danh đã lâu như sấm bên tai vân vân, mà trên thực tế "Trương chân nhân" cái này bí danh Ninh Đạo Nhiên dùng rất ít.

Giết người phóng hỏa loại hình sự tình, vẫn là Kiêm Gia tán nhân cái này bí danh dùng càng thêm thuận tay một chút.

"Trương đạo hữu."

Một trận chào hỏi về sau, Tả Khâu Hàn tọa hạ nói: "Đạo hữu luôn luôn lưu luyến tại Thanh Châu một vùng, không biết đạo hữu vì sao xuôi nam?"

"Gặp một lần nhiều năm không thấy lão hữu thôi."

"Thì ra là thế."

Tả Khâu Hàn một đôi mắt bên trong tinh quang lấp lánh, cười nói: "Đã như vậy, đạo hữu không ngại tại ta Quy Nguyên tông bên trên ở thêm một mấy ngày này, cũng làm cho Tả mỗ một tận tình địa chủ!"

"Kỳ thật, lần này lên núi Trương mỗ là có một ít tư tâm."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Nghe qua Tả đạo hữu pháp thể song tu, tại Cuồng Sư quyết một đạo bên trên tạo nghệ cực sâu, càng nghe nói đạo hữu có giấu một tấm sư hình căn bản cầu, không biết là có hay không thật như thế?"

"Sư hình căn bản cầu?"

Tả Khâu Hàn biến sắc: "Chính là, không biết đạo hữu vì sao hỏi tới này sư hình căn bản cầu?"

"Không dối gạt Tông chủ..."

Ninh Đạo Nhiên chỉ chỉ một bên Đại Bổn Lộc, nói: "Tại hạ đầu này linh thú tu luyện một loại có thể dịch hình linh thú yếu quyết, nhưng đạo hữu cũng biết, Đông Hoang Tu Tiên giới yêu hình căn bản cầu cực kỳ khan hiếm, Trương mỗ đi khắp thiên hạ, có hơn phân nửa mục đích đúng là vì tìm kiếm yêu hình căn bản cầu."

"Thì ra là thế..."

Tả Khâu Hàn ánh mắt cũng tại Bạch Lộc trên thân nấn ná mấy tức, thậm chí vận dụng thần thức dò xét.

Đáng tiếc, Đại Bổn Lộc thân thể tựa như là một tòa ruột đặc tường đồng vách sắt một dạng, Tả Khâu Hàn thần thức căn bản là không chui vào lọt, trong lúc nhất thời, vị này Quy Nguyên tông Tông chủ không chịu được vẻ mặt khẽ giật mình.

"Tông chủ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Không biết Tông chủ có thể bỏ những thứ yêu thích, đem sư hình căn bản cầu nhường cho tại hạ, Trương mỗ nguyện ý dùng ba vạn linh thạch mua sắm tranh này."

A

Tả Khâu Hàn thoáng chần chờ một chút, chợt lắc đầu nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, này căn bản cầu chính là Cuồng Sư quyết chỗ căn bản, nếu là không có nó, tại hạ Cuồng Sư quyết chỉ sợ cũng lại khó có tiến thêm, không là tại hạ keo kiệt không muốn bỏ những thứ yêu thích, mà là thực sự dứt bỏ không được."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt hơi hơi vẻ mặt thất vọng.

"Trương đạo hữu."

Tả Khâu Hàn nói: "Yêu hình căn bản cầu tuy ít, nhưng cũng không phải là không có, dưới gầm trời này yêu hình căn bản cầu có nhiều lắm, chỉ cần đạo hữu nhiều đi mấy châu, luôn là có thể có sở hoạch."

Hắn cung kính ôm quyền, nói: "Đạo hữu khó được đại giá quang lâm ta Quy Nguyên tông, không ngại ở thêm mấy ngày, lại hai ngày nữa chính là ta Quy Nguyên tông đại tế tháng ngày, Tả mỗ thành mời đạo hữu tham gia, có đạo hữu bực này Kim Đan đại tu tham dự, chúng ta Quy Nguyên tông lần này đại tế buổi lễ long trọng chắc chắn phá lệ rực rỡ!"

Ngao

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, biểu thị nơi này phong cảnh không sai, lưu thêm mấy ngày cũng không có quan hệ.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì trong lòng hơi động, trong cõi u minh hắn cũng cảm giác mình lưu thêm một hai ngày nói không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch, thế là gật đầu cười nói: "Cái kia đa tạ Tông chủ!"

"Khách khí!"

Tả Khâu Hàn nói: "Đạo hữu tại Quy Nguyên tông mấy ngày nay liền ở tại ánh trăng trong tiểu viện đi, viện này tọa lạc tại tam giai hạ phẩm linh mạch phía trên, đạo hữu đều có thể ở chỗ này tu hành."

"Tại hạ có nhiều quấy rầy, đa tạ Tông chủ!"

Đêm đó, một người một Lộc ngay tại trong tông môn một tòa linh khí tràn đầy trong tiểu viện ở lại.

Nhìn ra được, Quy Nguyên tông mặc dù cũng xem như Hoàng Châu miễn cưỡng xếp hàng đầu tông môn, nhưng tháng ngày trôi qua cực kỳ khó khăn, Nhạn Quy Sơn diện tích nhỏ, linh mạch cũng chỉ là một đầu tam giai hạ phẩm linh mạch.

Đồng thời, đầu này linh mạch trải qua vô số tuế nguyệt, đã sắp khô kiệt.

Vì vậy, tại linh mạch thượng tu trúc xuất động phủ, căn phòng số lượng tương đương thưa thớt, mà ánh trăng viện nhỏ chính là tọa lạc tại linh mạch bên trên tốt nhất tu hành chỗ một trong, liền trong tông môn chân truyền đệ tử cũng chưa chắc đãi ngộ này.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên một đường đi tới, cũng phát hiện Quy Nguyên tông tộc nhân, đệ tử quần áo đơn giản, tháng ngày trải qua cũng không tốt, này tòa tông môn đại khái tất cả tích súc đều dùng tại tu hành.

Chạng vạng tối.

Mấy tên người mặc tông môn quần áo và trang sức ngoại môn nữ tu đi tới, oanh oanh yến yến một mảnh, mang theo đủ loại trân tu mỹ thực trước để khoản đãi quý khách, thậm chí, liền Tả Khâu Hàn cũng đến đây, mang theo mấy tên trưởng lão, tự mình chiêu đãi quý khách.

Qua ba lần rượu sau.

"Trương đạo hữu."

Tả Khâu Hàn nheo mắt lại, nói: "Đạo hữu cảm thấy ta Quy Nguyên tông như thế nào?"

"Cực tốt, thuần phác hiếu khách."

"Vậy thì tốt rồi."

Tả Khâu Hàn trầm ngâm một tiếng, cười nói: "Nếu nơi đây cực tốt, đạo hữu có hay không cân nhắc lưu lại, trường cư tại Nhạn Quy Sơn? Ta Quy Nguyên tông nguyện ý phụng đạo hữu làm nhất đẳng cung phụng, hằng năm cung phụng cho đạo hữu ba ngàn linh thạch, đạo hữu ý như thế nào?"

A

Ninh Đạo Nhiên giật mình, lắc đầu cười nói: "Thật có lỗi, Trương mỗ du lịch thiên hạ, không quen sống lâu một chỗ, mong rằng Tông chủ lý giải!"

"Lý giải, tự nhiên lý giải!"

Tả Khâu Hàn gật đầu cười một tiếng: "Đã như vậy, đạo hữu liền tại Quy Nguyên tông ở thêm mấy ngày tốt  chờ đại tế kết thúc về sau, Tả mỗ là đạo hữu bày rượu thực tiễn!"

"Như thế, đa tạ!"

Một mực uống đến rất muộn thời điểm, Tả Khâu Hàn mới dẫn người tán đi.

Mấy tên ngoại môn nữ tu cũng nhất nhất rời đi, có mấy cái thậm chí trong mắt mang theo một chút u oán.

Ngoài ra, làm Tả Khâu Hàn thuyết phục Ninh Đạo Nhiên lưu lại đảm nhiệm cung phụng không có kết quả về sau, trong đó một tên già nua trưởng lão cũng mắt lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

Hắn tựa hồ đối với Tả Khâu Hàn long trọng như vậy khoản đãi một cái khách qua đường cực kỳ không đồng ý, dù cho đối phương mang theo một đầu tam giai sơ kỳ linh thú, cũng là không đến mức nhường Quy Nguyên tông như thế lãng phí.

...

Hai ngày sau.

Quy Nguyên tông "Đại tế buổi lễ long trọng" .

Sáng sớm, Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ hoàn toàn mới áo bào trắng, chính là Trần Vi Mạt làm cái kia một kiện.

Chủ nhà buổi lễ long trọng, thân là khách khứa, tự nhiên cũng muốn long trọng đối đãi, cho nên, Đại Bổn Lộc thậm chí khó được rửa một lần tắm, khi nó rời đi bồn tắm thời điểm, cái kia nước trong bồn tắm đều đen.

Sáng sớm, trong núi pháo tiếng trận trận.

Hai tên xinh đẹp nữ tu đi tới, cung kính nói: "Trương chân nhân, Tông chủ mệnh hai chúng ta vì tiền bối dẫn dắt, đi tới đại tế buổi lễ long trọng."

"Tốt, đa tạ, chúng ta này liền đi qua đi."

Đúng

Mọi người không có Ngự Phong bay lượn, mà là dọc theo một đầu Tiểu Lộ xuyên qua chủ núi, đi tới Quy Nguyên tông hậu sơn.

Nhưng mà, ngay tại xuyên qua chủ núi một khắc này, Ninh Đạo Nhiên liền nhíu nhíu mày, một cỗ cực kỳ nồng nặc Tà Túy khí tức đập vào mặt mà tới, ngay tại cái kia hậu sơn trên bầu trời, mây đen giăng kín, Tà Túy khí tức cút cút!

Khó trách trước đó lên núi thời điểm cảm giác Quy Nguyên tông có chuyện ẩn ở bên trong, xem ra đúng là có.

Thậm chí, Quy Nguyên tông cái gọi là "Đại tế" khả năng đều cùng Tà Túy có quan hệ.

Ninh Đạo Nhiên tại Hỗn Độn Tông thời điểm, cực thích xem sách, trong Tàng Thư các đủ loại nhân văn điển tịch, Tu Tiên giới giản sử loại hình xem rất nhiều, cho nên đối Tu Tiên giới đủ loại bí mật tự nhiên cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.

Con đường tu luyện ngàn vạn đầu, từng cái từng cái đại lộ đều chỉ vì cảnh giới tấn thăng.

Có tông môn vì ngàn năm cơ nghiệp, không tiếc nhường cao giai yêu thú đảm nhiệm hộ tông linh thú, mà trên thực tế lại là không ngừng tìm tới tu sĩ nhân tộc máu thịt tinh khí nuôi nấng linh thú, dựa vào linh thú chèo chống môn hộ.

Cũng có tông môn vì Đại Đạo tiền đồ, không tiếc dấn thân vào tại Ma đạo, tu luyện đủ loại cắn trả tự thân công pháp, cuối cùng trở thành độc bá nhất phương tồn tại, này chút đều chẳng có gì lạ.

Cho nên, nếu có một tòa tông môn "Cung phụng" Tà Túy, đem Tà Túy xem như tấn thăng chi đạo, cái kia giống như cũng không có cái gì hiếm lạ địa phương.

...

Hậu sơn sơn cốc, người đông nghìn nghịt.

Tả Khâu Hàn vì Ninh Đạo Nhiên lưu lại tốt nhất xem lễ vị trí, thậm chí còn có một tấm cực kỳ uy phong bảo tọa, dùng linh mộc bện mà thành, có thể đãi ngộ này chỉ có Tông chủ.

"Đa tạ Tông chủ."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

"Đạo hữu xin đợi một lát."

Tả Khâu Hàn cười nói: "Đại tế nghi thức lập tức liền muốn bắt đầu  chờ thánh thụ hiện thân thời điểm, đạo hữu không cần quá kinh ngạc."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, không nói gì.

Sau đó không lâu, trong núi Quy Nguyên tông môn đồ giống như dã nhân tế tự đồng dạng, một đám nội môn đệ tử đem trên thân bôi lên bên trên đủ loại huyết sắc hoa văn, toàn thân xích quả, chỉ ở bên hông bọc một đầu váy rơm.

Tiếng trống nổi lên bốn phía, có trong tông môn Đại Vu nói lẩm bẩm, tiến hành một loại nào đó nghi thức.

Rất nhanh, một đám Quy Nguyên tông đệ tử trẻ tuổi tụm quanh cùng một chỗ hướng đi trong sân rộng chỗ, bọn hắn trên mặt của mỗi người đều mang phấn chấn, bởi vì đều là lần này đại tế may mắn.

Lần này đại tế bên trong, bọn hắn đem đạt được thánh thụ xem trọng, đem có thể thu được thánh thụ rót vào nguyên khí, đối với tương lai tu hành sẽ có vô cùng vô tận ích lợi!

"Nghênh thánh thụ!"

Đại Vu bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lập tức một đám tế tự người cũng cùng theo một lúc núi kêu biển gầm dâng lên.

'Không đúng...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kim đan thần thức thả ra, liền xem tới lòng đất xuống một đoàn nồng đậm Tà Túy đang ở bốc lên, liền ở giây tiếp theo, "Hồng" một tiếng, một gốc toàn thân huyết hồng cổ thụ che trời theo lòng đất gió lốc bay lên!

Ngay tại cái kia cổ thụ thân cành phía trên, vô số cỗ bị hút cạn máu thịt tinh khí thi hài lung la lung lay, có còn thân mặc quần áo, phảng phất chuông gió đồng dạng.

Ông

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn lúc, chợt cảm thấy đến trong đại não trống rỗng, ngay tại cái kia một đống tung bay trong gió thi hài bên trong, trong đó có một người thế mà người mặc thêu lên viền vàng màu xanh chế áo, cái kia đúng là...

Một kiện Hỗn Độn Tông trúc Cơ trưởng lão chế áo!.