Chương 221: Diệt môn

Chương 221: Diệt môn

Gió nhẹ quét, món kia trưởng lão chế áo theo gió chập chờn.

Chế áo chủ nhân, đã sớm tại năm tháng lắng động bên trong hóa thành hủ cốt, thậm chí xương cốt bên trong đã tràn đầy cũ nát sợi bông, tinh mịn dây leo các loại, một đoàn rối bời đồ vật căn bản là không có cách nhận biết là vật gì.

Ninh Đạo Nhiên ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó, kim đan thần thức dò xét tra được một vật.

Ngay tại khoảng cách chế áo ước chừng ngoài một trượng vị trí, cái kia "Thánh thụ" nếp uốn vỏ cây bên trong, lại cắm một nửa phi kiếm.

Mặc dù phi kiếm đã bẻ gãy, nhưng linh khí cũng chưa hoàn toàn mất đi, vẫn như cũ mơ hồ nhưng hiện ra màu đỏ như máu.

Này phi kiếm cực kỳ nhìn quen mắt, chính là Ninh Đạo Nhiên năm đó tự tay luyện chế đồ vật.

Hắn bất động thanh sắc, chậm rãi hạp mắt.

...

"Đông đông đông ~~~ "

Tiếng trống bên trong, Quy Nguyên tông Đại Vu cao giọng hô: "Thụ phong người tiến lên, khẩn cầu thánh thụ chúc phúc!"

Lập tức, cái kia mười mấy tên đệ tử tại một tên trúc Cơ trưởng lão dẫn đầu hạ đi lên trước, toàn bộ quỳ gối cây cổ thụ kia phía dưới.

"Khẩn cầu thánh thụ ban cho cơ duyên!"

"Khẩn cầu thánh thụ ban cho cơ duyên!"

"Khẩn cầu thánh thụ ban cho cơ duyên!"

Một đám đệ tử quỳ rạp trên đất, đầu cũng không dám nhấc, chẳng qua là liên tục hô hào.

Trên không, cái kia gốc "Thánh thụ" rễ cây, dây leo, cành lá loạn vũ, giống như một đầu yêu ma, toàn thân run nhè nhẹ, tựa hồ tại cuối cùng hút vào một ngụm.

Trong lúc nhất thời, trên cây treo những thi thể này cũng cùng theo một lúc chập chờn, thậm chí có mấy cỗ thân thể thế mà còn chưa chết hẳn, cái kia bị treo người phát ra ô yết thanh âm, cuối cùng tinh huyết trong nháy mắt liền bị chui vào thân thể nhánh cây cho hút khô.

"Bá bá bá..."

Trên không, mấy chục đạo tinh tế rễ cây từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó này chút rễ cây "Phốc phốc phốc" chui vào cái kia mười mấy tên đệ tử trong cơ thể.

Lập tức từng tia từng sợi năng lượng màu đỏ ngòm theo rễ cây, rót vào những thiếu niên kia trong cơ thể, các thiếu niên thừa nhận vô cùng năng lượng khổng lồ về sau, cả đám đều biến đến vẻ mặt dữ tợn.

"A a a ~~~ "

Thậm chí có thiếu niên không thể chịu được đau nhức, oa oa kêu lớn lên.

Tất cả mọi người khẩn trương lên, những thiếu niên này phụ mẫu thì càng căng thẳng hơn.

"Tể, nhất định phải chống đỡ a, thánh thụ chúc phúc, chỉ cần ngươi tiếp xuống, chúng ta lão Lưu gia về sau liền có thể trở nên nổi bật, cũng không cần lại bị người bắt nạt..."

"Thánh thụ ban cho, nhất định phải toàn bộ nhận lấy, cô nàng, đừng để cha thất vọng!"

...

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, toàn trình không có một tia biểu lộ.

"Trương đạo hữu."

Một bên, Tả Khâu Hàn bỗng nhiên quay mặt lại, ý vị thâm trường nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, truyền âm nói: "Đạo hữu trong lòng là không tràn đầy lo nghĩ, sẽ hay không cảm thấy ta Quy Nguyên tông nhưng thật ra là Ma đạo?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tông chủ nói gì vậy, tại hạ sao sẽ như vậy cảm thấy?"

Ai

Tả Khâu Hàn nói: "Mèo có mèo nói, chuột có chuột nói, ta Quy Nguyên tông nếu như không phải là bị bức đến không có cách nào mức độ, như thế nào lại đi một bước này đâu? Tại cái gọi là tu sĩ chính đạo trong mắt, này thánh thụ chính là một đầu 'Đại tà túy ' nhưng tại Tả mỗ trong mắt, chính là bởi vì có đầu này Tà Túy, mới khiến cho ta Quy Nguyên tông các thiếu niên có cơ hội Trúc Cơ... Có cơ hội nhìn thấy Kim Đan phong quang..."

Hắn thở dài một tiếng: "Đến mức nói cái gì giết hại đồng loại, thuyết pháp này liền quá cổ hủ, mặc dù thánh thụ những năm gần đây xác thực thôn phệ rất nhiều tu sĩ thân thể, nhưng Tu Tiên giới không chính là cái này bộ dáng, mạnh được yếu thua, Tả mỗ nếu là không giết người, lại sao có thể đem Quy Nguyên tông từng bước một phát dương quang đại?"

Ninh Đạo Nhiên khẽ gật đầu, im miệng không nói.

"Trương đạo hữu."

Tả Khâu Hàn tiếp tục nói: "Thánh nguyên khí của cây phụng dưỡng cực kỳ không tầm thường, không chỉ có đối thiếu niên có ích, đối với chúng ta dạng này Kim Đan cũng là hữu dụng."

Nói xong, trong mắt của hắn bắn ra một đạo tinh mang, nói: "Chỉ cần đạo hữu gia nhập Tệ Tông, đảm nhiệm ta Quy Nguyên tông cung phụng, tại hạ nguyện ý thuyết phục thánh thụ, làm cho đạo hữu cũng có cơ hội bí mật tham gia đại tế nghi thức, thu hoạch được thánh thụ phụng dưỡng, lần trước, tại hạ thu hoạch được phụng dưỡng thời điểm, chỉ kém một chút liền có thể đột phá đến kim đan trung kỳ, lần sau nhất định có thể phá giai!"

Tả Khâu Hàn càng nói càng phấn chấn, nói: "Ta cùng đạo hữu mới quen đã thân, nếu là đạo hữu nguyện ý lưu lại, ngươi ta huynh đệ hai người liền cùng nhau chấp chưởng tông môn, này Hoàng Châu ranh giới bên trong, cuối cùng còn không phải chúng ta Quy Nguyên tông định đoạt? Có thánh thụ phụng dưỡng tu vi, ngươi ta cuối cùng cơ hồ là nhất định có thể Kết Anh thành công, đạo hữu cảm thấy ý định như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên thần tình lạnh nhạt: "Bàn lại."

Hắn nhìn về phía thánh thụ bên kia, nhíu mày truyền âm nói: "Tông chủ, dùng thánh thụ tới truyền thừa, phụng dưỡng tu hành, nhìn như tiến giai thần tốc, kì thực cũng có hung hiểm, ta xem cái kia thánh thụ bên trên treo thi thể, thậm chí còn có Hỗn Độn Tông Trúc Cơ thi thể... Như thế hành vi, một phần vạn chọc giận Hỗn Độn Tông, như thế nào cho phải?"

Hừ

Tả Khâu Hàn một tiếng cười nhạo nói: "Đạo hữu nói hẳn là năm đó cái kia lên núi trảm yêu trừ ma Hỗn Độn Tông họ Triệu Trúc Cơ tu sĩ a? Nói đến cái này người quả thực hài hước, chỉ dựa vào cái kia một thanh nho nhỏ phi kiếm còn muốn chém giết thánh thụ... Cuối cùng lại bị thánh thụ hút cạn máu thịt tinh khí, cái này là không biết tự lượng sức mình xuống tràng.

Đạo hữu cứ việc yên tâm, Hỗn Độn Tông lại có gì đủ sợ? Nghe nói, Hỗn Độn Tông vài vị Kim Đan đều đã vẫn lạc tại hai mươi năm trước biên giới cuộc chiến bên trong, bây giờ Hỗn Độn Tông chỉ có một cái Kim đan sơ kỳ chấp chưởng, nếu là bọn họ thật dám đánh tới cửa, Tả mỗ liền đem bọn hắn toàn tông diệt môn lại như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên cười cười, từ chối cho ý kiến.

"Trương đạo hữu, thật không cân nhắc một phiên sao?"

Tả Khâu Hàn lộ ra thành ý mười phần: "Nếu là đạo hữu nguyện ý lưu lại đảm nhiệm cung phụng, Tả mỗ nguyện ý đem hằng năm cung phụng linh thạch lại hướng lên thêm một chút."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tại hạ thật thói quen du lịch thiên hạ, đa tạ Tông chủ một mảnh chân thành!"

"Đã như vậy, liền không bắt buộc đạo hữu."

Tả Khâu Hàn một bộ tiếc hận bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên cũng sẽ không bởi vì Tả Khâu Hàn như thế làm dáng mà cảm thấy lòng có không đành lòng hoặc là áy náy, tương phản, Tả Khâu Hàn sở dĩ cực lực kéo Ninh Đạo Nhiên lên núi, đó là bởi vì Quy Nguyên tông tại mấy năm trước đã từng bị Hoàng Châu một tòa nhất lưu tông môn đã cảnh cáo một lần, như tiếp tục dùng yêu ma cây hại người, này nhất lưu tông môn tuyệt không khoanh tay đứng nhìn.  thông qua Mâu Uyên tam sát sưu hồn trí nhớ, Ninh Đạo Nhiên đã hiểu rõ đến việc này.

Cho nên, Tả Khâu Hàn nhìn như một mảnh thành ý, kì thực là muốn nắm Ninh Đạo Nhiên vị này Kim Đan đại tu lưu tại Quy Nguyên tông, cùng hắn cùng một chỗ "Khiêng sự tình" nếu là Ninh Đạo Nhiên thật lưu lại, ngược lại rất dễ dàng liền biến thành Quy Nguyên tông pháo hôi.

Đương nhiên, Tả Khâu Hàn coi trọng nhất nhưng thật ra là Ninh Đạo Nhiên đầu kia thoạt nhìn đần độn linh thú Bạch Lộc, đầu này Bạch Lộc chiến lực có thể so với nhân tộc Kim Đan trung kỳ tu sĩ, nếu là nó có thể trợ lực, cho dù là nhất lưu tông môn công tới cũng không sợ hãi.

Làm sao Ninh Đạo Nhiên khăng khăng muốn đi, Tả Khâu Hàn tự nhiên cũng sẽ không ép ở lại.

...

"Ô oa ~~ "

Việc này, tiếp nhận "Thánh thụ" phụng dưỡng truyền thừa các thiếu niên đều lộ ra vô cùng vẻ mặt thống khổ, một tên thiếu niên trong đó ngực hiện lên từng đạo huyết sắc mạch lạc, đột nhiên một ngụm trọc máu phun ra, toàn thân khí tức không ngừng lên nhanh dâng lên.

"Lâm Cường phá cấp! Hắn Trúc Cơ trung kỳ!"

"Thánh thụ quả nhiên pháp lực vô biên!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại tế nghi thức hiện trường đều sôi trào lên.

Vô số thiếu niên tầm mắt cuồng nhiệt, đều nhìn cái kia dưới cây quỳ người, hận không thể chính mình cũng tại hắn nhóm.

Rất nhanh, lại có một tên thiếu niên phá giai, trở thành Luyện Khí viên mãn.

Già trẻ lớn bé nhóm triệt để điên cuồng.

Vô luận nam nữ, từng cái hồng quang đầy mặt, đều tại vì trận này đại tế buổi lễ long trọng mà điên cuồng lấy, ai cũng hi vọng tiếp theo cái tiếp nhận "Truyền thừa" người chính là mình.

Không hài lòng, Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, đứng dậy quyết định rời đi.

Tả Khâu Hàn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, vô thanh vô tức ở giữa, một vệt huỳnh quang rơi vào cùi chỏ của hắn phía trên.

...

Viện nhỏ, Linh Phố động thiên bên trong.

Tiểu Bạch đưa tay phất một cái, một vệt Mộc thuộc tính linh khí chiếu rọi, lập tức Ninh Đạo Nhiên khuỷu tay phía trên xuất hiện một vệt không đáng chú ý ấn ký.

"Công tử."

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Cái kia Tả Khâu Hàn len lén cho ngươi gieo một đạo ấn ký, ý muốn như thế nào?"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đại khái là không muốn để cho ta còn sống rời đi Quy Nguyên tông đi?"

"Chỉ bằng hắn?" Tiểu Bạch căm giận nhưng.

Đêm đó, không còn có Quy Nguyên tông ngoại môn nữ tu tới cửa đưa thức ăn, tương phản, ngay tại màn đêm buông xuống thời điểm, từng đạo khí tức xuất hiện ở bốn phía trong rừng rậm, thậm chí liền dưới mặt đất cũng xuất hiện một đoàn cực kỳ nồng nặc Tà Túy khí tức.

Không chỉ có Tả Khâu Hàn mang theo một đám trúc Cơ trưởng lão tới, thậm chí liền cái kia gốc được xưng là "Thánh thụ" yêu ma cây cũng tới!

Này gốc yêu ma cây ước chừng là Kim Đan hậu kỳ tu vi, mà lại tại Nhạn Quy Sơn chiếm cứ nhiều năm, đã sớm cùng nơi này sơn thủy hoàn mỹ phù hợp, vậy đại khái liền là Tả Khâu Hàn quyết định động thủ, lưu lại Ninh Đạo Nhiên nguyên nhân.

"Công tử, chúng ta làm sao bây giờ? Giết ra ngoài, đem bọn hắn toàn giết, còn là như thế nào?" Tiểu Bạch hỏi.

"Không cần như thế."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Hiện tại lao ra chém giết khẳng định sẽ có cá lọt lưới, tại chúng ta bất lợi."

Nói xong, hắn cất bước đi ra Linh Phố động thiên, toàn thân Kim Đan khí tức tràn đầy, đưa tay liền đem trên cánh tay ấn ký cho chấn tản, cởi mở cười nói: "Tả đạo hữu, chỉ bằng bực này nho nhỏ mánh khóe, liền muốn đem tại hạ lưu lại?"

"Đạo hữu quả nhiên lợi hại."

Tả Khâu Hàn thân ảnh theo trong màn đêm đi ra, một tay thả lỏng phía sau, khắp khuôn mặt là dữ tợn sát khí: "Bất quá, đạo hữu thật cảm giác mình hôm nay còn có thể đi đến rồi chứ?"

"Đều có thể thử một chút!"

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, thân thể hóa thành một đạo màu xanh lưu quang xông vào lòng đất, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

"Thuật độn thổ! ?"

Một đám Quy Nguyên tông trúc Cơ trưởng lão kinh hãi.

Tả Khâu Hàn càng kinh hãi hơn, nếu để cho cái này người chạy, Quy Nguyên tông chẳng khác nào kết một cái Kim Đan cừu địch, cái này Trương chân nhân nếu là thật tới tìm thù, nên như thế nào mới có thể phòng được? !

"Mở ra đại trận hộ sơn, nhanh!"

...

Nửa chén trà nhỏ sau.

Nhạn Quy Sơn bên ngoài núi.

Ninh Đạo Nhiên theo trong đất bùn phiêu nhiên mà ra, nhẹ nhàng vỗ Linh Phố động thiên, lập tức Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đi ra.

"Lão Lộc..."

Hắn nhìn xem phương xa Nhạn Quy Sơn, lạnh nhạt nói: "Năm đó, Triệu Lễ Thần sư huynh rời đi tông môn đi ra ngoài lịch luyện nhiều năm chưa về, tất cả mọi người cho là hắn lưu tại nơi nào đó tu hành, lại không nghĩ hắn lại nhưng chết tại trong Quy Nguyên Tông.

Lúc trước là Triệu sư huynh mang theo chúng ta lên núi, Triệu sư huynh đột tử, chúng ta có nên hay không giúp hắn báo thù? !"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc trên trán xuất hiện hơn một trăm cái Thập tự gân xanh!

"Này Quy Nguyên tông, nhất định phải diệt môn."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức ba mươi sáu cán trận kỳ, ba mươi sáu con trận bàn lượn vòng mà ra, ngay sau đó hắn rơi ra bảy mươi hai tấm Ất cấp người giấy, mỗi tấm người giấy cầm lấy một cây cột cờ hoặc là trận bàn.

"Bày trận! Liệt Hỏa Ngư Long Trận!".