Chương 222: Phục ma

Chương 222: Phục ma

Bảy mươi hai tấm người giấy mắt lớn trừng mắt nhỏ, nghe được mệnh lệnh sau dồn dập quay người mà đi, trong nháy mắt đều tan biến tại trong màn đêm.

Lần này, Ninh Đạo Nhiên muốn bố trí là Liệt Hỏa Ngư Long Trận, mà lại hắn là lần đầu tiên bố trí tòa trận pháp này.

Liệt Hỏa Ngư Long Trận là một tòa siêu cấp đại trận, vượt ngang hơn mười dặm phạm vi, đủ để đem trọn cái Quy Nguyên tông đều bao quát trong đó, dĩ nhiên, Liệt Hỏa Ngư Long Trận bố trí độ khó cực lớn, cần nhiều người cùng một chỗ điều khiển.

Mà lại tiêu hao cũng cực lớn, duy nhất một lần phát động liền muốn thiêu hủy ba mươi sáu khối linh thạch trung phẩm, tương đương với 3600 khối hạ phẩm linh thạch! Bình thường tu sĩ, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cũng may đối Ninh Đạo Nhiên mà nói này chút đều không là vấn đề, có Ất cấp người giấy tại, bày trận trận pháp chỉ là một bữa ăn sáng, đến mức linh thạch, hắn còn có thật nhiều, lần trước Lâm Hư Ngạn lưu lại không ít.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, nhìn về phía Quy Nguyên tông lúc trong mắt lộ ra nghiêm nghị sát cơ, Đại Bổn Lộc không chịu được kêu một tiếng, nó chưa bao giờ thấy qua đại ca loại ánh mắt này.

Làm Ninh Đạo Nhiên quyết định diệt môn một khắc này, liền đã định trước Quy Nguyên tông không bao giờ còn có thể có thể có một người trốn ra được.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất sinh ra diệt môn ý nghĩ, này tòa Quy Nguyên tông, hắn thật sự là không nhìn thấy có bất kỳ tồn tại hạ đi lý do, nếu là dùng ý nghĩ trước kia ước thúc chính mình, Tiên đạo quý tư, này Quy Nguyên tông lại như thế nào đều không liên quan đến mình.

Nhưng Quy Nguyên tông sát hại Triệu Lễ Thần, vẻn vẹn điểm này Ninh Đạo Nhiên trong lòng liền không qua được, như là không thể đem Quy Nguyên tông toàn tông san bằng, hắn sau này tu hành nhất định vô pháp suy nghĩ thông suốt!

Lúc này đối với hắn mà nói...

Diệt Quy Nguyên tông, tức là phục ma!

...

"Khởi trận!"

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, lập tức dưới mặt đất truyền đến "Ong ong" Tranh Minh thanh âm, Liệt Hỏa Ngư Long Trận sát trận đã thành!

Đầy trời liệt diễm phun ra, phương viên hơn mười dặm đại địa phía trên từng sợi vảy cá hình dáng liệt diễm đồ án hiển hiện, vẻn vẹn trong chốc lát, cả tòa Quy Nguyên tông liền biến thành một tòa thật to hỏa lô!

Ngoài ra, Liệt Hỏa Ngư Long Trận rìa, từng sợi cấm chế bay lên, đem trong trận pháp hết thảy đều giam cầm trong đó, khiến cho vô pháp đạt được.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngóc đầu lên, hô to một tiếng.

"Không, ngươi tại bên ngoài làm hộ pháp cho ta."

Ninh Đạo Nhiên theo trong nhẫn chứa đồ móc ra lớn Thanh Long, thân thể trôi giạt bồng bềnh, thẳng vào trong Quy Nguyên Tông.

...

Trong núi hỏa hoạn đã lên, Liệt Hỏa Ngư Long Trận bốc hơi, vô số liệt diễm không ngừng theo lòng đất tuôn ra, bên tai có tiếng long ngâm trận trận, đại địa phía trên hỏa hồng vảy cá không ngừng hiển hiện, tựa như là có màu lửa đỏ cá cùng Long Nhất lên bừa bãi tàn phá trong trận đồng dạng.

Bên trong sơn môn, một đám Quy Nguyên tông đệ tử kinh hãi.

"Ngươi... Liền là ngươi bố trí trận pháp? ! Tiền bối, ngươi vì sao muốn đối phó chúng ta Quy Nguyên tông? !"

Mũi thương quét qua, một đám Quy Nguyên tông đệ tử đều hóa vì máu thịt vụn, thời điểm ra đi không có mảy may thống khổ.

"Này người điên, mau ngăn cản hắn!"

Trên núi, một đám trúc Cơ trưởng lão độn quang mà xuống, trong đó mấy người cấp tốc tế ra linh khí, cố gắng đem Ninh Đạo Nhiên ngăn cản tại nội sơn bên ngoài.

"Đều cho ta... Chết!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm phá không mà ra, trong nháy mắt hóa thành từng sợi màu vàng kim giọt mưa, giống như một trận mưa lớn đánh rơi trong đám người đồng dạng, trong lúc nhất thời, những cái kia tế ra xương lá chắn, linh khí tu sĩ dồn dập bị đâm xuyên thân thể, căn bản không có mảy may sức chống cự.

"Nguyên lai là ngươi..."

Trên sườn núi, một đám phu nhân tức miệng mắng to: "Ta Quy Nguyên tông ăn ngon uống sướng chiêu đãi ngươi, Tông chủ đưa ngươi phụng làm khách quý, ngươi vì sao muốn lấy oán trả ơn, vì sao muốn cùng chúng ta Quy Nguyên tông là địch? !"

"Ồn ào!"

Ninh Đạo Nhiên quay người xòe năm ngón tay, lập tức một đạo móng tay mảnh lớn nhỏ bảo phiến tại lòng bàn tay lực cấp tốc lượn vòng, càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một mặt to bằng quạt hương bồ bộ dáng, Chân Dương lò luyện quyết pháp lực rót vào về sau, hướng phía một đám phu nhân liền vô tình phiến ra!

Đầy trời liệt diễm buông xuống, trong đó thậm chí xen lẫn Long Tước thanh âm, trong lúc nhất thời những cái kia phu nhân cũng không còn cách nào tức miệng mắng to, trong nháy mắt liền tại đầy trời liệt diễm bên trong hóa thành tro bụi.

Trên đường núi, vô số Quy Nguyên tông đệ tử giết xuống núi, nhưng bọn hắn đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ tu vi.

Lúc này Liệt Hỏa Ngư Long Trận đã phát động, khắp núi liệt diễm thiêu đốt bốc lên, này chút Luyện Khí kỳ đừng nói là nghênh chiến Ninh Đạo Nhiên, liền này Liệt Hỏa Ngư Long Trận trận pháp lực lượng cũng giống vậy ngăn cản không nổi.

Rất nhiều đệ tử bưng bít lấy cổ của mình, không thể thở nổi, rất nhanh liền trong núi biến thành từng đoạn từng đoạn than cốc.

Liệt Hỏa Ngư Long Trận bừa bãi tàn phá phía dưới, cũng chỉ có những Trúc Cơ đó phía trên tu sĩ còn có thể có sức đánh một trận!

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, cùng liệt diễm bên trong dậm chân hành tẩu.

"Trương chân nhân, vì sao phản bội ta Quy Nguyên tông?" Có Trúc Cơ tu sĩ giận dữ nghênh chiến.

Lớn Thanh Long nhẹ nhàng vung qua, nhấc lên đầy trời Huyết Vũ.

Liệt Hỏa Ngư Long Trận thiêu đến càng ngày càng Liệt, có thể tại trong trận pháp người sống cũng tự nhiên càng ngày càng ít.

Trên núi, một tòa tòa cung điện, lầu các, phòng ốc, đều bị liệt diễm nhóm lửa, cả tòa núi đều đang thiêu đốt, mà lại không chỉ là mặt đất, Liệt Hỏa Ngư Long Trận là một tòa hoàn chỉnh sát trận, dưới mặt đất một dạng sẽ không bỏ qua, vô số liệt diễm trong lòng đất hun sấy, tránh xuống dưới đất tu sĩ một dạng tai kiếp khó thoát.

...

Hậu sơn.

Ninh Đạo Nhiên dục hỏa mà ra, toàn thân liệt diễm phún trương, dẫn theo Thanh Long thương, giống như một vị sát ý nghiêm nghị Tán Tiên.

Phía trước, một gốc yêu ma cây gió lốc mà lên, mỗi một cái nhánh cây đều đang vặn vẹo, giống như yêu ma, lúc này nó đã không che giấu nữa, Kim Đan hậu kỳ Tà Túy khí tức lượn lờ.

Tán cây phía trên, một người sừng sững, chính là Tông chủ Tả Khâu Hàn.

"Trương đạo hữu, cớ gì như thế?" Ánh mắt của hắn lạnh lẽo.

"Ta không họ Trương."

Ninh Đạo Nhiên trường thương buông xuống, lạnh nhạt nói: "Ta họ Ninh, ta gọi Ninh Đạo Nhiên, Hỗn Độn Tông Quỳnh Bích Phong phong chủ, bị này Tà Túy giết chết Triệu Lễ Thần, là ta Triệu sư huynh!"

"Cái gì Triệu sư huynh a?"

Tả Khâu Hàn có vẻ hơi thần kinh thất thường, giận dữ hét: "Ngươi không tiếc đại giới diệt ta Quy Nguyên tông, không tiếc đại giới cùng ta Tả Khâu Hàn cùng thánh thụ không chết không thôi, chẳng lẽ cũng bởi vì một cái không quan trọng Triệu sư huynh?"

"Đúng."   Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Triệu sư huynh làm người cực tốt, mặc dù dài dòng một điểm, nhưng đối sư đệ, các sư muội đều cực tốt, cho nên... Tả Khâu Hàn, ngươi Quy Nguyên tông giết ta Triệu sư huynh, ta liền diệt ngươi toàn tông!"

"Tên điên! Người nào mẹ hắn không có ngàn tám trăm cái sư huynh a!"

Tả Khâu Hàn cả giận nói: "Ngươi Triệu sư huynh mệnh là mệnh, ta Quy Nguyên tông hơn ba ngàn nhân khẩu mệnh chẳng lẽ cũng không phải là mệnh sao?"

"Bọn hắn chết không có gì đáng tiếc."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Đều là bái ngươi Tả Khâu Hàn ban tặng nha, bớt nói nhiều lời, cùng ngươi yêu ma cây chết chung đi!"

Tả Khâu Hàn hét dài một tiếng, thân thể thế mà cùng yêu ma cây ngưng làm một thể, trường kiếm trong tay giống như một đoạn bén nhọn cành khô đồng dạng xé gió mà ra, đâm ra nhất kiếm trong nháy mắt, liền có vô số cành khô phá không tới, đầy trời như yêu ma cánh tay công đi qua.

Thanh Long thương đột nhiên chấn động, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt bổ ra mấy chục thương, từng sợi bao hàm đầy Chân Dương lò luyện quyết mũi thương xỏ xuyên qua không khí, bổ đến yêu ma cây chạc cây không thành thật nứt.

Yêu ma cây mặc dù là Tà Túy, nhưng bản nguyên lại là Mộc thuộc tính, dùng hỏa công, dùng kim thuộc tính công kích đều có thể đối hắn hình thành khắc chế hiệu quả.

Liền sau đó một khắc, trên không mấy đạo huyết sắc sợi tơ giăng khắp nơi cắn giết mà qua, lập tức mấy chục cây nhánh cây dồn dập bị chém đứt, chặt đứt chỗ, từng sợi máu tươi phun ra, đã thương tổn tới kim đan kia hậu kỳ Tà Túy bản thể.

"Tiểu hữu."

Đột nhiên, một tiếng nói già nua truyền đến: "Thương ngươi Triệu sư huynh sự tình cũng không phải là lão phu mong muốn, ngươi Triệu sư huynh là Tả Khâu Hàn giết, lão phu chẳng qua là giữa thiên địa một chu thụ miêu, thôn phệ, hấp thu tinh khí cũng chỉ là bản có thể gây ra, cũng không có cái gì thiện ác khác biệt, mong rằng tiểu hữu có thể buông tha lão phu một ngựa, tán đi này Liệt Hỏa Ngư Long Trận, lão phu tất có hậu báo!"

Ninh Đạo Nhiên không thèm để ý yêu ma cây lời nói, tay trái nâng lên, Long Tước phiến phiến ra thao thiên liệt diễm, thẳng đến yêu ma cây.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Tả Khâu Hàn một mặt dữ tợn, trơ mắt nhìn khổ tâm kinh doanh nhiều năm Quy Nguyên tông sắp hóa thành tro tàn, đã có chút phát rồ.

Ngay tại hắn lưỡi kiếm cuốn theo vô số huyết sắc cành khô phóng tới trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên thôi động Lưỡng Nghi kiếm quyết, lập tức dưới chân một vệt bát quái Pháp Tướng vắt ngang, mười hai khẩu Kim Ti Kiếm giống như màu vàng kim như lưu tinh phi toa mà đi, tại Tả Khâu Hàn cánh tay, hai chân phía trên lưu lại từng đạo lỗ máu!

"Lưỡng Nghi kiếm quyết! ?"

Tả Khâu Hàn khí tức rơi thẳng, giận dữ hét: "Ngươi cùng Lưỡng Nghi tông cũng có quan hệ?"

"Người chết biết như vậy sự tình làm cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên đã đem Chân Dương lò luyện quyết vận chuyển đến phản phác quy chân, lăng không rơi thẳng, lớn Thanh Long hung hăng bổ về phía Tả Khâu Hàn đỉnh đầu!

Ngươi

Tả Khâu Hàn tầm mắt phát lạnh, nhấc ngang hai tay đón đỡ lớn Thanh Long trong nháy mắt, rồi lại có một luồng huyết sắc quang mang nhấc ngang xỏ xuyên qua mà qua, là một đoạn huyết sắc mũi kiếm, nhị giai Cực phẩm Linh khí!

Đây cũng là Tả Khâu Hàn đánh một trận cuối cùng!

Đáng tiếc, hắn đối mặt là Ninh Đạo Nhiên.

Oành

Một thương hạ xuống, lập tức Tả Khâu Hàn hai cánh tay triệt để hóa thành Huyết Vũ, cùng lúc đó, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên phía bên phải, đem cái kia huyết sắc mũi kiếm sinh sinh đánh văng ra!

"Ninh đạo hữu, không muốn..."

Tả Khâu Hàn vẻ mặt run sợ: "Chỉ cần đạo hữu không giết ta, ta nguyện..."

Oành

Phát súng thứ hai hạ xuống, Tả Khâu Hàn cả viên đầu vỡ vụn ra.

...

"Hiện tại đến phiên ngươi."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia gốc Kim Đan hậu kỳ yêu ma cây.

Liệt Hỏa Ngư Long Trận vẫn tại bừa bãi tàn phá lấy, vô số liệt diễm theo lòng đất bay lên, mặc dù Ninh Đạo Nhiên không động thủ, này gốc Kim Đan hậu kỳ yêu ma cây nếu là không công phá trận pháp, cũng rất khó sống sót.

"Tiểu tử, sát khí của ngươi nặng như vậy, ngươi thật chính là Hỗn Độn Tông tu sĩ chính đạo sao?"

Yêu ma cây thanh âm già nua tại bên tai vang lên.

"Ta hiện tại là tán tu."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Không tính là tu sĩ chính đạo, có bắt buộc, cũng có thể khách mời Ma đạo. Ngươi mặc dù là tiền bối, nhưng chung quy là Tà Túy, cho nên... Vãn bối cái này đưa tiền bối đoạn đường!"

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Yêu ma cây phẫn nộ gào thét, muôn vàn nhánh cây vặn vẹo, trong nháy mắt vô số huyết sắc bén nhọn nhánh cây theo bốn phương bát phương công tới!

Ninh Đạo Nhiên mặc kệ không hỏi, dẫn theo Thanh Long súng giết lên cây quan, nương theo lấy một thương thương hạ xuống, vô số mang theo vết máu nhánh cây hóa thành đập tan, ngay sau đó liền bị Liệt Hỏa Ngư Long Trận liệt diễm thôn phệ.

"Tiểu tử, ngươi thật là ác độc a!"

Yêu ma cây thi triển đủ loại thủ đoạn, lấy ra liều mạng khí thế.

Làm sao trên thực lực như trước vẫn là bị áp chế.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức hai mươi bốn cán trận kỳ, trận bàn bay ra, thiếp mặt nổi lên một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, nương theo lấy một tiếng quát mắng, tràn ngập Kiêm Gia khí tức kiếm trận gió lốc bay lên!

Ngay sau đó, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm hóa thành hào quang, không ngừng bay đầy trời xoáy, đem yêu ma cây to lớn thân cành không đoạn chi hiểu.

Tiếng kêu rên bên trong, yêu ma kia cây mặc dù thân là Kim Đan hậu kỳ Tà Túy, nhưng lại căn bản không có quá nhiều sức hoàn thủ, tại Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, Liệt Hỏa Ngư Long Trận song trọng trận pháp nghiền ép dưới, đã là toàn thân vết máu loang lổ, hấp hối!

"Ăn người, nhường ngươi hết sức có cảm giác thành công sao?"

Ninh Đạo Nhiên một thương quét ngang, đem yêu ma cây thân cây chặt đứt, máu me đầm đìa, nói: "Đến, ta nhường ngươi cũng cảm thụ một chút bị ăn mùi vị!"

Nói xong, khẽ vươn tay, theo Linh Phố động thiên bên trong cầm ra một đầu Tiểu Hắc Tử, đưa tay liền đem đầu của nó đặt tại đẫm máu đoạn mộc bên trên:

"Mau ăn!"

...

"Chi chi! !"

Tiểu Hắc Tử kinh hãi, toàn thân lân phiến đều dựng thẳng dâng lên, cái này... Có khả năng không ăn sao? ?.