Chương 223: Tiểu Thanh ăn cơm

Chương 223: Tiểu Thanh ăn cơm

Tiểu Hắc Tử qua loa gặm hai cái, về sau liền như một làn khói trốn vào Linh Phố động thiên.

"Đạo hữu..."

Yêu ma cây lúc này chỉ còn lại có một đoạn ước chừng hơn một trượng huyết mộc, toàn thân vết máu loang lổ, trong đó tựa hồ còn có cơ thể nhúc nhích dấu hiệu, thoạt nhìn có chút khiếp người.

"Thỉnh đạo hữu thả ta một con đường sống... Lão phu nếu là có thể sống sót, quãng đời còn lại nguyện dùng tôi tớ thân phận hầu hạ tại đạo hữu bên cạnh..."

"Không cần, đạo hữu An Tâm đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhảy lên lông mày: "Yên tâm, đạo hữu thân thể tàn phế sẽ dùng một loại khác phương thức hầu ở Ninh mỗ bên người, tuyệt sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Nói xong, một ngụm Tam Muội chân hỏa phun ra, lập tức thiêu đến yêu ma thân cây làm run rẩy phát run, chửi mắng liền Thiên.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Lớn như vậy yêu ma cây bị đều đốt thành tro bụi, cuối cùng chỉ còn lại có một đoạn cánh tay lớn nhỏ Khô Mộc, này đoạn Khô Mộc kinh ngạc, bề ngoài đen kịt một màu, bên trong nhưng như cũ còn có chân nguyên màu đỏ ngòm chảy xuôi, này gốc yêu ma cây phần lớn tinh khí đều chất chứa tại trong đó.

Ninh Đạo Nhiên dự định đem luyện hóa vì cột cờ, vì Thanh Quỷ kỳ thăng cấp một ít.

Thu

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên một tiếng quát mắng, bảy mươi hai tên Ất cấp người giấy cấp tốc lên xuất trận cờ, trận bàn, lập tức bao phủ Quy Nguyên tông trùng thiên hỏa hoạn im ắng dập tắt, mà lúc này, tòa rặng núi này đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen.

Cả tòa Quy Nguyên tông, bao quát cái kia gốc được xưng là "Thánh thụ" yêu ma cây, không ai sống sót!

Đúng nghĩa diệt môn, tướng khi triệt để.

"Công tử..."

Lúc này, một cái yếu ớt thanh âm theo bên trong nhẫn trữ vật Thanh Quỷ kỳ bên trong truyền đến, chính là vị kia thanh y nương nương.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn, liền thấy vị này thanh y nương nương một bộ váy xanh ngồi quỳ chân trên mặt đất, dưới váy trắng nõn đùi lộ ra hơn phân nửa, một khuôn mặt tươi cười ở dưới ánh trăng lộ ra sở sở động lòng người, nếu là không có vận dụng âm khí, này thanh y nương nương kỳ thật cũng là phong vận vẫn còn, hắn sắc đẹp so với những cái kia danh môn đại tông tiên tử không chút thua kém.

Lúc này, thanh y nương nương ánh mắt như nước, mang theo kỳ vọng nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

Nàng sở cầu đồ vật rất đơn giản, chính là này khắp núi sinh hồn.

Ninh Đạo Nhiên vừa mới hoàn thành diệt môn, toàn bộ Quy Nguyên tông hơn ba ngàn nhân khẩu hồn phách vừa mới ly thể, đều còn chưa kịp rời đi, cho nên đây là thôn phệ sinh hồn thời cơ tốt nhất.

Trước đây, Ninh Đạo Nhiên đối thôn phệ sinh hồn chuyện thế này tương đương kiêng kị, luôn cảm giác này là ma đạo cách làm, mình nếu là thật phóng túng thanh y nương nương khắp nơi thôn phệ người khác sinh hồn, cuối cùng khẳng định sẽ khó thủ sơ tâm, không cẩn thận liền biến thành chân chính Ma đạo.

Nhưng hôm nay...

Quy Nguyên tông toàn tông rơi nhập ma đạo, này khắp núi sinh hồn có thể nói là không một oan uổng, này nếu là không cho thanh y nương nương đem bọn hắn toàn bộ "Tiêu hóa" đây mới thực sự là lãng phí, cũng không phải là Ninh Đạo Nhiên phong cách.

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức Thanh Quỷ kỳ phiêu nhiên mà ra.

Hắn nhẹ nhàng vung lên cờ xí, nói: "Tiểu Thanh, ăn hết mình, ngươi cũng đã lâu không có ăn uống gì, duy nhất một lần ăn no!"

"Đa tạ chủ nhân!"

Thanh Quỷ kỳ tư tư rung động, sau một khắc âm khí đại tác, "Oanh" một tiếng cái kia thanh y nương nương thân thể khổng lồ liền lao ra Thanh Quỷ kỳ.

Nàng hướng về phía Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười xinh đẹp, trên gương mặt mang theo mấy phần thẹn thùng, ngay sau đó liền xông về cách đó không xa một đoàn hồn phách, chính là Quy Nguyên tông Tông chủ Tả Khâu Hàn hồn phách.

Cái kia hồn phách run lẩy bẩy, nhìn xem đột nhiên xuất hiện thanh y nương nương, không biết làm sao.

"Ninh tiền bối, tha mạng, tha mạng a..."

Tả Khâu Hàn sinh hồn nơm nớp lo sợ, thanh âm cũng bắt đầu run rẩy.

Lại ở giây tiếp theo, thanh y nương nương vút qua tiến lên, mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn...

"A ô!"

Nàng hung hăng một ngụm cắn, ngụm lớn nhấm nuốt nuốt, kim đan tu sĩ này sinh hồn có thể nói là vật đại bổ, nàng ăn như gió cuốn, ăn ra chiến phủ bò bít tết cảm giác.

Hai ba lần thôn phệ hết Tả Khâu Hàn hồn phách về sau, thanh y nương nương bao phủ toàn núi, tựa như là một hồi màu xanh như gió lốc, đem khắp núi sinh hồn từng cái thôn phệ, tốc độ cắn nuốt càng lúc càng nhanh, đã có ăn tươi nuốt sống ý tứ.

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, tay cầm Thanh Quỷ kỳ, thủ tại Tiểu Thanh vùng trời, để tránh bỗng nhiên từ chỗ nào chui ra một cái chính đạo nhân sĩ một chưởng nắm này thanh y ác quỷ cho giết.

Tốt xấu chính mình cũng là hao tốn đại lượng tâm huyết bồi dưỡng Tiểu Thanh, nếu là bị người giết há không đáng tiếc.

"Ngao ngao ~~~ "

Cách đó không xa, Đại Bổn Lộc chở đi Tiểu Bạch lên núi.

Muốn nói hay không, này Phong Cốc Bạch Dương yêu hậu sắc đẹp xác thực trác tuyệt, một bộ váy trắng, ngồi nghiêng ở Lộc trên lưng, một đôi tuyết trắng trơn bóng đùi ngọc lộ ra đến vô cùng thon dài, váy áo tung bay bộ dáng cho người ta một loại ánh trăng sáng cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên có chút hối hận, nếu là lúc trước lưu bạch Dương Yêu sau một mạng, có lẽ hàng phục nàng giữ ở bên người làm cái thị nữ cũng không tệ... Lúc không có chuyện gì làm còn có thể ủ ấm giường...

Bất quá nghĩ lại, người cùng dê... Được rồi, chung quy là quá biến thái! !

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Triệu Lễ Thần sư huynh thù ta đã báo..."

Nói xong, hắn trịnh trọng việc vỗ túi trữ vật, một đầu lớn hộp gỗ lớn theo phiêu nhiên mà ra, trong đó liền thu lại lấy Triệu Lễ Thần còn sót lại không nhiều thi cốt, cùng với món kia trưởng lão chế áo, ngoài ra còn có một nửa máu uống phi kiếm.

"Ô ô..."

Đại Bổn Lộc nhìn xem Triệu Lễ Thần thi cốt cùng di vật, không chịu được có chút khổ sở.

Triệu Lễ Thần sư huynh thật tốt một người, khiêm khiêm công tử, hâm nóng hắn như ngọc, cuối cùng thế mà chết yểu ở này chủng ma Đạo Tông môn, thật sự là đáng tiếc.

"Lão Lộc, ta muốn cho tông môn viết một phong thư, phái người nắm Triệu sư huynh di cốt đưa về tông môn an táng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngao ngao ~~"  Đại Bổn Lộc ngoắc ngoắc cái đuôi, biểu thị đồng ý.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên lúc này lấy ra một tấm tinh phẩm lá bùa, về sau dùng nồng đậm Trường Thanh quyết pháp lực làm bút mặc, ngón tay thấm pháp lực, ở trên lá bùa cho tiểu sư muội Hàn Băng viết một phong thư.

Giấy viết thư nội dung đơn giản là tại bên ngoài phát hiện Triệu Lễ Thần sư huynh di cốt, hắn bị người làm hại, Ninh Đạo Nhiên đã vì hắn báo thù, đặc biệt đem di cốt đưa về tông môn, hi vọng tiểu sư muội có thể cho Triệu sư huynh một cái tang lễ đàng hoàng.

Đem giấy viết thư viết xong về sau, thu nhập phong thư, viết lên tiểu sư muội Hàn Băng thân khải.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lấy ra một tấm Giáp cấp người giấy, đưa tay ném ra, "Oành" một tiếng người giấy bành trướng, hóa thành một cái xương gò má cực cao lão tu sĩ bộ dáng, chợt đem hộp gỗ cùng giấy viết thư đều giao cho hắn, nói:

"Phải tất yếu đưa chúng nó tự tay giao cho tiểu sư muội trong tay, dọc theo con đường này ngươi dạ hành ban ngày ẩn náu, nhớ lấy nhớ lấy, nhất định phải gấp bội cẩn thận, không thể ra cái gì đường rẽ!"

Lão giả không nói chuyện, chẳng qua là gật gật đầu, mang theo hộp gỗ cùng giấy viết thư liền phiêu nhiên tan biến tại gió bên trong.

Này tờ Giáp cấp người giấy có được Kim đan sơ kỳ tu vi, như là chính hắn không gây chuyện hoa, này Hoàng Châu, Thanh Châu hai địa phương, thật đúng là không có mấy người có thể làm gì được hắn, ngoài ra, này người giấy còn người mang ít nhất viên mãn cấp Bất Động Minh Vương thần quyết, cùng thuật độn thổ, thủy độn thuật, Mộc Độn thuật ba loại độn pháp, thêm nữa tính cách cẩn thận, trên cơ bản sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"..."

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, nhìn xem Giáp cấp người giấy tan biến phương hướng, đột nhiên cảm thấy có chút thẫn thờ.

Triệu Lễ Thần rời đi tông môn chín mươi lăm năm lâu, người người đều cho là hắn tại bên ngoài đặt chân, hoặc là thành mỗ cái tông môn cung phụng, hoặc là liền lưu luyến phàm trần thành một vị ông nhà giàu, thừa dịp cuối cùng thọ nguyên hưởng thụ một chút thê thiếp thành đoàn sinh hoạt.

Có ai nghĩ được, Triệu Lễ Thần thế mà rời đi tông môn sau đó không lâu liền va vào Quy Nguyên tông, cuối cùng chết tại hắn một lời chính đạo khát vọng.

Ninh Đạo Nhiên có chút sầu não.

Cố nhân lần lượt tàn lụi, bây giờ tựa hồ đã không còn sót lại bao nhiêu...

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch nhìn ra Ninh Đạo Nhiên cảm xúc sa sút, ôn nhu nói: "Người đến từ trước đến nay, đi người tự đi, công tử không cần như thế sầu não, tu tiên phần cuối tất nhiên là một thân một mình, công tử sớm nên hiểu rõ đạo lý này."

"Tiểu Bạch..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi thật hiểu chuyện, ta ngược lại thật ra có chút biết vậy chẳng làm, sớm biết ngươi như thế hiểu chuyện, kỳ thật lúc trước hẳn là hạ thủ lưu tình, không giết ngươi."

Tiểu Bạch che miệng cười khẽ: "Giết đều giết, công tử lúc này nói loại lời này còn có ý nghĩa gì? Lại nói, thiếp thân là bởi vì thần hồn bị chia làm một thiện một ác hai nửa, nếu là hợp hai làm một, công tử lại lại nhìn?"

"Cũng thế..."

Ninh Đạo Nhiên liếc qua Luyện Hồn tháp, trong đó đang đóng Phong Cốc Bạch Dương một nửa kia thần hồn mặc dù vẻ mặt nhu hòa, nhưng trong mắt ngoan lệ cùng oán độc là không che giấu được.

Được rồi, tiếp tục giam giữ đi, nếu không phải sợ ảnh hưởng đến Tiểu Bạch, đã sớm đem nàng cho luyện hóa.

Tại thần hồn chi đạo bên trên, Ninh Đạo Nhiên trước mắt chẳng qua là nhập môn, còn cần chậm rãi nghiên cứu, đến mức cuối cùng xử lý như thế nào Phong Cốc Bạch Dương hai nửa thần hồn, đến lúc đó lại nói.

Sau nửa canh giờ.

Nơi xa, một đường to lớn bóng người màu xanh trở về.

Thanh y nương nương ăn như gió cuốn, trong thời gian ngắn thôn phệ hơn ba ngàn sinh hồn, trong đó không thiếu Kim Đan, Trúc Cơ sinh hồn, thế là lực lượng thần hồn lớn mạnh không ngừng một chút, liền thân hình đều bị chống có chút bành trướng, nguyên bản C, trọn vẹn chống đến D bộ dáng.

Ngoài ra, thân cao cũng tăng lên rất nhiều, theo trước đó tiểu gia bích ngọc, biến thành Siberia chi hổ, bất quá về sau cực kỳ tiêu hóa một phiên, có lẽ vẫn là có thể khôi phục nguyên trạng.

"Công tử..."

Thanh y nương nương chỉnh đốn trang phục hành lễ, khuôn mặt lộ ra rặng mây đỏ, nói: "Tiểu Thanh đa tạ công tử ban thưởng, một trận này... Nô gia ăn đến rất no..."

Hừ

Tiểu Bạch lườm nàng liếc mắt, nói: "Công tử, như thế ác quỷ giữ ở bên người không sớm thì muộn sẽ bị kỳ phản phệ, công tử nghi thận chi..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái, thầm nghĩ ngươi thật giống như cũng không có mạnh đi đến nơi nào.

Một cái là phong ấn tại kỳ phiên bên trong ác quỷ, một cái là thân thể cùng thần hồn tách rời luyện thi, chó chê mèo lắm lông thôi.

...

Một người một Lộc lần nữa xuất phát.

Bất quá lần này là nhường Tiểu Bạch ngồi tại Lộc trên lưng, do Đại Bổn Lộc chở đi đi đường.

Ninh Đạo Nhiên thì lưu tại Tiểu Bạch bên hông Linh Phố động thiên bên trong, bắt đầu giở lần này Quy Nguyên tông thu hoạch.

Đầu tiên, là Tả Khâu Hàn túi trữ vật.

Vị này Quy Nguyên tông Tông chủ bảo vật dự trữ có thể nói là keo kiệt, thân là Kim Đan kỳ đại tu sĩ, thế mà liền một món pháp bảo đều không có, lại khoa nghiêm trọng, hắn chiến lực chủ yếu, đến từ cái kia gốc Kim Đan hậu kỳ yêu ma cây.

Mấy món Cực phẩm Linh khí toàn bộ thu hồi, mặt khác, thu hoạch một tấm sư hình căn bản cầu, kể từ đó Đại Bổn Lộc dịch hình thuật liền có thể tu luyện tới càng cao thâm hơn mức độ.

Ngoài ra còn có một cái thu hoạch, ngay tại túi trữ vật chỗ sâu, cất giấu một cái ngọc giản, trong ngọc giản thế mà phục chế một phần tam giai chân huyết đan đan phương!

Tả Khâu Hàn pháp thể song tu, mà Bão Đan cảnh võ phu tu hành tinh tiến vật đại bổ liền là chân huyết đan, cho nên Tả Khâu Hàn trên thân có một tấm chân huyết đan cũng là việc hợp tình hợp lí.

Được đến không mất chút công phu!

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, vốn đang coi là muốn tới Bạch Long tiên thành về sau lại cao hơn giá thu mua một tấm đan phương, bây giờ xem ra khoản này linh thạch đã có thể tiết kiệm!

...

Sau đó, liền muốn luyện chế lại một lần Thanh Quỷ kỳ.

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại nhà gỗ sàn nhà rìa, phía trước, thanh y nương nương ngồi trên mặt đất, một đôi đùi ngọc giao điệt, lúc này nàng đã đem thôn phệ sinh hồn luyện hóa hơn phân nửa, thân thể dần dần khôi phục nguyên bản tiểu gia bích ngọc bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua trước ngực của nàng, nói: "Có nhiều chỗ, không cần khôi phục."

Tiểu Thanh che miệng cười khẽ: "Tốt, Tiểu Thanh hiểu rõ!".