Chương 224: Duyên hải nhất tuyến đại thành thị

Chương 224: Duyên hải nhất tuyến đại thành thị

Bá

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra Kim Đan hậu kỳ yêu ma cây ngưng kết cái kia một đoạn tinh khí linh mộc, này linh mộc vẫn như cũ vết máu loang lổ, bên trong tựa hồ có máu thịt vân da nhúc nhích, âm khí nồng đậm, cực kỳ khiếp người.

"Tiểu Thanh, hồi trở lại kỳ phiên bên trong đi, ta muốn bắt đầu tinh luyện."

"Đúng, công tử!"

Thanh y nương nương vặn một cái thân thể mềm mại, hóa thành một đạo khói xanh chui vào Thanh Quỷ kỳ bên trong.

Ninh Đạo Nhiên bình phục một thoáng nỗi lòng, chợt Ly Long Đỉnh, phun ra một ngụm Tam Muội chân hỏa bắt đầu cháy bảo đỉnh, ngoài ra, đem tinh khí linh mộc vắt ngang ở bảo trên đỉnh phương, cũng tới bên trên một ngụm Tam Muội chân hỏa.

Ngũ Hành đan hỏa diễn sinh Tam Muội chân hỏa nhiệt độ cực cao, cũng không lâu lắm sau cái kia tinh khí linh mộc bên trong liền truyền đến tư tư thanh âm, thậm chí cũng có bản thể rú thảm thanh âm.

"Đạo hữu, không cần đốt đi..."

Ninh Đạo Nhiên căn bản không thêm để ý tới, lại thêm vào một ngụm Tam Muội chân hỏa, thời gian một nén nhang liền đem yêu thần hồn của Ma Thụ triệt để luyện hóa hết.

Về sau, đi qua ước chừng nửa ngày lâu luyện hóa, tinh khí linh mộc biến đến càng thêm cháy đen dâng lên, ngay tại Tam Muội chân hỏa kéo dài không ngừng mà cháy dưới, này linh mộc bên trong tinh khí cuối cùng bắt đầu bị luyện hóa, hóa thành giọt giọt màu đỏ như máu dung dịch đã rơi vào Ly Long Đỉnh bên trong.

Tư

Huyết sắc dung dịch rơi vào bị nung đỏ bảo trong đỉnh lúc, tựa như là đem múi tỏi, Khương Thông để vào thiêu đến nóng bỏng dầu nóng bên trong đồng dạng, khói xanh nổi lên bốn phía, ngay sau đó liền bắt đầu giai đoạn thứ hai luyện hóa, tinh luyện.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù không phải luyện khí đại sư, nhưng chung quy là cảnh giới đúng chỗ, mà lại luyện hóa đồ vật cũng nhiều, trong lúc vô hình liền đem khí đạo trình độ cho cất cao đi lên, lúc này, một lần nữa tinh luyện Thanh Quỷ kỳ, loại chuyện này tựa hồ cũng biến thành thuận buồm xuôi gió.

Một ngày một đêm sau.

Tinh khí linh mộc hóa thành một đoạn lại không linh khí Khô Mộc, trong đó tinh khí tổng cộng bị luyện hóa thành hơn một ngàn bốn trăm giọt dung dịch đã rơi vào Ly Long Đỉnh bên trong, mà lúc này, Thanh Quỷ kỳ vốn có cột cờ đã từ lâu tan rã, cùng tinh khí dung dịch dung hợp lại cùng nhau, không ngừng luyện hóa tinh luyện, hình thành một mảnh nóng bỏng huyết sắc dịch thể.

Đến mức hình tam giác kỳ phiên, đi qua Ninh Đạo Nhiên lần nữa luyện hóa về sau, kỳ phiên rìa xuất hiện từng sợi màu vàng kim hoa văn, tích chứa trong đó âm khí xa không phải trước đó có khả năng đánh đồng!

Thậm chí, tại thôn phệ hơn ba ngàn sinh hồn về sau, thanh y nương nương chỗ tản ra lực lượng cũng có chất tăng lên, tựa hồ đã siêu việt Kim đan sơ kỳ, đạt đến một cái cảnh giới cao hơn, ít nhất đến cùng có thể đi đến dạng gì cấp độ, còn phải xem cột cờ luyện chế ra về sau tình huống.

Lên

Ninh Đạo Nhiên ngón trỏ, ngón giữa khép lại nhẹ nhàng giương lên, lập tức Ly Long Đỉnh bên trong huyết sắc dung dịch bị khiên động, hóa thành từng tia từng sợi thể lỏng phảng phất mất đi sức hút trái đất, bắt đầu không ngừng hướng phía trên không giọt tung tóe, tụ tập.

Cuối cùng  dựa theo Ninh Đạo Nhiên tâm ý, vô số dung dịch không ngừng tụ lại, ngưng kết, hóa thành mới cột cờ bộ dáng.

Trên cột cờ, từng sợi quỷ khí âm trầm đồ án hiển hiện.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, kỳ phiên bay đi, bắt đầu cùng cột cờ dung hợp lại cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, hai cỗ tuyệt cường âm khí va chạm, dung hợp, cuối cùng đều phục tùng thanh y nương nương ý chí.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục luyện hóa, chăm chỉ không ngừng, kim đan thần thức không ngừng rìu đục, khắc ấn cột cờ tầng ngoài, cũng không ngừng chữa trị cờ trên lá cờ khuyết tổn, khiến cho cái này kỳ phiên thoạt nhìn càng giống là đại sư thủ bút bảo khí.

Quá trình này cực kỳ dài lâu, xây một chút sửa đổi một chút, cuối cùng tại nửa ngày sau mới thành hình.

"Lạch cạch!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng xòe ra tay, đem mới luyện chế mà thành Thanh Quỷ kỳ nắm trong tay, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

Lúc này Thanh Quỷ kỳ, tản ra cực kỳ hùng hậu âm khí cùng bảo khí khí tức, đã đạt đến tam giai pháp bảo thượng phẩm trình độ, như thế nhường Ninh Đạo Nhiên tương đương ngoài ý muốn.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng nhiều nhất cũng chỉ có thể tấn thăng hai giai, theo nhị giai Cực phẩm Linh khí tăng lên đến tam giai trung phẩm pháp bảo!

Dù sao, pháp bảo khó được, cho dù là tài liệu, sinh hồn cống hiến cực lớn, nhưng có thể tấn thăng pháp bảo liền đã coi như không tệ, lại không nghĩ lại đã đạt tới tam giai thượng phẩm mức độ!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên tâm tình thật tốt, pháp bảo +1 cảm giác cực tốt!

Trước đây, kỳ thật Ninh Đạo Nhiên đặc biệt ưa thích một loại đấu pháp cảm giác, cái kia chính là động thủ trước đó vung lên Thanh Quỷ kỳ, trước tiên đem Tiểu Thanh phóng xuất, nhường vị này thanh y nương nương xung phong!

Dù sao, nguyên bản tại Ninh Đạo Nhiên tâm lý, thanh y ác quỷ luyện hóa liền là làm bia đỡ đạn dùng!

Bất quá về sau tình huống một chút cải biến, mới đầu mấy lần thanh y nương nương quả thật có thể miểu sát đối thủ, cũng xác thực làm ra tính quyết định tác dụng, nhưng sau này Ninh Đạo Nhiên đối thủ càng ngày càng mạnh, trên cơ bản đều là Trúc Cơ hậu kỳ cất bước, động một tí Kim Đan hậu kỳ.

Đối mặt loại này đối thủ, thanh y nương nương thực lực thật liền có chút không đáng chú ý, đặc biệt là đối mặt Kim Đan thời điểm, thanh y nương nương cái kia giấy Kim đan sơ kỳ tu vi căn bản không chịu nổi một kích, thế công rất dễ dàng liền sẽ bị đối phương hóa giải.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, thanh y nương nương thay hình đổi dạng, bây giờ đã là gửi lại tại một kiện pháp bảo thượng phẩm bên trong quỷ vật, lúc này nàng chân thực chiến lực, đã tương đương với hơi yếu nhất tuyến Kim Đan hậu kỳ Tà Túy!

Loại thực lực này, đã có thể áp đảo đồng dạng Kim đan sơ kỳ!

Cùng Kim Đan trung kỳ cũng có thể đánh cho có tới có hồi!

Thậm chí, có bắt buộc cũng có thể cùng Kim Đan hậu kỳ lão tổ tiếp vài chiêu!

Ninh Đạo Nhiên nhìn thật sâu mắt Tiểu Thanh, ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn.

Về sau, còn để cho nàng xung phong làm bia đỡ đạn!

Ngược lại Tu Tiên giới chủ đánh một cái trăm hoa đua nở, cách chơi bảo, chơi công pháp, cùng với luyện thi, nuôi trùng, luyện chế khôi lỗi, bái thần thỉnh tổ sư gia trên thân vân vân vân vân, đủ loại cái gì cũng có, nuôi chỉ Lệ Quỷ tự nhiên là càng là một bữa ăn sáng!

...

Mấy ngày về sau, Đại Bổn Lộc một đường xuôi nam.

Sau đó không lâu rời đi Hoàng Châu, tiến vào Hạ quốc nam phương Nghi Châu ranh giới.

Một đầu Mặc Giang nhánh sông, dọc theo địa đồ thẳng tắp xuôi nam, đại khái suất sẽ tụ hợp vào Nghi Châu biển lục địa Thiên La Hải bên trong, cùng Ninh Đạo Nhiên chuyến này con đường là hoàn toàn ôn hòa.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên dừng lại tu hành, đi ra Linh Phố động thiên.

"Tiểu Bạch, nấu canh đi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, tầng hai mươi Trường Thanh quyết hóa thành một đầu cứng cáp cánh tay thăm dò vào đáy sông, trong nháy mắt liền moi ra tới mười mấy đầu dài bằng chiếc đũa cá Đao, này chút cá Đao nhảy nhót tưng bừng, mặc dù không có cái gì linh tính, nhưng nấu canh ngon, đánh bữa ăn ngon là dư xài.

"Đúng, công tử!"  Tiểu Bạch cười gật đầu, liền đi lên nồi đốt dầu.

Đại Bổn Lộc mau chóng chuồn đi bôn tẩu khắp nơi, nhặt ngày xuân bên trong cành khô.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, theo trong túi trữ vật lấy ra một thanh rìu, liền ở bên hồ loảng xoảng đốn cây, nương theo lấy một gốc ngàn năm cổ thụ ngã xuống, hắn bắt đầu hiện ra chính mình thợ mộc tay nghề.

Vẻn vẹn nửa ngày không đến công phu, một chiếc ra dáng ghe độc mộc liền xuất hiện ở bên hồ.

Ngao

Đại Bổn Lộc hai mắt trợn tròn, liền khuếch đại ca quá ngưu bức, đơn giản xảo đoạt thiên công!

Ninh Đạo Nhiên bưng lấy canh cá chén canh, nói: "Lão Lộc, ăn uống no đủ sau lên đường, chúng ta vùng ven sông mà xuống, theo Mặc Giang tiến vào Thiên La Hải, ngươi xem coi thế nào?"

Đại Bổn Lộc tự nhiên là liên tục gật đầu, chỉ cần có thể đi theo đại ca trộn lẫn, đi chỗ nào nó đều nguyện ý.

Buổi chiều, ăn uống no đủ.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc leo lên ghe độc mộc, một người một cây thuyền mái chèo, hắc hắc hắc vẽ lên, trong lúc nhất thời, ghe độc mộc thuận sông thẳng xuống dưới, tốc độ cực nhanh, giống như mũi tên đồng dạng.

Đuôi thuyền, Tiểu Bạch một bộ váy trắng, đang ở pha trà.

Thế là, này quỷ dị xuất hiện ở trên sông đưa tới thuyền con qua lại bên trên rất nhiều người quan sát, nhưng mọi người đều không nói gì, mấy vị này xem xét liền là Tu Tiên giả, ngàn vạn mỉa mai không được, để tránh dẫn tới họa sát thân!

...

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên nhường Đại Bổn Lộc một mình chèo thuyền, chính mình nằm ở đầu thuyền, bắt đầu nghiên cứu Ngọc Thiềm khốn ma trận.

Tòa trận pháp này mặc dù là nhị giai trận pháp, nhưng cực kỳ thâm ảo khó hiểu, cũng may Ninh Đạo Nhiên trận đạo nội tình quá dày đặc, hai ngày liền nhập môn, ba ngày liền bắt đầu thông hiểu, về sau một tháng liền đã có khả năng nếm thử luyện chế ra.

Như thế, hai tháng sau.

"Xôn xao~~~ "

Phía trước, dòng nước xiết tiếng nổi lên bốn phía, ghe độc mộc tốc độ tăng lên dữ dội, vùng ven sông gấp dưới, phía trước, thì là một mảnh mênh mông bát ngát mênh mông biển lớn.

"Đến Thiên La Hải!"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, phấn chấn cười nói: "Đều ngồi vững vàng, đừng rơi xuống!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Nhìn về phía trước mênh mông vô bờ xanh lam Đại Hải phong cảnh, Đại Bổn Lộc cũng là một mặt hưng phấn, nó cho tới bây giờ chưa có xem lớn như vậy biển, quay đầu nhất định phải tìm cơ hội ở bên trong tắm rửa.

Một bên, Tiểu Bạch che miệng cười khẽ, kỳ thật, đi theo một người một Lộc du lịch thiên hạ cảm giác, nàng vẫn rất hưởng thụ, năm đó ở Ngũ Thánh Tông xưng vương xưng bá mặc dù uy phong, nhưng trên tâm cảnh nhưng không có nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Mặc Giang tụ hợp vào Thiên La Hải nhất đoạn cực kỳ chảy xiết, trên mặt nước dưới có một cái ước chừng hơn hai thước chênh lệch.

Ổn

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đánh ra một đạo pháp quyết, lập tức một luồng màu xanh đậm Trường Thanh quyết pháp lực che lại thân thuyền, ngay sau đó mang theo Ninh Đạo Nhiên đám người vọt vào Thiên La Hải bên trong.

Lập tức nước biển văng khắp nơi, bọt nước khắp nơi đều là.

"Ngao ngao..."

Đại Bổn Lộc một đôi móng trước kéo ra, thỏa thích ôm đại tự nhiên.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, thì là một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng.

Tiến vào Thiên La Hải về sau, tiếp tục hướng nam, một đường đi tới Bạch Long tiên thành.

Cái kia Bạch Long tiên thành nghe nói là Đông Hoang Tu Tiên giới ngũ đại Tiên thành một trong, tọa lạc tại một đầu tứ giai linh mạch phía trên, mà lại thành bên trong có động phủ thuê, thương hội qua lại, tu sĩ phong phú, là một tòa tài nguyên trao đổi cực kỳ phồn vinh Tiên thành, xa không phải Phàm Thư thành, Hoàng Long phường thị có khả năng đánh đồng.

Đối với Ninh Đạo Nhiên này loại kim đan tu sĩ mà nói, Bạch Long tiên thành là một tòa rất tốt ẩn cư, tu hành địa phương, không chỉ trong động phủ an tĩnh, mà lại tài nguyên bên trên cũng sẽ không khan hiếm.

Nếu là đầy đủ dũng mãnh tinh tiến, thậm chí cũng có thể tại Bạch Long tiên thành thu hoạch không tầm thường cơ duyên.

Tóm lại, tại Phàm Thư thành trộn lẫn chẳng khác nào là tại tam tuyến thành thị trộn lẫn, nhưng đi Bạch Long tiên thành, chẳng khác nào muốn đi lên phía bắc rộng sâu, cơ hội càng nhiều, khiêu chiến cũng lớn hơn.

...

Hai tháng sau.

Ghe độc mộc hai bên đã mọc đầy rêu xanh, Đại Bổn Lộc trên đường đi mái chèo, cánh tay đều nhanh mệt mỏi nhỏ.

Soạt

Ninh Đạo Nhiên ngồi ở mũi thuyền, đem một tấm bản đồ bày ra, nheo mắt lại nói: "Bạch Long tiên thành nhanh đến, Lão Lộc, thêm ít sức mạnh a!"

Ngao

Đại Bổn Lộc điên cuồng tả hữu vẩy nước.

Sau đó không lâu, mơ hồ nhưng thấy được bờ biển, ngay sau đó, lờ mờ một tòa thật to thành trì xuất hiện tại trong tầm mắt, Bạch Long tiên thành thật đến, giống như một tòa quái vật khổng lồ phủ phục tại bờ biển, xa xa nhìn lại, liền có thể cảm nhận được cấm chế cường đại pháp lực gợn sóng, thành Trì Thượng Không càng có tu sĩ vừa đi vừa về phi toa thân ảnh.

Ninh Đạo Nhiên thần tâm chấn động, ngưu bức, duyên hải nhất tuyến đại thành thị!.