Chương 225: Bạch Long tiên thành

Chương 225: Bạch Long tiên thành

Ghe độc mộc bắt đầu xông vào!

Đại Bổn Lộc thuyền mái chèo vung thành tàn ảnh!

"Lão Lộc  chờ một chút!"

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy một người mặc thanh sam nam tử trẻ tuổi ngồi tại thuyền nhỏ bên trong đang ở thả câu, đồng thời dây câu băng đến thẳng tắp, cá con đã mắc câu, hắn đang ở đều đâu vào đấy lưu cá!

Này vóc người mi thanh mục tú, mà lại hiển nhiên là một vị kinh nghiệm phong phú câu tay, lưu cá vô cùng có tính nhẫn nại.

Càng quan trọng hơn là, mắc câu lại có thể là một đầu linh ngư.

Bạch

Thuần thục sao chép lưới vạch một cái, liền có một đầu nặng hơn mười cân cá lớn bị tịch thu vào trong khoang thuyền, mà lại cái kia cá lớn chất chứa linh khí, đuôi cá vị trí hiển hiện một mảnh Kim Hà.

Trong truyền thuyết Kim Long linh chép!

"Lão Lộc, xẹt qua đi."

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền, ra lệnh một tiếng về sau, ghe độc mộc cấp tốc tới gần.

Người tuổi trẻ kia thấy Ninh Đạo Nhiên khí độ bất phàm, lập tức đứng dậy: "Xin ra mắt tiền bối, không biết vãn bối..."

Trong khoang thuyền, một cái rất có vài phần sắc đẹp cô gái trẻ tuổi, đang ôm đầu kia Kim Long linh chép, một đôi mắt tràn ngập lo lắng nhìn lại, nếu là Ninh Đạo Nhiên này loại Tu Tiên giả công khai đoạt, bọn hắn loại phàm nhân này ngư dân còn thật không có biện pháp gì.

"Không cần lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vị tiểu hữu này, ngươi vừa mới lên câu đầu này, có thể là trong truyền thuyết Kim Long linh chép?"

"Đúng vậy..."

Nam tử trẻ tuổi cung kính nói: "Tiền bối, tại hạ Bạch Tiểu Thiên, Bạch Long tiên thành ngư dân, đời đời kiếp kiếp dùng bắt cá mà sống, đầu này Kim Long linh chép vãn bối đã nhìn chằm chằm hơn một tháng, bây giờ cuối cùng mắc câu, tiền bối có hay không cố ý tại đầu này Kim Long linh chép?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Nói cái giá đi."

Bạch Tiểu Thiên nhiều nhìn thoáng qua Kim Long linh chép, nói: "Này Kim Long linh chép đã dài đến nặng hơn mười cân, phù hợp luyện chế chân huyết đan nhu cầu, cho nên giá cả có thể sẽ lại đắt một chút, định giá hai trăm khối linh thạch, tiền bối ý như thế nào?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, theo trong túi trữ vật lấy ra hai trăm linh thạch dâng lên.

"Nhanh, đem cá cho tiền bối."

Bạch Tiểu Thiên vội vàng nhìn về phía phụ nhân kia.

Phu nhân trên mặt mang theo áy náy, thận trọng ôm Kim Long linh chép dâng lên.

"Cám ơn."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, đem Kim Long linh chép thu nhập Linh Phố động thiên bên trong, lập tức, Bạch Tiểu Thiên nhãn tình sáng lên, hắn chưa bao giờ thấy qua có tu sĩ có thể đem còn sống Kim Long linh chép để vào trong túi trữ vật, dù sao vật sống không cách nào để vào trong túi trữ vật, không nghĩ tới vị tiền bối này cũng là không bám vào một khuôn mẫu.

"Tiểu hữu, hỏi thăm một chút, này Bạch Long tiên thành tiến vào có yêu cầu gì không có? Bản tọa là lần đầu tiên tới."

"Cũng không yêu cầu."

Bạch Tiểu Thiên cung kính nói: "Khởi bẩm tiền bối, Tu Tiên giả tiến vào Bạch Long tiên thành, duy nhất cần làm liền là vào thành về sau thân phận ngọc phù, mỗi khối thân phận ngọc phù có khả năng trong thành lưu lại nhiều nhất bảy ngày, mong muốn trong thành dừng lại càng lâu liền muốn mua càng cao phẩm cấp lệnh bài, hoặc là trong thành thuê động phủ, phòng ốc, dạng này cũng có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Hiểu rõ, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi hơi cảm khái một tiếng, xem ra này Bạch Long tiên thành cũng là chủ đánh làm bất động sản sinh ý a!

Cáo biệt Bạch Tiểu Thiên về sau, một người một Lộc cập bờ, đi tới Bạch Long tiên thành.

Đến mức Linh Phố động thiên bên trong đầu kia Kim Long linh chép, giữ lại, sau đó dùng tới luyện chế chân huyết đan, coi như là thử nghiệm.

...

Tiên thành bên ngoài, có hộ thành cấm chế hào quang lấp lánh, nếu là không có lệnh bài thông hành, vô pháp tiến vào Tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp ngoại phóng Kim đan sơ kỳ khí tức.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Thủ cửa thành tu sĩ là một vị Trúc Cơ trung kỳ, cung kính chắp tay nói: "Không biết tiền bối là muốn sống lâu Tiên thành, vẫn là chẳng qua là tạm cư mấy ngày, nếu là tạm cư mấy ngày, làm một khối bình thường thân phận ngọc phù là đủ."

"Ta dự định thuê động phủ."

Ồ

Thủ thành tu sĩ gật đầu cười một tiếng: "Vãn bối cái này vì tiền bối luyện chế thân phận ngọc phù, xin hỏi tiền bối tục danh?"

"Ninh Đạo Nhiên, tán tu."

Đúng

Đối phương cấp tốc luyện chế ra một tấm lệnh bài, Ninh Đạo Nhiên đưa vào cú pháp khí lực hơi thở về sau, liền coi như là đã luyện chế hoàn thành.

Này Trúc Cơ tu sĩ nói: "Tại hạ Trần Văn, chính là lệ thuộc vào Tiên thành thủ thành tu sĩ, tiền bối như là lần đầu tiên tới Tiên thành, không bằng liền từ vãn bối mang theo tiền bối đi tới thuê động phủ?"

"Như thế rất tốt, đa tạ!"

"Tiền bối khách khí!"

Thế là, Trần Văn mang theo một người một Lộc bước vào Bạch Long tiên thành, hắn mắt nhìn phía trước, cũng không có bởi vì một người một Lộc đều là Kim đan sơ kỳ mà có bất kỳ đi quá giới hạn cử chỉ.

Nội thành chỗ sâu, một tòa môn đình cực lớn trong cung điện.

Lui tới tu sĩ rất nhiều, trong đó tàng long ngọa hổ, theo ngoại phóng khí tức phán đoán, chẳng những có Trúc Cơ, trong đó cũng không thiếu Kim Đan, dĩ nhiên, Ninh Đạo Nhiên tuyệt sẽ không dùng thần thức quét nhìn đối phương, trong thành loại khiêu khích này hành vi thật là không khôn ngoan.

"Ninh tiền bối."

Một tên phụ trách làm việc Luyện Khí kỳ tu sĩ cung kính nói: "Bạch Long tiên thành bên trong động phủ tổng cộng chia làm thất đẳng, đệ nhất đẳng vì tam giai thượng phẩm linh khí động phủ, hằng năm tiền thuê 200 linh thạch, mười năm lên thuê, đệ nhị chờ thì là tam giai trung phẩm linh khí, đệ tam đẳng vì tam giai hạ phẩm linh khí, ngoài ra, có khác tam đẳng vì nhị giai linh khí, cuối cùng nhất đẳng vì nhất giai thượng phẩm linh khí, không biết tiền bối muốn thế nào nhất đẳng?"  Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn giá cả, cuối cùng quyết định muốn tốt nhất.

"Nhất đẳng động phủ, trước thuê mười năm  có thể hay không?"

"Có thể!"

"Đây là hai ngàn linh thạch, thỉnh nhận lấy."

"Đa tạ tiền bối."

Thủ tục làm được cực kỳ thuận lợi, rất nhanh, một khối thân phận lệnh bài, cùng với một khối tiến vào động phủ thân phận ngọc phù đều đã làm thỏa đáng.

"Tiền bối, vãn bối cái này mang tiền bối đi tới động phủ."

"Tốt, đa tạ!"

Trần Văn cực kỳ nhiệt tình, kỳ thật đổi thành bất luận một vị nào tu sĩ đều sẽ tương đương nhiệt tình, dù sao Ninh Đạo Nhiên này loại nơi khác tới Kim Đan đại tu, nhất vì chưa quen cuộc sống nơi đây thời điểm nếu là có thể kéo chút giao tình, phần giao tình này giá trị là có thể nghĩ.

Ninh Đạo Nhiên chỗ động phủ vị trí rất tốt, ở vào Bạch Long tiên thành khu vực trung tâm, nhưng cũng cực kỳ an tĩnh.

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

Trần Văn đem Ninh Đạo Nhiên đưa đến động phủ về sau liền rời đi.

...

Ông

Tiến vào động phủ, trong đó quả nhiên có động thiên khác!

Tam giai bên trên phẩm cấp bậc linh khí nồng nặc không nói, càng có đình đài lầu các, hồ sen ánh trăng, khó trách động phủ mắc như vậy, các nơi tu sĩ nhưng như cũ chạy theo như vịt.

Ninh Đạo Nhiên tại Tiên thành đại sảnh thời điểm, liền thấy có không ít tu sĩ đã tiếp cận phá giai, đập nồi bán sắt thuê một tòa động phủ, chính là vì Trúc Cơ, Kết Đan!

Phóng nhãn Đông Hoang Tu Tiên giới, phần lớn linh mạch đều bị gia tộc, tông môn cầm giữ, đại bộ phận tán tu nghĩ muốn tìm một tòa linh khí dư dả động phủ phá giai nhưng thật ra là một chuyện cực kỳ khó khăn, cho dù là tại tông môn trong động phủ phá giai, thiếu nhân tình không nói, hệ số an toàn cũng không tính quá cao.

Nhưng ở Bạch Long tiên thành thuê động phủ thì không giống nhau, này tòa Tiên thành cấp bậc an toàn khá cao, nội thành có tuần thú tu sĩ, tại Bạch Long tiên thành trong động phủ phá giai có thể nói là an toàn chỉ số kéo căng.

Quý là đắt một điểm, thế nhưng thực sự!

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta một đoạn thời gian rất dài liền ở lại đây, ta trước luyện đan, nếu là thuận lợi, chúng ta về sau liền chính mình ra biển, bắt Kim Long linh chép!"

Ngao

Đại Bổn Lộc vui mừng không thôi, đã tại bắt đầu tuyển trong động phủ gian phòng.

Trong động phủ thiết trí tương đương đầy đủ, phòng luyện khí, phòng luyện đan, trùng phòng, dược viên các loại cái gì cần có đều có, thế là, Ninh Đạo Nhiên một đầu liền vào trong phòng luyện đan, trước nếm thử có thể luyện chế ra chân huyết đan lại nói!

Một lúc lâu sau.

Xuất quan!

Ninh Đạo Nhiên trong tay, nhiều hơn một hạt chính phẩm chân huyết đan!

Tổng cộng mười tám cân Kim Long linh chép, rút ra hắn máu thịt tinh khí, hết thảy luyện chế ra hai lô, trong đó một lò không có gì bất ngờ xảy ra nổ, mặt khác một lò thì thuộc về bán thành phẩm, hết thảy xuất đan ba hạt, hai hạt là phế đan, chỉ có một hạt chính phẩm chân huyết đan.

Là một cái không sai bắt đầu.

Luyện đan loại chuyện này, chú trọng liền là trước lạ sau quen, tựa như là cùng nữ hài tử hẹn hò một dạng, mấy lần trước khả năng dắt cái tay đều rất khó, nhưng nhiều lần về sau...

Hừ hừ! !

Về sau trong vòng vài ngày, Ninh Đạo Nhiên trong thành đi khắp không ngừng, quen thuộc Bạch Long tiên thành bên trong hết thảy.

Phường thị, nội thành cũng có một tòa Thanh Phù phường, mà là một tòa tương đương với kỳ hạm cửa hàng Thanh Phù phường, quy mô cực lớn, sinh ý làm được tương đương thịnh vượng, so Phù Bình phường muốn lớn hơn.

Ngoài ra, bởi vì tiếp giáp Thiên La Hải quan hệ, cho nên, Bạch Long tiên thành bên trong chân huyết Đan Sinh ý làm tương đương hừng hực, tụ tập rất nhiều cảnh giới cao võ phu, thậm chí nghe nói liền ngay cả thành chủ đều là một vị Bão Đan hậu kỳ võ phu, thực lực siêu phàm nhập thánh, đã từng cùng tam giai hậu kỳ Yêu Vương đại chiến ba ngày ba đêm mà không lộ bại tướng!

Những ngày gần đây, Ninh Đạo Nhiên theo Thanh Phù phường bên trong mua không ít nặng mười cân trở lên Kim Long linh chép, luyện chế chân huyết đan tay nghề càng ngày càng thuần thục, chẳng qua là nội thành Kim Long linh chép giá bán thực sự quá cao, căn bản không có lời gì có thể nói.

Nghe nói, nội thành nuôi vài vị tam giai Đan sư, bọn hắn duy nhất cần làm được sự tình liền là luyện chế chân huyết đan, mà Bạch Long tiên thành một vùng chân chính kiếm chuyện tiền bạc, kỳ thật vẫn là ra biển bắt cá.

Kim Long linh chép chỉ muốn đạt tới mười cân trở lên, giá cả liền sẽ bao nhiêu cấp đề cao, mà lại là một vốn bốn lời mua bán, đến mức vô số tu sĩ chạy theo như vịt, dồn dập ra biển bắt cá.

...

Một ngày này chạng vạng tối.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc tại động phủ trước trong hoa viên ăn cơm, ăn đều là đồ ăn thường ngày, hai cái linh kê, một đầu nướng Linh vịt, cộng thêm rất nhiều việc nhà rau xào, cực kỳ ăn với cơm.

"Vị này chính là Ninh tiền bối..."

Lúc này, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại động phủ phía trước.

Là Kim thị ba huynh đệ, liền ở tại đối diện trên đường nhị giai trong động phủ, vì tiết kiệm tiền, ba huynh đệ chen tại một tòa trong động phủ tu hành, mấy người kia thân phận Ninh Đạo Nhiên vài ngày trước liền đã nghe được rõ rõ ràng ràng.

Đúng

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Chư vị, muốn cùng nhau ăn cơm sao?"

"Không được không được, chúng ta nếm qua."

Ba huynh đệ Lão Đại, tên là kim sơn Trúc Cơ trung kỳ cười nói: "Tiền bối, tại hạ nghe nói, tiền bối là một vị nhị giai trận sư? Không biết việc này có phải là thật hay không?"

Nhị giai trận sư thân phận, là Ninh Đạo Nhiên chính mình để lộ ra đi.

Nếu dự định tại Bạch Long tiên thành sống lâu, vậy thì phải có chút siêu việt thân phận của người ngoài, không phải về sau dựa vào cái gì kiếm tiền, trận này sư thân phận, cũng nên phụng dưỡng bản thân tu hành.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ba vị đạo hữu có lời nói thẳng."

Đúng

Lão Nhị Kim Hải một mặt phấn chấn nói: "Ta ba huynh đệ đều là tán tu thân phận, dùng ra biển đánh cá mà sống, chẳng qua là cái kia Thiên La Hải bên trong kim phong ngọc lộ thật sự là quá lợi hại, nhiều lần ta cũng chờ ăn phải cái lỗ vốn, kém chút rơi vào thuyền hủy người vong kết cục, chúng ta muốn hỏi hỏi tiền bối... Có hay không có thể vì ta ba huynh đệ luyện chế một bộ nhất giai thượng phẩm Bất Diệt Lê Hoa Trận?"

Lão Tam kim Điền Đạo: "Tiền bối xin yên tâm, này tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận tài liệu chúng ta đều có, chỉ cầu tiền bối ra tay giúp chúng ta luyện hóa một ít, ở trong đó luyện chế phí tổn tự nhiên là một khối linh thạch đều không phải ít!".