Chương 226: Trận pháp sinh ý

Chương 226: Trận pháp sinh ý

Nguyên lai lại là khách tới cửa.

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, trong lòng hơi hơi vui sướng.

"Bất Diệt Lê Hoa Trận..."

Hắn nhíu nhíu mày: "Này trận mặc dù chỉ là nhất giai thượng phẩm trận pháp, nhưng luyện chế trình tự làm việc lại cực kỳ rườm rà, dù cho là dùng Ninh mỗ trận đạo tu vi, sợ là cũng phải hao phí ít nhất thời gian nửa tháng tài năng luyện chế hoàn thành."

"Nguyên lai tiền bối thật có thể luyện chế Bất Diệt Lê Hoa Trận!"

Kim sơn nhãn tình sáng lên, nói: "Ninh tiền bối ngươi xem dạng này vừa vặn rất tốt, huynh đệ của ta ba người sẽ đem Bất Diệt Lê Hoa Trận hết thảy tài liệu tập hợp, chỉ cần tiền bối có thể đem trận pháp luyện thành, huynh đệ của ta ba người nguyện ý nỗ lực một ngàn khối linh thạch làm luyện chế phí tổn!"

Một ngàn linh thạch!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng thầm, kiếm tiền vậy mà như thế dễ dàng?

"Có thể."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Nhưng lại không biết ba vị đạo hữu khi nào tài năng tập hợp tài liệu?"

"Trong vòng ba ngày, như thế nào?"

"Tốt, đã như vậy, Ninh mỗ trong vòng ba ngày không bế quan, chỉ cần chư vị đem tài liệu đưa tới, Ninh mỗ liền bắt đầu vì chư vị luyện chế Bất Diệt Lê Hoa Trận."

"Đa tạ tiền bối!"

Kim thị ba huynh đệ liền liền hành lễ, chợt đi sắc thông thông đi tới phường thị chuẩn bị tài liệu đi.

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn ba người đi xa, lại là tâm như gương sáng.

Kim thị ba huynh đệ sở dĩ như vậy lãng phí, bỏ ra nhiều như vậy linh thạch chế tạo Bất Diệt Lê Hoa Trận, tự nhiên có bọn hắn không được không làm như vậy lý do.

Ninh Đạo Nhiên tại xuôi nam Nghi Châu trước đó, kỳ thật liền nghe được một chút liên quan tới Bạch Long tiên thành, Thiên La Hải tin tức trọng yếu.

Thiên La Hải rộng lớn vô ngần, dưới biển sâu ẩn chứa đại lượng linh vật, trong đó dùng Kim Long linh chép tối vi khiến người tâm động, nhưng ở Thiên La Hải trung hành thuyền rồi lại hung hiểm vô cùng, đơn giản là trong truyền thuyết "Tam tai" .

Này "Tam tai" phân biệt tên là kim phong, Ngọc Lộ, đi sương mù.

Cái kia kim phong, là Tân Kim chi phong, một loại Thiên La Hải bên trên đặc hữu Linh phong, không có người biết rõ này chủng linh gió như thế nào hình thành, cũng không biết khi nào sẽ xuất hiện, nhưng Tân Kim chi phong có thể chia vàng đoạn ngọc, nếu là đi thuyền chính diện gặp phải Tân Kim chi phong, bị xé thành mảnh nhỏ tỷ lệ cực lớn.

Đệ nhị tai tên là Ngọc Lộ, thì là Thiên La Hải bên trong không ngừng bốc lên vẩn đục linh khí tạo thành, một loại được xưng là "Âm Thực chi vũ" kinh khủng tồn tại.

Tại Thiên La Hải bên trên, nếu là gặp phải Âm Thực chi vũ, sẽ là đi thuyền một trận thiên tai  bình thường vật liệu gỗ, kim loại, đồ phòng ngự chờ căn bản là không có cách ngăn cản Âm Thực chi vũ, trong nháy mắt liền sẽ bị ăn mòn, từ cổ chí kim, vô số tiến vào Thiên La Hải đi thuyền đều chôn vùi tại Âm Thực chi vũ bên trong.

Đến mức cái kia thứ ba tai, tên là đi sương mù, chính là là một loại cực kỳ hiếm thấy trên biển sương mù, này loại sương mù ở trên biển hành tẩu, một khi có đi thuyền tiến vào bên trong, đem sẽ lập tức mất đi hướng đi, cuối cùng mê thất tại một loại nào đó trong không gian thần bí.

Nghe nói, Hạ Hải bắt cá tu sĩ thường xuyên có thể thấy từng chiếc từng chiếc vô chủ đi thuyền, thân tàu hết thảy mạnh khỏe, liền trận pháp đều cực kỳ hoàn chỉnh, nhưng lên thuyền về sau lại không có một ai, chưởng ngự đi thuyền tu sĩ tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng, cực kì khủng bố, mà lại liên quan tới đi sương mù chuyện xưa càng truyền càng thật, càng để cho người ta rùng mình.

Vì vậy, trăm ngàn năm qua, Bạch Long tiên thành tu sĩ cũng là tổng kết ra một bộ đối phó tam tai phương pháp.

Đối phó kim phong, cần nhanh tay lẹ mắt, một khi phát hiện kim phong xuất hiện, lập tức lái nhanh chóng rời đi, dạng này còn có thể miễn đi tai kiếp, mà một khi kim phong hình thành quá nhanh, quy mô quá lớn, liền cần trong truyền thuyết tránh gió phù tài năng tránh thoát nhất kiếp, mà lại ít nhất cần nhị giai trở lên tránh gió phù.

Nhưng tránh gió phù giá trị đắt đỏ, rất nhiều tu sĩ căn bản là không có cách tiếp nhận, nếu là Hạ Hải một lần liền sử dụng một lượng tờ tránh gió phù, cuối cùng cá lấy được đều chưa hẳn có thể bù đắp được tránh gió phù chỗ tốn hao linh thạch, như thế được không bù mất tự nhiên là không được.

Đến mức Ngọc Lộ, đối phó Âm Thực chi vũ không có biện pháp quá tốt, một khi trên không ngưng kết Âm Thực chi vũ, thì đi thuyền rất khó trong khoảng thời gian ngắn đi ra màn mưa, cho nên chỉ có thể ở trên thuyền bố trí trận pháp.

Hết thảy nhị giai trở lên phòng ngự trận pháp đều có thể chống cự Âm Thực chi vũ, nhưng những trận pháp này hạng gì đắt đỏ, đều là một vạn linh thạch cất bước, chỉ có những cái kia cỡ lớn gia tộc, hiệu buôn thuyền lớn mới có thể phối trí nổi loại cấp bậc này trận pháp.

Cho nên, lưu luyến tại Bạch Long tiên thành, cố gắng một triều tóm được trên ngàn cân Kim Long linh chép phát một phen phát tài đám tán tu nghiên cứu ra một loại khác chống cự Âm Thực chi vũ biện pháp.

Bất Diệt Lê Hoa Trận, này loại nhất giai thượng phẩm trận pháp cũng giống vậy có thể chống cự Âm Thực chi vũ, mặc dù Bất Diệt Lê Hoa Trận phạm vi bao trùm thua xa nhị giai, tam giai phòng ngự trận pháp, nhưng quý ở kinh tế lợi ích thực tế, phù hợp một chút cỡ trung tiểu đi thuyền nhu cầu.

Mà lại, vẻn vẹn chỉ cần tốn hao ước chừng tương đương với một hạt Trúc Cơ đan giá cả linh thạch, liền có thể nhất lao vĩnh dật vì đi thuyền bố trí một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, nội thành tán tu tự nhiên đối trận pháp này chạy theo như vịt.

Đối mặt như thế nhu cầu lượng, định cư tại Bạch Long tiên thành trận sư nhóm liền bắt đầu chỉ thấy lợi trước mắt, trắng trợn đề cao Bất Diệt Lê Hoa Trận luyện chế phí tổn, động một tí liền vượt qua một ngàn năm trăm khối linh thạch!

Ngoài ra, Bất Diệt Lê Hoa Trận mặc dù chỉ là nhất giai thượng phẩm, nhưng cực kỳ khó mà hiểu thấu đáo, mà lại trận đạo truyền thừa cũng cực kỳ hiếm quý, cho nên, kỳ thật phần lớn nhị giai trận sư cũng không có luyện chế Bất Diệt Lê Hoa Trận năng lực.

Mà lại, trận sư ban đầu liền cực kỳ khan hiếm, phóng nhãn cả tòa Bạch Long tiên thành có thể luyện chế Bất Diệt Lê Hoa Trận trận sư cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại đây loại cung không đủ cầu tình huống dưới, Ninh Đạo Nhiên đáp ứng dùng một ngàn linh thạch giá cả luyện chế một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, cái kia Kim thị ba huynh đệ tự nhiên vui không thắng thu.

Đương nhiên, Ninh Đạo Nhiên cũng không có cảm giác mình liền bị thua thiệt.

Không quan trọng một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, hắn trong một ngày liền có thể luyện chế ra đến, này cùng nằm kiếm tiền khác nhau ở chỗ nào, huống chi hắn cũng cần Kim thị ba huynh đệ giúp chính mình cái này trận sư tên tuổi đánh đi ra, dạng này tài năng đơn đặt hàng không ngừng.

Cho nên, làm tòa thứ nhất Bất Diệt Lê Hoa Trận luyện chế ra về sau, Ninh Đạo Nhiên dự định tăng giá, mỗi luyện chế một tòa rút ra một ngàn năm trăm linh thạch thủ công phí không tính là quá phận, huống chi hắn trận đạo tạo nghệ cực sâu, luyện chế ra nhất giai trận pháp chắc chắn hoàn mỹ không một tì vết, cho dù là một ngàn rưỡi linh thạch luyện chế phí cũng thuộc về là hàng đẹp giá rẻ.

...

Chạng vạng tối, Kim thị ba huynh đệ tới.

Kim sơn dẫn hai cái tiểu lão đệ, hai tay lồng tay áo đứng ở bên ngoài, như là ba cái trung thực anh nông dân đồng dạng.

"Tiền bối, chúng ta mua đủ Bất Diệt Lê Hoa Trận tài liệu."

Một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ.

Mấy tức về sau, động phủ cửa lớn nổi lên một luồng Liên Y, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam đi ra, khí tức cả người vô cùng trầm ổn, giống như một gốc bất bại Thanh Tùng đồng dạng.

Được

Hắn vui vẻ theo kim sơn trong tay tiếp nhận túi trữ vật, thả ra thần thức quét nhìn kiểm lại một cái, nói: "Tài liệu xác thực đã chuẩn bị đầy đủ, ta cái này bế quan luyện chế trận pháp, thỉnh ba vị làm sơ chờ đợi, bất quá Ninh mỗ cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, luyện chế sau khi hoàn thành, không ống liệu dư ra bao nhiêu, Ninh mỗ cũng sẽ không trả lại, lúc này trận sư quy củ."  "Chúng ta hiểu rõ!"

Kim Hải liên tục gật đầu: "Ninh tiền bối yên tâm, quy củ chúng ta đều hiểu!"

"Tốt, luyện chế thời gian ước chừng nửa tháng, còn mời chư vị chờ một chút."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vừa chắp tay, quay người thuận tiện một lần nữa tiến vào động phủ.

Sở dĩ đem luyện chế thời gian ban bố đến dài như vậy, đơn giản là nói cho đối phương biết, luyện chế trận pháp không dễ, đều là vất vả tiền, tuyệt đối đừng cảm giác mình linh thạch tiêu đến không đáng.

Một ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức ba cây trận kỳ, ba cái trận bàn bay ra, một tòa cực kỳ hoàn mỹ Bất Diệt Lê Hoa Trận đã luyện chế hoàn thành.

Hắn thần thức hướng phía ngoài động phủ quét qua, lại phát hiện Kim thị ba huynh đệ thế mà không có rời đi, bọn hắn thế mà liền thủ tại ngoài động phủ, đã đợi đến tương đương nóng lòng.

Nghĩ đến, Kim thị ba huynh đệ đối này tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận xác thực cầu chi như khát, khả năng liền đợi đến tòa trận pháp này đầy đủ về sau liền muốn ra biển bắt cá "Hồi bên trên một ngụm máu"!

...

Ninh Đạo Nhiên cũng không vội, liền trong động phủ tỉ mỉ tu hành, trong mỗi ngày chẳng qua là cần cù vận chuyển tầng hai mươi Trường Thanh quyết, lần lượt dùng Trường Thanh quyết thối luyện Đạo Thể, tăng tiến chính mình pháp lực tu vi.

Mặc dù tinh tiến tốc độ cực chậm, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại cá ướp muối nằm ngửa.

Tu tiên xưa nay đã như vậy, mặc dù có tinh tu thời gian phụ trợ, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem công pháp tu luyện đến cảnh giới cực cao, nhưng tự thân cảnh giới nội tình lại là muốn thông qua tích lũy tháng ngày tới chậm rãi tăng lên.

Như thế, nửa tháng sau, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng chậm rãi đi ra động phủ.

"Ninh tiền bối!"

Bên ngoài, trông nửa tháng Kim thị ba huynh đệ một mặt phấn chấn, khắp khuôn mặt là vui vui mừng.

"Ninh tiền bối, cái kia Bất Diệt Lê Hoa Trận..."

Kim sơn thanh âm run nhè nhẹ, sợ luyện chế xảy ra cái gì đường rẽ, dù sao luyện chế trận pháp xác xuất thành công cũng không là trăm phần trăm, có thật nhiều trận đạo cao thủ luyện chế trận pháp thất bại, tiêu hao tài liệu nhưng không có luyện chế hoàn thành tiền lệ.

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lấy ra hoàn chỉnh trận kỳ trận bàn, cười nói: "Ninh mỗ mặc dù thiên phú tu luyện đồng dạng, nhưng trận đạo thiên phú lại là tương đương tự tin."

Trong lúc nhất thời, Kim thị ba huynh đệ một mặt vui sướng, liền lập tức thổi phồng.

"Tiền bối quá khiêm tốn..."

"Đúng là một tòa hoàn mỹ vô khuyết Bất Diệt Lê Hoa Trận..."

"Không hổ là Ninh tiền bối..."

"Tiền bối tại trận đạo bên trên tạo nghệ, chúng ta kính nể đã đến..."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, chỉ chờ đối phương trả tiền.

Kim thị huynh đệ đều là Trúc Cơ trung kỳ, bây giờ lại trong thành, giấy trắng mực đen luyện chế trận pháp khế ước cũng có, Ninh Đạo Nhiên cũng không lo lắng bọn hắn sẽ chơi xấu.

"Tiền bối, đây là một ngàn khối linh thạch!"

Kim sơn đem một túi trĩu nặng linh thạch dâng lên, vẫn như cũ cảm kích liên tục: "Đa tạ tiền bối!"

"Khách khí ~~ "

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ nhận lấy linh thạch, cười nói: "Đây là Ninh mỗ tại Bạch Long tiên thành luyện chế tòa thứ nhất Bất Diệt Lê Hoa Trận, cho nên chỉ lấy lấy một ngàn linh thạch luyện chế phí, nếu như về sau còn có người bên ngoài cầu trận, luyện chế phí tổn liền không nữa như thế, mong rằng ba vị vì Ninh mỗ tuyên truyền một ít."

"Chúng ta hiểu rõ, tiền bối xin yên tâm!"

Kim thị huynh đệ một mặt vui sướng rời đi.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên đi tới Thanh Phù phường, giá cao mua mấy cái vượt qua mười cân Kim Long linh chép, trở về động phủ lần nữa luyện chế chân huyết đan.

Từ khi ăn chân huyết đan về sau, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy tiến cảnh tốc độ đều tăng lên không ít, mọi người đều biết, linh thú trưởng thành chu kỳ tương đối dài, rất nhiều linh thú trưởng thành đến tam giai thường thường cần 2000-3000 năm, đặc biệt là Bích Thủy quy này loại thọ nguyên dài đằng đẵng linh thú, đột phá tới Kim Đan khả năng cần trên vạn năm cũng không chỉ.

Hắn có thể đợi không được, phải dùng chân huyết đan tới gia tốc vài đầu linh thú tốc độ phát triển.

Ninh Đạo Nhiên tu tiên mục tiêu cùng bình thường tu sĩ khác biệt.

Cũng không là cái gì "Thiên Mệnh vô địch yên tĩnh Thiên Đế, hạo nhiên thôi động ba ngàn châu" Ninh Đạo Nhiên mục tiêu thà rằng gia quân quét ngang hết thảy, chính mình cao cao ngồi tại bảo tọa bên trên, không cần tự động ra tay, dưới trướng đại tướng quân, Phiêu Kị tướng quân, trước tướng quân loại hình liền có thể ra tay quét ngang hết thảy!

Chạng vạng tối, trời chiều chiếu xuống Bạch Long tiên thành trên đường cái, phá lệ yên tĩnh thanh thản.

Mặt trời lặn ánh chiều tà dưới, Ninh Đạo Nhiên thấy một bên động phủ tiền trạm lấy một nữ tử, nữ tử kia một bộ tuyết trắng Lưu Vân váy, màu hồng nhạt áo choàng, dung nhan cực kỳ đẹp đẽ, mắt ngọc mày ngài, môi đỏ như lửa, tư thái thon dài trơn bóng, một đầu sóng vai tóc ngắn trong gió hơi hơi chập chờn.

Cô gái này, cực đẹp..