Chương 227: Lâm Mạn

Chương 227: Lâm Mạn

Trời chiều ánh chiều tà dưới, nữ tử kia môi đỏ khinh động, im ắng cùng một tên nam tử nói chuyện với nhau, tựa hồ là đang truyền âm.

Mà nam tử kia thì là người quen, chính là Kim thị huynh đệ bên trong Lão Tam, Kim Điền.

Ba huynh đệ bên trong, Kim Điền trẻ tuổi nhất, dung mạo cũng tối vi tuấn dật.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ước chừng đã đoán được nữ tử này thân phận, hắn tại vào ở toà động phủ này ngày đầu tiên, liền biết sát vách động phủ cũng là tam giai linh khí, mà lại ở một vị cực đẹp Phù sư.

Căn cứ Trần Văn giới thiệu, cái kia Phù sư tên là Lâm Mạn, là một vị cực kỳ tuổi trẻ Trúc Cơ hậu kỳ, ngoài ra, lại còn là một vị tam giai Phù sư, nghe nói tại phù đạo bên trên có cực kỳ thiên phú kinh người.

Trước đó, Bạch Long tiên thành phát sinh qua một lần quy mô cực lớn thú triều, thành chủ mong muốn chiêu mộ vị này tên là Lâm Mạn Phù sư, lại bị đối phương cự tuyệt.

Này Lâm Mạn trời sinh tính cô tịch, lười nhác, mặc dù Tiên thành mở ra cực kỳ mê người giá trên trời, nhưng vẫn như cũ bị nàng không chậm trễ chút nào cự tuyệt.

Bạch Long tiên thành là một tòa cởi mở Tiên thành, nội thành tán tu tụ tập, tự nhiên cũng không dễ miễn cưỡng.

Ninh Đạo Nhiên xa xa nhìn thoáng qua, nguyên lai vị này tên là Lâm Mạn Phù sư, cùng Kim Điền quan hệ cũng không tệ.

Trùng hợp nhưng vào lúc này, Lâm Mạn cũng nhìn lại, một đôi mắt đẹp quét Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, chợt nhanh chóng dời, sợ lại nhìn nhiều liền là đối vị này Kim Đan đại tu sĩ mạo phạm.

Ninh Đạo Nhiên quay người tiến vào động phủ.

Khá là đáng tiếc, kỳ thật hắn tại lúc còn trẻ là tóc ngắn khống, ở cấp ba, tại đại học, thầm mến qua vài vị nữ sinh đều là tóc ngắn, có đôi khi hắn sẽ cảm thấy, đen dài trực tuy mê người, nhưng tóc ngắn có đôi khi lại càng thêm trí mạng một chút.

Tóc ngắn nữ sinh bỗng nhiên quay đầu một cái nhăn mày một nụ cười, lực sát thương là khá kinh người.

. . .

Vào đêm.

Tu Tiên giả yêu thích yên tĩnh, nội thành mặc dù động phủ giăng đầy, nhưng lại tương đương an tĩnh.

Trăng sáng bay lên lúc, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên chỗ tam giai ngoài động phủ, rất nhanh, một cái Truyền Âm Phù bay vào động phủ, rơi vào Ninh Đạo Nhiên trong tay, bên trong truyền đến một đạo có chút dịu dàng thanh âm cô gái:

"Ninh tiền bối nhưng tại, vãn bối Lâm Mạn tiếp."

Lâm Mạn?

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kim đan thần thức quét qua, liền phát hiện cái kia uyển chuyển thân ảnh liền đứng tại động phủ trước, hai tay khoanh buông xuống trước người, một đôi mắt đẹp nhìn về phía ngoài động phủ hoa hoa thảo thảo, tựa hồ cực kỳ bộ dáng cảm hứng thú.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cũng bắn ra một đạo truyền âm phù: "Lâm đạo hữu tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Trận đạo sự tình."

Lâm Mạn hồi phục đến cực kỳ đơn giản, đồng thời còn mang theo tiếng cười nói một câu: "Tiền bối cửa phủ, làm đúng như này khó tiến vào sao?"

Ninh Đạo Nhiên run lên, cô gái này sợ là cũng không đơn giản!

Cũng thế, có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu, lại là tán tu, có thể có mấy cái là đèn đã cạn dầu?

Bất quá, nếu là liên quan tới trận đạo. . .

Khách tới cửa, tự nhiên muốn đón khách!

"Lão Lộc, bày trà tiếp khách!"

"Ngao ngao ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía Tiểu Bạch, ra hiệu nàng trước tránh một chút, này tam giai luyện thi thân phận có chút mẫn cảm, hắn cũng không muốn nhường Bạch Long tiên thành người biết mình quá nhiều át chủ bài.

Đúng

Tiểu Bạch che miệng cười khẽ, hóa thành một vệt hào quang bay vào Ninh Đạo Nhiên bên hông Linh Phố động thiên bên trong.

. . .

Đưa tay phất một cái, động phủ cấm chế mở ra.

"Lâm đạo hữu, mời đến."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, liền trong động phủ lang kiều ăn ảnh nghênh, cười nói: "Ninh mỗ mới vừa tới Bạch Long tiên thành thời điểm liền nghe nghe sát vách ở chính là một vị Phù sư, chẳng qua là bận bịu tu hành, cũng sợ quấy rầy Lâm đạo hữu tu hành, vì vậy không có tùy tiện quấy rầy, mong rằng Lâm đạo hữu không muốn chú ý."

Lâm Mạn khẽ cười nói: "Tiền bối nơi nào. . ."

"Hàn xá đơn sơ, chỉ có linh trà tiếp khách, đạo hữu không cần phải khách khí."

"Đa tạ!"

Trong động phủ, bên hồ sen, một tòa tiểu đình bên trong, Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn ngồi đối diện nhau.

Một bên, Đại Bổn Lộc pha hai chén trà, gào gào kêu một tiếng dâng lên.

". . ."

Lâm Mạn nhìn về phía Đại Bổn Lộc thời điểm, có chút mộng.

Này linh thú khí tức cực kỳ khủng bố. . . Giống như là đã kim đan kỳ. . .

Kim đan sơ kỳ linh thú, hắn chiến lực có thể so với nhân tộc Kim Đan trung kỳ, lập tức Lâm Mạn có điểm tâm hoảng, nhường Kim Đan trung kỳ lão tiền bối cho mình pha trà, này nhiều ngượng ngùng a!

Trong lúc nhất thời, Lâm Mạn cảm thấy vị này Ninh tiền bối, cùng với nó linh thú, đều tốt sinh kỳ quái.

"Thế nào, Lâm đạo hữu cũng cần trận pháp?"

Ninh Đạo Nhiên đi thẳng vào vấn đề, hắn không quá am hiểu cùng nữ nhân nói chuyện với nhau, đặc biệt là xinh đẹp như vậy, mà lại là sinh trưởng ở chính mình thẩm mỹ đốt nữ nhân.

Ừm

Lâm Mạn ôn nhu nói: "Không dối gạt tiền bối, tiểu nữ tử cần một tòa Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận, nhưng trận pháp này là nhị giai trung phẩm trận pháp, mà lại trận pháp truyền thừa cực kỳ hiếm hoi, không biết tiền bối có hay không có thể luyện chế này trận?"

Nàng nháy nháy mắt, nói: "Ta nghe Kim thị huynh đệ nói, tiền bối là một vị nhị giai thượng phẩm trận sư, chỗ luyện chế ra Bất Diệt Lê Hoa Trận có thể xưng hoàn mỹ, không biết tiền bối đối Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận có hay không cũng có đọc lướt qua?"

Này không khéo sao?

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, nói: "Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận, tại hạ trùng hợp cũng sẽ luyện chế."

Ồ

Lâm Mạn lộ ra một vệt vui mừng: "Vậy thì tốt quá. . . Tiền bối có thể thu xếp công việc bớt chút thì giờ vì tiểu nữ tử luyện chế một tòa Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận? Trận pháp này tiêu hao linh thạch, đều tốt nói. . ."

Nàng là tam giai Phù sư, phù đạo là kiếm lợi nhiều nhất tu tiên bách nghệ, không có cái thứ hai.

Chỉ cần phù đạo đầy đủ tinh thâm, nằm đều có thể kiếm tiền, dù sao phù lục là Tu Tiên giới nhất thông dụng một loại thủ đoạn, công phạt, phụ trợ, khôi phục, đủ loại công năng phù lục toàn phương diện cung cấp cho Tu Tiên giả hoàn mỹ tu tiên trải nghiệm.

Lâm Mạn mặc dù chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng là cả tòa Bạch Long tiên thành danh tiếng lớn nhất Phù sư một trong, nàng đơn đặt hàng cùng linh thạch đều là không thể nào thiếu hụt.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, theo trong túi trữ vật tay lấy ra Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận danh sách, nói: "Trận pháp này tài liệu luyện chế đều ở nơi này, Lâm đạo hữu là chính mình đi thu thập, vẫn là Ninh mỗ làm thay?" "Tiểu nữ tử đối trận đạo dốt đặc cán mai, sợ thu mua tài liệu có sai lệch, cho nên vẫn là tiền bối làm thay tốt."

Lâm Mạn cười nhạt nói: "Tiền bối chỉ muốn nói cho ta biết một cái xác thực trận pháp giá cả là đủ."

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên hơi tính nhẩm một thoáng, nói: "Một tòa hoàn chỉnh Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận, hết thảy tài liệu giá cả, tăng thêm Ninh mỗ luyện chế phí tổn, hết thảy chung vào một chỗ, tính Lâm đạo hữu một vạn ba ngàn khối linh thạch, đạo hữu ý như thế nào?"

Đối mặt mỹ nữ như thế, hắn là một chút cũng không để cho lợi. . .

Bất quá, sẽ luyện chế Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận trận sư nguyên bản liền có thể đếm được trên đầu ngón tay, Bạch Long tiên thành bên trong hết thảy có hai vị tam giai trận sư, đều tại bên trong tòa tiên thành đảm nhiệm cao cao tại thượng khách khanh, mà lại niên tuế cũng không nhỏ, tuổi già sức yếu, luyện chế trận pháp tốc độ cực chậm, trong tay còn đè xuống Bạch Long tiên thành cấp cho cho bọn hắn đơn đặt hàng.

Vì vậy, hai vị này lão trận sư đều không rảnh luyện chế, cho dù là Lâm Mạn cầu vô số lần, hai cái lão gia hỏa đều biểu thị không rảnh luyện chế.

Thậm chí, trong đó có một cái già không biết xấu hổ còn đề đầy miệng, nói nếu là Lâm Mạn nguyện ý làm hắn nửa năm đạo lữ, liền có thể miễn phí vì nàng luyện chế một tòa Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận.

Lúc đó Lâm Mạn tức giận, cũng không để ý vị này cao giai trận sư mặt mũi, cười lạnh nói: "Tiền bối ngươi đến cùng được hay không a, đừng chết tại vãn bối trên bụng, ta Lâm Mạn nhưng chịu trách nhiệm không tầm thường!"

Mọi người cười vang, lão trận sư phẫn nhiên rời đi.

Cho nên, đối với Lâm Mạn mà nói, trận pháp giá cả không là vấn đề, vấn đề là không ai có thể vì nàng luyện chế, bây giờ Ninh Đạo Nhiên mặc dù có chút đòi hỏi nhiều ý tứ, nhưng chỉ cần hắn có thể luyện chế, Lâm Mạn liền không kém điểm này linh thạch.

"Có khả năng."

Lâm Mạn đôi mắt đẹp sáng lên, gật đầu nói: "Không biết tiền bối khi nào có thể luyện chế hoàn thành?"

"Ninh mỗ cần trước thu thập tài liệu, về sau mới có thể bắt đầu luyện chế."

Được

Lâm Mạn đưa tay lấy ra một đầu túi trữ vật, trong đó chứa lấy đại lượng linh thạch, nói: "Đây là một vạn ba ngàn khối linh thạch, xin tiền bối điểm tính, vậy làm phiền tiền bối."

"Hẳn là."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy túi trữ vật về sau, thần sắc trên mặt như thường.

Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận tài liệu kỳ thật không tính quá đắt, hết thảy tám ngàn linh thạch, đến mức luyện chế nha, trong một hai ngày hẳn là có thể hoàn thành, ngắn ngủi mấy câu bên trong, Ninh Đạo Nhiên liền rưng rưng huyết kiếm năm ngàn linh thạch.

Kỳ thật, Lâm Mạn cũng không phải không biết Ninh Đạo Nhiên báo giá hơi cao, nhưng không có cách, trận sư khan hiếm, cái này là nhất định phải trả ra đại giới.

'Quá đen.'

Nàng một đôi mắt đẹp nhìn về phía gạch, trong lòng âm thầm oán thầm.

"Lâm đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên thu hồi linh thạch, đem một tấm lạc ấn có pháp lực mình khí tức luyện chế khế ước giao cho Lâm Mạn.

"Nghe nói Lâm đạo hữu là một vị tam giai hạ phẩm Phù sư, không biết đạo hữu có hay không có thể luyện chế tam giai tránh gió phù, phá cấm phù cùng thần sương phù?"

Ồ

Lâm Mạn nheo lại đôi mắt đẹp: "Tiền bối cũng nghĩ ra biển?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ mới đến, đối Thiên La Hải bên trong bí mật cực có hứng thú, cho nên muốn mang theo Lão Lộc ra ngoài đi một chút, như là vận khí tốt. Câu lên một đầu ngàn cân linh ngư đến, cũng là không cần mỗi ngày nhọc nhằn khổ sở luyện chế trận pháp."

"Tiền bối nói đùa."

Lâm Mạn mỉm cười: "Tránh gió phù, phá cấm phù, thần sương phù ba loại phù lục, tiểu nữ tử đều có luyện chế năng lực, bất quá ba loại phù lục cần tài liệu cực kỳ hiếm quý, mà lại cũng không phải mỗi lần nhất định có thể luyện chế thành công, cho nên cần thời gian, cũng cần tiêu hao đại lượng linh thạch."

"Đạo hữu cứ nói giá."

"Ba loại phù lục, tam giai hạ phẩm giá cả đều là 2500 linh thạch một tấm, không biết tiền bối cần bao nhiêu?"

'? ? ?'

Ninh Đạo Nhiên run lên, cái này là trong truyền thuyết phong thủy luân chuyển sao? Tam giai hạ phẩm phù lục giá cả bình thường đều tại hai ngàn linh thạch tả hữu, này Lâm Mạn thật xấu xa a!

Làm sao, nội thành tam giai Phù sư có hạn, mà lại tránh gió phù, phá cấm phù đều là khan hiếm hàng.

Phong thủy luân chuyển, lần này đến phiên Ninh Đạo Nhiên chịu làm thịt.

"Mỗi dạng một tấm, giữ lại chuẩn bị không ưu sầu."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra bảy ngàn năm trăm khối linh thạch.

Được

Lâm Mạn thu hồi linh thạch, cười nhạt nói: "Ta sẽ mau chóng luyện chế hoàn thành, cũng xin tiền bối nắm chặt một chút, cái kia Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận. . . Tiểu nữ tử cần dùng gấp. . ."

"Tốt, Ninh mỗ sẽ mau chóng."

Ừm

Lâm Mạn nói: "Tiền bối, nội thành Thanh Phù phường là một tòa lớn cửa hàng, trận pháp tài liệu cực kỳ đầy đủ, có muốn không. . . Ta cái này bồi tiền bối đi một chuyến Thanh Phù phường, cũng tốt sớm đi đem tài liệu mua sắm đầy đủ?"

"Vội vã như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên giật mình.

Lâm Mạn mấp máy môi đỏ: "Tiền bối không dễ dàng, liền lần sau."

"Tốt, vậy liền lần sau."

Ninh Đạo Nhiên xác thực không tiện, hắn không quá muốn đêm khuya đến thăm Thanh Phù phường, càng không muốn cùng Lâm Mạn này loại trong thành danh tiếng cực cao nữ nhân xinh đẹp cùng đi Thanh Phù phường, quá rêu rao, cùng hắn điệu thấp xa hoa phong cách không hợp.

Dưới ánh trăng, Ninh Đạo Nhiên đưa Lâm Mạn ra cửa.

Kỳ thật liền ở bên cạnh, Lâm Mạn chuyển cái thân liền trở về động phủ mình.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên rơi ra một tấm Giáp cấp người giấy, thay thế mình đi một chuyến Thanh Phù phường, trong đêm mua sắm tài liệu.

. . ..