Chương 228: Ra biển

Chương 228: Ra biển

"Ninh tiền bối, thật đã luyện chế tốt?"

"Đúng vậy."

Trong lương đình, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức mười hai cây trận kỳ, trận bàn bay ra, ở xung quanh người quanh quẩn không dứt, sóng pháp lực khí tức nồng đậm.

"Quả thật là Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận. . ."

Lâm Mạn trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập kinh hỉ.

Nàng nhanh chóng theo trong túi trữ vật lấy ra ba cái phù lục, nói: "Đây là tiền bối cần tránh gió phù, phá cấm phù cùng thần sương phù các một tấm, xin tiền bối kiểm tra thực hư!"

Được

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy phù lục, quả thật tỉ mỉ tra thoạt nhìn.

Một bên, Lâm Mạn cũng cẩn thận xem xét trận kỳ, trận bàn có hay không có tỳ vết, hai người đều là cẩn thận người.

Mấy tức về sau, hai người thở dài một hơi, đều là viên mãn tác phẩm, thế là riêng phần mình lộ ra một vệt xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười.

. . .

"Ninh tiền bối có ở nhà không?"

Lúc này, có người tại bên ngoài nói chuyện, là một vị nhị giai trung kỳ, Địa Trung Hải kiểu tóc lão tu sĩ.

"Tại, đạo hữu chuyện gì?" Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói.

"Tại hạ nghĩ hướng tiền bối cầu một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, tiền bối có hay không có thể thu xếp công việc bớt chút thì giờ hỗ trợ luyện chế?"

"Có thể, đạo hữu mời đến."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, mở ra động phủ cấm chế.

A

Lão tu sĩ liếc mắt liền thấy được Lâm Mạn, không chịu được sững sờ, chợt lộ ra "Loại kia" biểu lộ, cười nói: "Không nghĩ tới Lâm phù sư cũng tại a. . . Xem ra là lão phu quấy rầy hai vị. . ."

"Đạo hữu hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "Ta cùng Lâm phù sư cũng tại trao đổi luyện chế trận pháp sự tình, cho nên thỉnh đạo hữu chớ có nghĩ lung tung, để tránh dẫn tới hiểu lầm không cần thiết, đây đối với Ninh mỗ cùng Lâm phù sư mà nói cũng không quá tốt."

Thanh âm hắn rất nhẹ, nhưng không được xía vào.

Kim Đan đại tu sĩ nói chuyện, Trúc Cơ tu sĩ nào dám không tuân theo.

Đúng

Lão tu sĩ liên tục gật đầu.

"Bất Diệt Lê Hoa Trận, sáu ngàn linh thạch một tòa, dự định về sau muốn chờ đợi ít nhất bảy ngày, đạo hữu có thể mang linh thạch?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Mang theo!"

Địa Trung Hải tu sĩ cũng là sảng khoái, vỗ túi trữ vật liền lấy ra sáu ngàn linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên lúc này gia hạn khế ước sách giao cho đối phương, Địa Trung Hải quay người mà đi.

Toàn bộ đơn đặt hàng quá trình, đều không có vượt qua mười hơi thời gian. . .

"Nếu tiền bối tiếp đơn đặt hàng, Lâm Mạn liền không ảnh hưởng tiền bối, này liền cáo lui."

Lâm Mạn đứng dậy, vén áo thi lễ.

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đưa mắt nhìn Lâm Mạn rời đi.

. . .

Liên tiếp mấy ngày, Ninh Đạo Nhiên động phủ cơ hồ mỗi ngày đều có tu sĩ đến thăm, trên cơ bản đều là đi cầu Bất Diệt Lê Hoa Trận.

Ninh Đạo Nhiên cho định giá là sáu ngàn linh thạch.

Trong đó, trận pháp tài liệu giá cả tại 4000 ...4500 khối linh thạch trong không gian gợn sóng, đó là, mỗi luyện chế một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, Ninh Đạo Nhiên đều có thể rưng rưng huyết kiếm ít nhất một ngàn năm trăm linh thạch.

Ngoài ra, nương theo lấy hắn luyện chế độ thuần thục càng ngày càng cao, mỗi lần đều có thể dành dụm xuống tới không ít tài liệu, thế là tại phía sau lúc sau đã dần dần có khả năng sử dụng những cái kia tiết kiệm tới phế liệu tới luyện chế trận pháp, vẫn như cũ có thể bảo chứng Bất Diệt Lê Hoa Trận hoàn chỉnh không rảnh.

Kể từ đó lợi nhuận càng cao, cơ hồ mỗi luyện chế một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận đều có thể thu lợi hai ngàn đến hai ngàn năm trăm linh thạch tả hữu, nương theo lấy đơn đặt hàng không ngừng tích lũy, kiếm tiền kiếm được nương tay, trực tiếp treo một khối "Đơn đặt hàng đã đủ" bảng hiệu tại động phủ cửa.

Cũng không phải thật đầy đơn đặt hàng, mà là Ninh Đạo Nhiên muốn bắt đầu chuẩn bị ra biển sự tình!

Đầu tiên, ra biển cần một chiếc thuyền lớn, thuyền này nhỏ không thể được, Thiên La Hải nơi biển sâu kinh đào hải lãng  bình thường thuyền nhỏ căn bản là vô pháp chống cự sóng gió.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên hao tốn trọn vẹn năm trăm linh thạch, ở bên bờ biển xưởng đóng tàu bên trong đặt hàng một chiếc dài đến mười trượng thuyền lớn, dài ba mươi mét thuyền lớn, chính là đầy đủ!

Linh Phố động thiên bên trong.

Ly Long Đỉnh thiêu đến hỏa hồng, trong đỉnh kim tinh đã hóa thành màu vàng kim dung dịch, Ninh Đạo Nhiên lần nữa chặt một cây vạn năm Kim Ti Trúc, đem Kim Ti Trúc cành trúc luyện hóa thành màu vàng kim dung dịch, cùng kim tinh dung hợp, luyện chế thành mười mấy miếng lưỡi câu.

Này chút lưỡi câu vô cùng kiên cố, coi như là treo lại yêu thú cấp ba đều rất khó thoát câu.

Ngoài ra, hắn đem cái kia vạn năm Kim Ti Trúc tỉ mỉ tinh luyện một phiên, tăng lên tính dẻo dai cùng độ cứng, kể từ đó, chính là một cây thiên kim khó cầu cực phẩm cần câu.

Đến mức dây câu. . .

Mấy ngày trước, Ninh Đạo Nhiên đi một chuyến Thanh Phù phường, hao tốn hơn bốn nghìn linh thạch mua một cây tam giai sơ kỳ Giao Long gân, về sau hao tốn ba ngày thời gian, đem Giao Long gân luyện chế đến cực kỳ kiên cố.

Phao, trực tiếp dùng tam giai trung kỳ Hỏa Chuẩn một cái lông chim, luyện chế thành màu lửa đỏ cùng màu trắng giao nhau màu sắc.

Kể từ đó, theo thuyền lớn đến cần câu, dây câu, lưỡi câu, đều tuyệt đối xem như Bạch Long tiên thành cảnh nội đỉnh cấp phối trí.

Ai

Ninh Đạo Nhiên nhìn trước mắt trọn vẹn ngư cụ, chợt nhớ tới một câu.

Học sinh kém văn phòng phẩm nhiều. . .

Chính mình sẽ không phải cũng là câu cá lão bên trong học sinh kém a? Hẳn là không thể, hắn mục tiêu cuối cùng nhưng là muốn câu Thiên La Hải bên trong ngư vương đó a!

"Tiền bối thật muốn ra biển?"

Lâm Mạn tới, một bộ váy trắng, màu hồng áo choàng, một đôi mắt đẹp tại cần câu, dây câu bên trên nhìn tới nhìn lui, cũng không biết có hay không nhìn ra cái gì nguyên cớ.

Nàng hai tay ôm nghi ngờ, dùng tay phải chỉ lưng nhẹ nhàng chống đỡ lấy cái cằm, trầm ngâm một tiếng nói: "Tiền bối, theo ta được biết, mong muốn có càng nhiều Kim Long linh chép cá lấy được, liền cần một loại dụ cá thảo, cái kia dụ cá thảo tên là Hàn Ly thảo, là một loại mười điểm thấy nhiều linh thảo, này Hàn Ly thảo năm càng cao, làm dụ cá thảo hiệu quả liền càng tốt." Nàng nỗ bĩu môi: "Ta nghe nói, nội thành đã từng có một vị Kim Đan đại tu, dùng hai ngàn năm dụ cá thảo làm mồi nhử, có một năm thế mà câu lên một đầu nặng đến ba trăm cân chuẩn Kim Long Linh Lý Vương, tiền bối giàu nứt đố đổ vách, cũng là có thể đi Thanh Phù phường nhìn một chút có hay không có này dụ cá thảo bán ra."

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, thầm nghĩ chính mình chỗ nào giàu nứt đố đổ vách.

Bất quá, Hàn Ly thảo, hắn nhưng thật ra là có, mà lại niên đại cực cao.

Tại mới vừa tiến vào Hỗn Độn Tông không bao lâu về sau, Ninh Đạo Nhiên liền rộng mua đủ loại linh thảo gieo trồng tại dưới mặt đất, những linh thảo kia bên trong liền bao hàm này loại cực kỳ thấy nhiều Hàn Ly thảo.

Coi như. . . Hắn trên hai mươi tuổi núi, này chút Hàn Ly thảo năm trên cơ bản đều đã đi đến một vạn bốn ngàn năm tả hữu!

Mà lại số lượng không ít, tại Linh Phố động thiên bên trong Lam Doanh Doanh lớn một mảng lớn, liền cùng rau cải trắng một dạng.

"Ừm, sau đó liền đi mua."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái: "Lâm đạo hữu hôm nay không cần tu hành sao? Lại có nhàn hạ tới Ninh mỗ hàn xá xem náo nhiệt?"

"Tu hành sự tình, ngược lại cũng không phải rất gấp."

. . .

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên rời đi Bạch Long tiên thành ra biển, Lâm Mạn bắt đầu bế quan.

Bờ biển, bến cảng.

Một chiếc thuyền lớn bay lên cánh buồm, chậm rãi rời đi bờ biển.

Chiếc thuyền này thuộc về cỡ trung, so thương hội, đại gia tộc, Tiên thành quan phủ bắt cá thuyền lớn phải nhỏ hơn nhiều, nhưng so với cái kia đê giai tán tu ngồi cỡ nhỏ thuyền đánh cá nhưng lại muốn lớn hơn.

Ninh Đạo Nhiên đem chiếc thuyền lớn này mệnh danh là "Phơi trần Lộc hào" vì cái tên này, Đại Bổn Lộc vui vẻ đến mấy ngày mấy đêm ngủ không yên.

Sau đó không lâu, phơi trần Lộc hào cách bờ, rất nhiều tu sĩ không hiểu ra sao, trên chiếc thuyền này chỉ có một người một Lộc, liền cái thủy thủ đều không có, tiến vào biển sâu về sau người nào tới lái thuyền?

Kết quả, vừa mới cách bờ không lâu, Ninh Đạo Nhiên liền vung tay ném ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy: "Ra tới!"

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Bành trướng âm thanh bên trong, từng đạo tu sĩ thân ảnh xuất hiện boong thuyền, có nam có nữ, thực lực đều tại Trúc Cơ kỳ, như thế một chuyến người giấy toàn bộ đều là thủy thủ, có bực này đội hình đội tàu cũng không thấy nhiều.

Trong lúc nhất thời, một đám Ất cấp người giấy mỗi người quản lí chức vụ của mình, tại trên thuyền lớn công việc lu bù lên.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một bộ tam giai trung phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận, cộng thêm ba tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, trực tiếp hợp thành nhất trọng không thể phá vỡ điệt trận, cẩn thận vì bên trên, vững chắc thứ nhất, hắn ra biển chính là không bao giờ thiếu trận pháp!

"Ninh tiền bối!"

Cách bờ hơn mười dặm về sau, liền gặp người quen.

Nơi xa, một chiếc so Ninh Đạo Nhiên thuyền lớn nhỏ rất nhiều đi thuyền chậm rãi áp sát tới, boong thuyền đứng đấy ba tên người quen, bất ngờ chính là Kim thị huynh đệ.

Thuyền của bọn hắn không lớn, vừa vặn một tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận có thể bao trùm.

"Vậy mà như thế trùng hợp, tiền bối cũng ra biển?" Kim sơn ôm quyền cười hỏi.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên đứng ở mạn thuyền phía trên, cười nói: "Ra tới thử thời vận, thuận tiện hít thở không khí."

"Cũng tốt."

Kim sơn nói: "Bất quá, tiền bối tiến vào biển sâu về sau nhất định phải cẩn thận chút, này dưới biển sâu cùng gần biển nhưng khác biệt, là có thật nhiều kiếp tu, này chút kiếp tu mười điểm đáng giận, đơn giản như là như châu chấu, ở trên biển giết người phóng hỏa, việc ác bất tận, đơn giản so tam tai còn muốn đáng giận."

"Đại ca."

Một bên, Lão Nhị Kim Hải cười nói: "Ninh tiền bối là Kim Đan đại tu sĩ, cho dù là gặp kiếp tu lại như thế nào?"

"Cũng thế."

Kim sơn cười nói: "Tại hạ chẳng qua là đề tỉnh một câu, còn mời tiền bối chớ trách!"

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Các ngươi cũng cẩn thận chút, Ninh mỗ cầu chúc chư vị cá lấy được tràn đầy!"

"Đa tạ tiền bối cát ngôn."

Kim thị ba huynh đệ nâng lên cánh buồm, rất nhanh cái kia chiếc thuyền nhỏ liền biến mất ở trên mặt biển.

. . .

Trên biển thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt ba ngày đi qua, phơi trần Lộc hào bổ sóng trảm biển, đã tiến vào Thiên La Hải chỗ sâu, cho đến tận hôm nay, vẫn không có gặp phải cái gọi là Thiên La Hải tam tai, kim phong ngọc lộ, một mực không có nhìn thấy.

Kỳ thật, gặp phải tam tai tỷ lệ sẽ không quá cao, bằng không hung hiểm lớn như vậy, Bạch Long tiên thành liền sẽ không có nhiều như vậy tu sĩ ra biển, dù sao tất cả mọi người không ngốc, làm tiền lời thấp hơn nhiều nguy hiểm thời điểm, liền sẽ không còn có người đi mạo hiểm.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu hạ câu câu cá.

"Phù phù ~~~ "

Một đoàn con mồi vào biển, trong đó xen lẫn một chút Hàn Ly thảo, lập tức một luồng mùi thơm ngát ở trong nước biển cấp tốc tràn ngập ra.

Phao không ngừng chìm nổi, sau đó không lâu Ninh Đạo Nhiên phát hiện một cái cực kỳ tàn nhẫn hiện thực.

Tạp ngư náo ổ!

Hàn Ly thảo dĩ nhiên là cực tốt dụ cá thảo, nhưng tới đều là nặng hai, ba cân Kim Long linh chép, tối đa cũng liền bảy tám cân, căn bản không thỏa mãn luyện chế chân huyết đan tiêu chuẩn, chỉ tương đương với bình thường linh ngư mà thôi.

Nếu là đầu nhập lớn như vậy, chỉ có thể câu bình thường linh ngư, vậy hiển nhiên là thua thiệt lớn.

Không có cách, chỉ có thể chậm rãi câu, dựa vào nhân phẩm cùng Ý Chí lực chờ đợi Đại Hóa!

Ừm

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đường chân trời bên trên một cái nhỏ chút, có vô số thân ảnh phá theo gió mà đến, đều là Trúc Cơ tu sĩ, có chừng hơn hai mươi người!

Này chút Trúc Cơ tu sĩ rời đi thuyền lớn, trực tiếp Ngự Phong trên biển, theo bốn phương tám hướng tụ họp tới.

"Lại là một đầu Đại Hóa!"

Một tên đoạn lông mày Trúc Cơ hậu kỳ Đại Hán cười lạnh nói: "Các huynh đệ, là một cái Kim đan sơ kỳ. . . Liền cùng lần trước một dạng, tất cả mọi người tế ra linh khí, cùng ta cùng tiến lên, chúng ta Kết Đan cơ duyên liền ở trên người hắn!"

. . .

Đám người này quá cuồng vọng, hơn hai mươi tên Trúc Cơ liền muốn gặm mất một tên Kim Đan? Xem ra, bọn hắn trước đó hẳn là đã hưởng qua ngon ngọt, cũng không biết cái nào xui xẻo Kim Đan, thế mà biến thành bầy kiến cắn chết Đại Tượng.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, tại Bạch Long tiên thành thời điểm liền nghe nói có nhiều cái kiếp tu tổ chức tại Thiên La Hải bên trong hoành hành, tên cũng đều tương đương vang dội, kêu cái gì phệ tâm sẽ, diệt linh giúp, Tru Thiên minh các loại, không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất ra biển thế mà liền đụng phải!.