Chương 229: Bên trên Đại Hóa!

Chương 229: Bên trên Đại Hóa!

Trên không, hai đạo linh bàn xé gió mà tới, liền trên mặt biển cũng kéo ra một đạo tuyết trắng sóng gió, đám này kiếp tu một khi động thủ liền không lưu tình chút nào, ra tay chính là sát chiêu!

Lên

Ninh Đạo Nhiên khiêng ra đánh ra pháp quyết, lập tức mạn thuyền phía trên một luồng màu trắng chân vũ hào quang chảy xuôi, liền có một đạo khí tức bàng bạc trận pháp gió lốc mà lên, trong nháy mắt đem phơi trần Lộc hào cho bao phủ tại trong đó.

Trong lúc nhất thời, vô số linh khí đinh đinh đang đang đánh vào trận pháp tường ngoài, tựa như là đánh vào một đạo giống như tường đồng vách sắt, căn bản là không có cách công phá.

"Không ổn!"

Một tên kiếp tu lão giả tầm mắt phát lạnh: "Là tam giai trận pháp, ý tưởng quá cứng, đi!"

Chúng kiếp tu cũng là con mắt sáng ngời, vội vàng cùng nhau lui lại.

Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên bên ngoài mấy dặm trên không lóe lên một vệt nếp uốn, làm Ninh Đạo Nhiên dùng thần thức dò xét thời điểm, liền có một loại cực kỳ cảm giác quái dị, nơi đó có đồ vật, nhưng thần thức vô pháp hoàn toàn dò xét.

"Không đúng. . ."

Gió bên trong, một tên người mặc trường sam màu đỏ ngòm tuổi trẻ kiếp tu đột nhiên cảnh giác: "Có gió đang ở sinh ra, cẩn thận. . . Là Tân Kim chi phong. . ."

Lời còn chưa dứt, một vệt màu vàng nhạt thanh phong thổi qua, lập tức, cái này trẻ tuổi kiếp tu rốt cuộc nói không nên lời một câu, thân thể trong nháy mắt liền trên không trung hóa thành trên trăm khối hiếm vỡ thi khối.

Cái kia Tân Kim chi phong tới cực nhanh, cấp tốc hội tụ trong nháy mắt liền tạo thành một đạo xoắn ốc cuồng phong, trên nước biển phương bừa bãi tàn phá ra.

"Cẩn thận, nhanh lên tránh đi!"

Rất nhiều kiếp tu kinh hãi, trong nháy mắt lại có mấy người tao ngộ tai bay vạ gió, bị Tân Kim chi phong xoắn nát thành một đống thịt nát.

"Chạy mau!"

Hai tên Trúc Cơ trung kỳ rống to, ngay tại lúc hai người hóa thành độn quang trong nháy mắt, một luồng vô hình Tân Kim chi phong liền đã nằm ngang ở phía trước, hình như có linh tính đồng dạng đem hai người thân thể xoắn nát.

"Không nên chạy loạn!"

Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão giả tầm mắt phát lạnh, từ trong ngực móc ra một tấm bùa chú, rõ ràng là một tấm nhị giai trung phẩm tránh gió phù, trầm giọng nói: "Đều tụ tới, cùng lão phu cùng nhau rút lui!"

Nói xong, hắn thôi động tránh gió phù, trong lúc nhất thời phù lục tư tư rung động, hóa thành một đạo màu vàng kim lá chắn khí xuất hiện ở chung quanh, đem hơn mười tên kiếp tu bao phủ ở bên trong.

"Này muốn đi?"

Đột nhiên, một thanh âm theo mọi người sau lưng truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên tới, trong tay cũng nắm bắt một tấm tránh gió phù, chính là một tấm theo Thanh Phù phường mua nhị giai thượng phẩm tránh gió phù, tại Bạch Long tiên thành, Thanh Phù phường có thể mua được đẳng cấp cao nhất tránh gió phù chính là nhị giai thượng phẩm.

Nếu là muốn tam giai tránh gió phù, cũng chỉ có thể theo Lâm Mạn chờ tam giai Phù sư chỗ giá cao mua sắm.

Ông

Trên không, một vệt mũi thương tăng vọt, pháp bảo cấp trọng khí Thanh Long thương trong nháy mắt huyễn hóa thành dài hơn mười trượng độ dữ dằn trường thương, thân thương tại kinh khủng áp lực nén dưới đường hơi hơi uốn lượn, cuốn theo lấy màu xanh đậm Trường Thanh quyết đổ ập xuống rơi xuống từ trên không, trực tiếp ép hướng về phía một đám kiếp tu!

"Không ổn!"

Trúc Cơ hậu kỳ lão giả quá sợ hãi, vội vàng tế ra một đoạn linh khí xương lá chắn ngăn cản, còn lại mấy tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ một dạng tế ra phòng ngự linh khí, pháp khí ngăn cản, nhưng chỗ nào ngăn cản được pháp bảo cấp trọng khí tụ lực nhất kích?

Oành

Trong tiếng nổ, Trúc Cơ lão giả linh khí xương lá chắn trong nháy mắt vỡ nát, ngay sau đó mặt khác một chút cá gỗ, sắt bàn, linh bàn chờ đồ vật cũng tại tiếp xúc lớn Thanh Long trong nháy mắt từng cái chấn vỡ, vô pháp ngăn cản.

Thanh Long thương bao hàm đầy Trường Thanh quyết pháp lực, ầm ầm hạ xuống trong nháy mắt, trên mặt biển tựa như là toát ra một gốc vạn năm Trường Thanh cổ thụ đồng dạng, pháp lực quét ngang phía dưới, một đám kiếp tu thân thể dồn dập sụp đổ!

Ninh Đạo Nhiên một kích này là đánh lén, hơn nữa còn là tụ lực nhất kích, này chút Trúc Cơ kiếp tu tự nhiên vô pháp ngăn cản.

Chỉ một thương, hơn mười tên kiếp tu liền bị chết chỉ còn lại có rải rác mấy người.

"Hỗn trướng. . ."

Một tên thiếu niên bộ dáng Trúc Cơ sơ kỳ máu me đầy mặt, nhìn xem một bên hóa làm thịt nhão rơi vào trong nước biển Trúc Cơ hậu kỳ lão tổ, lập tức trong mắt máu chảy tung hoành: "Ngươi giết ta Tiền thị lão tổ, ngươi súc sinh này. . ."

Tại Kim Đan kỳ linh áp phía dưới, thiếu niên này Trúc Cơ căn bản đi không nổi, hắn cũng biết Ninh Đạo Nhiên không có khả năng thả bọn họ sống sót rời đi, cũng chỉ có thể thả vài câu ngoan thoại.

Chết

Ninh Đạo Nhiên ra tay không có chút nào lưu tình, mấy đạo huyết sắc sợi tơ đi ngang qua mặt biển, trong nháy mắt liền đem còn lại mấy tên kiếp tu toàn bộ toái thi.

Ngoài ra, một tên am hiểu sâu nước độn thuật Trúc Cơ trung kỳ vậy mà tại xuyên vào trong nước, không ngừng thủy độn bỏ trốn.

Xùy

Một luồng kim quang về sau, Ninh Đạo Nhiên một ngụm Kim Ti Kiếm bay ra ngoài, trong nháy mắt trong nước biển một mảnh đỏ thẫm.

Nói một tên cũng không để lại, vậy dĩ nhiên liền muốn một tên cũng không để lại.

Đối với kiếp tu, Ninh Đạo Nhiên luôn luôn cảm nhận cực kém, đều là những người này bại phôi Đông Hoang Tu Tiên giới hòa bình hữu ái, yên ổn phồn vinh tu tiên hoàn cảnh, cho nên đem những người này toàn bộ giết cũng không đủ, không có có nhân quả, tất cả đều là công đức!

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, tung bay ở trên mặt nước túi trữ vật từng cái hút vào trong tay.

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, con đường tu tiên là dùng linh thạch lát thành, hạt tròn về kho, tuyệt không lãng phí một khối linh thạch!

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Ninh Đạo Nhiên vươn mình trở về phơi trần Lộc hào.

Cầm lái, cấp tốc trên mặt biển lao ra mấy đạo hình rắn vặn vẹo quỹ tích, hoàn mỹ tránh đi Tân Kim chi phong bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt liền lần nữa đi xuyên qua cuồn cuộn vô ngần trên biển lớn.

. . .

Boong thuyền, Tiểu Bạch nấu chín canh cá, nướng bánh mì.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy cùng một chỗ ăn như gió cuốn một chầu.

"Nhưng ca."

Ăn uống no đủ Bích Thủy quy đem mai rùa dựa vào tại sau lưng mạn thuyền bên trên, sờ lấy cái bụng nói ra: "Những tu sĩ kia vì cái gì hư hỏng như vậy, một lời không hợp liền muốn giết người đoạt bảo?"

"Bởi vì bọn họ là kiếp tu."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "Kiếp tu là một đám Tu Tiên giới châu chấu, là một đám không làm mà hưởng sâu mọt, cho nên mới sẽ một lòng nghĩ giết người đoạt bảo, đây cũng là ta ra tay ác như vậy nguyên nhân, Tiểu Quy, kỳ thật ta cái này nhân man tốt, rất dễ thân cận." "Ừm ân."

Bích Thủy quy liên tục gật đầu: "Nhưng ca là người tốt, ta tự nhiên là biết đến."

Một bên, phủ phục tại boong thuyền Tiểu Hắc Tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Luyện Hồn tháp bên trong, Bạch Dương yêu hậu tà ác thần hồn cũng đang âm thầm oán thầm.

Người tốt?

Tốt cái rắm!

Sau đó không lâu, phơi trần Lộc hào càng chạy càng sâu, đã tiến vào Thiên La hồ chỗ sâu, lại đúng lúc này, đột nhiên bầu trời âm trầm xuống, hình như có một trận gió lốc đang nổi lên lấy.

Phơi trần Lộc hào có tam giai Bạch Vũ Lưu Âm Trận trấn thủ, bão tố cũng không sợ, sợ chính là không tầm thường mưa gió.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục ở đầu thuyền thả câu, động một tí có cá lấy được mắc câu.

Có lẽ là bởi vì tiến vào biển sâu quan hệ, đã dần dần bắt đầu có mười cân trở lên Kim Long linh chép mắc câu, đều đều bị Ninh Đạo Nhiên nuôi dưỡng ở túi linh thú bên trong, quay đầu cùng một chỗ dùng tới luyện đan.

Chân huyết đan càng nhiều, thì Ninh gia quân tương lai thực lực liền càng mạnh.

Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy, mỗi một đầu linh thú tiềm lực đều siêu cường, nhưng muốn toàn bộ phát huy ra, vậy thì phải kéo dài cắn thuốc!

"Nhưng ca, trời mưa. . ."

Bích Thủy quy duỗi cổ, nheo mắt lại nhìn xem trên không mây đen cuồn cuộn, tựa hồ có chút hướng về: "Thanh Điến hồ có đôi khi cũng sẽ trời mưa, nước mưa rơi ở trên mặt hồ, giống như là hạt châu một dạng nhảy, ta khi còn bé không chuyện làm, mỗi lần trời mưa đều trốn ở dưới nước lần tràng hạt con, đếm lấy đếm lấy liền ngủ mất."

Ninh Đạo Nhiên cười cười.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên không tích táp hạ xuống giọt mưa, này cũng không phải cái gì bình thường giọt mưa, này chút nước mưa bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc âm khí, là trong truyền thuyết Âm Thực chi vũ, kim phong ngọc lộ bên trong "Ngọc Lộ" !

Đối Bạch Long tiên thành ra biển bắt cá tu sĩ mà nói, này Ngọc Lộ tựa như là ác mộng đồng dạng, nếu là không có trận pháp bảo hộ, đội thuyền chẳng mấy chốc sẽ bị ăn mòn đến sạch sành sanh!

"Tư tư ~~~ "

Từng viên to lớn giọt mưa hạ xuống, thân tàu phía trên, ba tòa Bất Diệt Lê Hoa Trận, một tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận đều mở ra, trong lúc nhất thời Âm Thực chi vũ rơi vào trên trận pháp, cố gắng ăn mòn, lại bị trận pháp lực lượng cho hoàn toàn gạt bỏ bên ngoài.

Đến mức tiêu hao, thì là khảm nạm tại trận bàn bên trong những Linh đó thạch.

Bất Diệt Lê Hoa Trận dùng hạ phẩm linh thạch là được, nhưng Bạch Vũ Lưu Âm Trận thì phải dùng linh thạch trung phẩm, này tiêu hao liền không phải một số lượng nhỏ, nếu là moi không được Đại Hóa, liền có mất cả chì lẫn chài khả năng.

. . .

Mấy ngày sau.

Thuyền lớn lái ra khỏi gió lốc phạm trù, lại hướng phía trước chính là một mảnh gió êm sóng lặng biển sâu cảnh tượng.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa ra cán, bắt đầu câu cá.

Sau lưng, một bộ váy trắng Tiểu Bạch dịu dàng hào phóng, chi lên một tòa lò, bắt đầu nấu chín nước sôi, pha bên trên một chén nhỏ linh trà, cũng là xem như ôn nhu quan tâm.

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái.

"Công tử. . ."

Tiểu Bạch rụt rè bộ dáng.

Kỳ thật, Ninh Đạo Nhiên không phải không biết Tiểu Bạch ý nghĩ, nàng mặc dù là Bạch Dương yêu hậu một nửa kia thiện lương thần hồn, nhưng tư tâm khẳng định là có.

Tiểu Bạch một mực chăm chỉ không ngừng lấy tốt chính mình, đơn giản là hy vọng có thể đạt được đặc xá, có thể làm cho thần hồn cùng thân thể chân chính "Kết hợp" thoát khỏi luyện thi thân phận.

Nhưng kể từ đó, Tiểu Bạch chỉ sợ cũng sẽ một lần nữa lắc mình biến hoá hóa thân thành cái kia tọa trấn một phương, pháp lực vô biên Bạch Dương yêu hậu, cho nên Ninh Đạo Nhiên cũng không có loại suy nghĩ này.

Tiểu Bạch này loại tồn tại, vẫn là giam cầm ở bên người càng thêm an toàn một chút.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu lần lượt đề can.

Tiến vào biển sâu sau cá lấy được không ngừng tăng nhiều, thậm chí tình cờ có thể câu được nặng bốn mươi, năm mươi cân Đại Hóa, cao hứng Đại Bổn Lộc tại boong thuyền vừa đi vừa về vui sướng chạy như điên.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cũng dần dần có điều tâm đắc.

Câu cá loại chuyện này quả nhiên là việc cần kỹ thuật, đầu tiên, mặc dù thân là kim đan tu sĩ, cũng không thể thả ra kim đan thần thức đi quét nhìn đáy biển động tĩnh, bởi vì biển bên trong Kim Long linh chép Đại Hóa đều là đủ niên đại sinh ra linh tính, chúng nó có khả năng cảm giác được bị thần thức dò xét, liền như là trên bờ có người nói chuyện lớn tiếng sẽ sợ quá chạy mất cá con một dạng.

Cho nên, nghĩ câu Đại Hóa, liền muốn đi theo cảm giác đi.

Thứ hai, đề can thời cơ rất khó nắm giữ, sớm, đến muộn cũng không quá tốt.

Ninh Đạo Nhiên một chút học tập lĩnh hội, rất nhanh liền trở thành một vị hợp cách Kim Đan cấp câu cá lão.

. . .

Một ngày này đêm khuya.

Trăng sáng mọc trên biển, ánh trăng hình chiếu trong sáng, tại sóng nước phía dưới không ngừng phá toái, đoàn tụ.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, lẳng lặng quan sát trong nước động tĩnh.

Bạch

Đột nhiên, phao trong nháy mắt tan biến!

Đen nổi!

Ta ni mã!

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đề can, lập tức cái kia kiên cố lưỡi câu trong nháy mắt câu ở cá lớn, nhưng liền ở giây tiếp theo, cần câu truyền đến một cỗ cơ hồ hủy diệt tính hạ sức kéo nói, "Oành" một tiếng cột sắt thế mà liền đập vào mạn thuyền phía trên, liền Ninh Đạo Nhiên này loại tôi thể rất tốt đại tu sĩ thế mà đều không cầm nổi!

"Bên trên Đại Hóa!"

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên, cấp tốc thả ra kim đan thần thức quét nhìn, liền thấy. . .

Một đầu so phơi trần Lộc hào còn lớn hơn rất nhiều to lớn thân hình, tại thân tàu phía dưới trong nước biển ra sức giãy dụa!.