Chương 230: Kim Long Linh Lý Vương

Chương 230: Kim Long Linh Lý Vương

Ngư vương, tuyệt đối là ngư vương!

Ninh Đạo Nhiên kim đan thần thức dò xét phía dưới, phát hiện con cá này Vương cũng sớm đã tu thành mạnh mẽ linh tính, đã không còn là nghiêm ngặt trên ý nghĩa linh ngư, mà là một đầu có được Kim Đan hậu kỳ khí tức yêu thú!

Chẳng qua là, thân là Kim Long Linh Lý Vương, Thiên La Hải bá chủ, nó cũng không hoá hình thôi.

"Tư tư ~~~ "

Dây câu trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp!

Đến từ trong nước biển cự lực càng ngày càng nặng nặng, thậm chí có từng sợi sát khí không ngừng lao ra mặt biển, nương theo lấy sát khí, là từng đầu cỡ nhỏ Kim Long linh chép chấn kinh chạy nhanh hình ảnh.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở mạn thuyền phía trên, hai tay nắm chặt cần câu, đem bú sữa mẹ khí lực đều sử ra tới.

Nhưng mười điểm muốn mạng, thân tàu chi chi rung động, thần thức quét nhìn dưới, thân tàu long cốt phía trên mắt thường có thể thấy xuất hiện từng đạo da bị nẻ hoa văn.

Không ổn, lại như thế hao tổn xuống, chiếc này phơi trần Lộc hào chỉ sợ đều sẽ từ giữa đó bẻ gãy!

"Này Đại Hóa quá mạnh!"

Ninh Đạo Nhiên mười điểm quả quyết, đột nhiên tế ra một đạo tầng hai mươi Trường Thanh quyết pháp lực, trực tiếp đánh gãy dây câu.

"Phù phù!"

Hắn đánh ra một đạo pháp quyết, dùng thủy độn thuật vào biển, từng ngụm Kim Ti Kiếm phá thể mà ra, tùy tùng chủ nhân cùng một chỗ truy sát Đại Hóa!

Trong lúc nhất thời, Kim Ti Kiếm kim quang theo trong nước biển thẩm thấu mà ra, đem trên không chiếu rọi đến giống như cực quang đồng dạng.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc trên trán đã tràn đầy Thập tự gân xanh, cũng không đoái hoài tới như vậy rất nhiều, một đầu đâm vào nước biển bên trong.

"Chi chi ~~ "

Tiểu Hắc Tử thân thể một chuỗi, cũng đồng dạng tiến vào trong nước.

"Nhưng ca!"

Bích Thủy quy vừa muốn xuống nước, lại bị Tiểu Bạch một thanh níu lại.

"Ngươi một cái vừa mới Trúc Cơ linh thú đi xuống chịu chết sao?"

Tiểu Bạch không được xía vào nói: "Công tử mệnh ta xem trọng ngươi, cho nên không nên khinh cử vọng động, liền trên thuyền chờ lấy, yên tâm, công tử có trường thọ hình ảnh, không có việc gì."

"Có thể là, nhưng ca. . ."

Bích Thủy quy nhìn về phía đáy nước, nó là thật lo lắng, đầu này Kim Long Linh Lý Vương tu vi, vượt xa tưởng tượng của mọi người.

. . .

Đi

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng về sau, từng đạo Kim Ti Kiếm giống như trong nước giống như cá bơi bừa bãi tàn phá mà ra, cái kia Kim Long Linh Lý Vương vảy cá mặc dù kiên dày, lại ngăn cản không nổi Kim Ti Kiếm đánh giết, trực tiếp đánh xuyên.

Nhưng mà, Kim Long Linh Lý Vương thân thể thật sự là quá lớn, trọn vẹn dài đến trăm mét, không quan trọng Kim Ti Kiếm tạo thành bị thương tựa như là bị con muỗi cắn một dạng, căn bản không nguy hiểm đến tính mạng.

Càng nguy hiểm hơn thì là, dưới nước rả rích không dứt sát khí theo bốn phương tám hướng vọt tới, Ninh Đạo Nhiên trong thời gian ngắn thế mà không làm gì được con cá này Vương.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc thân ảnh xuất hiện ở trong nước, trong nháy mắt biến ảo to lớn, huỳnh lập lòe Lộc Giác hóa thành cao vài trượng độ, hung hăng đụng vào Kim Long Linh Lý Vương phần bụng.

Nhưng đối phương là Kim Đan hậu kỳ yêu thú, vảy cá trình độ chắc chắn vượt xa tưởng tượng, Lộc Giác vẻn vẹn chẳng qua là đâm đến vảy cá hơi hơi biến hình mà thôi, cũng không thể chân chính đánh cho trọng thương.

Ngược lại là Kim Long linh chép đuôi cá cúi xuống, tầng tầng đánh phía Đại Bổn Lộc.

Bạch Lộc trường minh, thân thể một bộ phận dịch hình vì thâm hậu Cự Viên lưng, mạnh mẽ ăn một lần cá ướp muối công kích thế mà cũng không thụ thương, ngay sau đó vận chuyển vạn năm cái cọc, tại dưới nước nộ đập ngư vương.

Đáng tiếc, đây là ở trong nước biển, Bạch Lộc mặc dù ngũ hành tinh thông, nhưng nơi này dù sao cũng là Kim Long Linh Lý Vương địa bàn, trong lúc nhất thời vẫn là bị áp chế lại.

Bạch

Đen kịt trong nước, một luồng hào quang màu bích lục lấp lánh mà qua.

Lá trúc đao!

Trong tiếng nổ, lá trúc đao mệnh trung Kim Long Linh Lý Vương sọ đầu, lại có hoả tinh bắn tung toé, lại không cách nào xuyên thấu cái kia nặng có chút kinh khủng vỏ cứng.

Đi

Ninh Đạo Nhiên hai tay tung bay, cấp tốc đem Linh Lung Ti bện thành một tấm vắt ngang mấy chục trượng to lớn lưới đánh cá bao phủ tới.

Nhưng Kim Long Linh Lý Vương thân thể càng lớn, một đầu tiến đụng vào Linh Lung Ti, đầu cá điên cuồng vặn vẹo, lại tựa hồ là mong muốn đem Linh Lung Ti cho hoàn toàn kiếm vỡ.

"Chi chi ~~~ "

Linh Lung Ti này loại siêu cấp pháp bảo, Ninh Đạo Nhiên luôn luôn dùng tương đương thuận tay, lại không nghĩ tới Kim Long Linh Lý Vương thân thể cường hãn đến tình trạng như thế, liền Linh Lung Ti đều phát ra chi chi thanh âm, phảng phất liền muốn đứt gãy mở đồng dạng.

Thu

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi thu hồi Linh Lung Ti, ngay sau đó trong tay nhiều hơn một thanh Thanh Quỷ kỳ, hướng phía phía trước vung lên, trầm giọng nói: "Tiểu Thanh, lên!"

Trong nước, một vệt thanh y ác quỷ thân ảnh xuất hiện, thẳng đến Kim Long Linh Lý Vương.

Sau một khắc, thanh y nương nương thân thể khổng lồ hai tay ôm lấy đầu cá, kéo ra huyết bồn đại khẩu loạn gặm, nhưng mà đầu cá mười điểm kiên cố, lại thêm sát khí bốn phía, đảo cũng không cách nào bắt chẹt được.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Kim Long Linh Lý Vương bị bốn phía công kích, cũng sớm đã thẹn quá hoá giận, một đôi mắt cá chết bên trong nổi lên một vệt ánh sáng màu vàng óng, cái đuôi điên cuồng chập chờn, toàn thân tinh khí bốn phía.

"Phù phù ~~~ "

Nó đột nhiên phun ra một cái to lớn bong bóng đánh tới, mà bong bóng bên trong ẩn chứa từng sợi sâu tinh khí màu xanh lam.

Ừm

Làm Ninh Đạo Nhiên bị này đạo tinh khí vây lại trong nháy mắt, liền cảm giác không thể thở nổi, trong cơ thể pháp lực vận hành cũng nhận cực lớn áp chế, liền Trường Thanh quyết vận chuyển đều biến đến trì trệ dâng lên.

Không ổn!

Trong lòng hắn run lên, ngư vương này một hơi ngâm không phải bình thường bọt khí, trong đó thế mà ẩn chứa Quý thủy tinh khí!

Này Quý thủy tinh khí cùng Canh Kim tinh khí nổi danh, đều là Tu Tiên giới khó gặp đồ vật.

"Ô ô ~~~" Đại Bổn Lộc thấy Ninh Đạo Nhiên lâm nguy, lập tức toàn thân hoa năm màu cánh chuyển động, liều lĩnh dùng Lộc Giác hung hăng đánh tới Kim Long Linh Lý Vương.

Ngư vương đang ở nổi giận bên trong, không để ý thương thế, điên cuồng chập chờn đuôi cá, kéo ra huyết bồn đại khẩu liền thôn phệ về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Chi chi ~~~ "

Đen kịt trong nước biển, truyền đến Tiểu Hắc Tử nộ tiếng hót.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên liền thấy được Tiểu Hắc Tử cái kia thân thể khổng lồ phi tốc bơi đến trước người, toàn thân lân phiến dựng thẳng, trên trán ba đạo bản mệnh lân phiến bay lên, ở trong nước biển hóa thành ba đạo kim sắc đao mang bổ về phía Kim Long Linh Lý Vương!

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi.

Tiểu Hắc Tử xả thân cứu chủ, cao quang thời khắc!

Ban đầu hắn dự định tế ra Thanh Long thương, theo Kim Long Linh Lý Vương trong cơ thể hô to "Dài dài dài dài" sau đó no bạo ngư vương, từ nội bộ đem hắn tan rã, kết quả Tiểu Hắc Tử lao ra ngoài!

Trong nước biển, yêu thú khí tức lẫn nhau khuấy động, nghiền ép.

Ba đạo vết đao xuất hiện tại Kim Long Linh Lý Vương trên ót, mà lúc này, Tiểu Hắc Tử khí tức lại lập tức sụt giảm rất nhiều, ba đạo bản mệnh lân phiến tiêu hao, nhường hắn nguyên khí tổn thương nặng nề!

"Ô ô ~~ "

Nước biển cuốn lên, Kim Long Linh Lý Vương cuối cùng từ bỏ báo thù, to lớn đuôi cá chập chờn, cấp tốc tan biến ở trong nước.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có truy kích.

Này Kim Long Linh Lý Vương là Thiên La Hải chỗ sâu bá chủ, truy sát nguy hiểm hệ số rất cao, cùng tiền lời không thành tỉ lệ thuận, mà lại lần này không có lấy được lên tay ưu thế, dễ tính. . .

Lần sau nhất định đem hắn thu hoạch!

. . .

Trên biển lần nữa gió êm sóng lặng.

Boong thuyền, Tiểu Hắc Tử hấp hối, trên trán tế luyện đi ba mảnh bản mệnh lân phiến địa vị một mảnh máu thịt be bét.

Đại Bổn Lộc cũng chịu một chút bị thương nhẹ, Kim Long Linh Lý Vương sát khí thực tại nồng đậm.

"Công tử, không có sao chứ?"

Tiểu Bạch cực kỳ lo lắng, muốn là chủ nhân kiểm tra thương thế.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên đặt mông ngồi tựa ở mép thuyền, cười nói: "Khinh địch. . . Khinh địch, không nên tùy tiện xuống nước, ta còn tưởng rằng Kim Long Linh Lý Vương chiến lực sẽ không quá mạnh, lại không nghĩ tới thế mà mạnh đến tình trạng như thế, liền Quý thủy tinh khí đều tu luyện được. . ."

"Quý thủy tinh khí. . ."

Tiểu Bạch đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Xem ra này ngư vương cũng là có duyên phận, bằng không không có khả năng tu luyện ra Quý thủy tinh khí loại thủ đoạn này, ở trong nước, Quý thủy tinh tức giận vô cùng vì khó có thể ứng phó, công tử về sau nếu là gặp lại con cá này Vương, vẫn là muốn cẩn thận là hơn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đầu này Kim Long Linh Lý Vương chiến lực, so Tiểu Bạch ngươi đỉnh phong thời kỳ Bạch Dương yêu hậu còn phải mạnh hơn một chút."

"Chưa hẳn. . ."

Tiểu Bạch vẫn là trẻ tuổi nóng tính, vểnh lên quyệt miệng nói: "Nếu là trên đất bằng, nô gia nhất định có thể đem bắt được, giao cho công tử xử lý."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, nhưng nếu là ở trong nước đâu, Bạch Dương yêu hậu đụng tới đồng dạng Kim Đan hậu kỳ đồng thời tu luyện ra Quý nước tinh khí Kim Long Linh Lý Vương, cơ hồ là tất bại.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía đầu kia lớn cá ướp muối, nói: "Lần này ngươi hộ chủ có công  khiến cho bản tọa lau mắt mà nhìn. . . Như vậy đi, hôm nay chính thức sắc phong ngươi làm Ninh gia quân Hữu tướng quân, cùng Tiểu Quy đồng cấp, chịu Lão Lộc tiết chế, ngươi có bằng lòng hay không? !"

"Dĩ nhiên nguyện ý!"

Tiểu Hắc Tử lúc này một đầu đập vào trên boong thuyền, rõ ràng là dữ tợn vô cùng Mặc Giao đầu, lại lộ ra một vệt cực kỳ e lệ vẻ mặt: "Đại ca, kỳ thật ta đã sớm nghĩ muốn cái này phải tướng quân. . . Rõ ràng ta so Tiểu Quy lớn, cũng so Tiểu Quy tới trước. . ."

"Ừm, về sau biểu hiện tốt một chút, không ngừng cố gắng!"

"Đúng, đại ca!"

Một bên, Bích Thủy quy cũng ngồi dưới đất: "Nhưng ca, ta cũng sẽ cố gắng, nhất định sẽ làm tốt cái này Ninh gia quân Tả Tướng quân, tương lai Kim Đan đại thành, cũng phải vì Ninh gia quân xông pha chiến đấu, mở rộng đất đai biên giới!"

"Chí khí đáng khen!"

Ninh Đạo Nhiên trong mắt tràn đầy khen ngợi: "Chờ ta lần này cá lấy được tràn đầy sau khi trở về liền bắt đầu luyện chế chân huyết đan, từ nay về sau, ta muốn nhường mấy người các ngươi nắm chân huyết đan coi như ăn cơm, mỗi người đều có hi vọng trùng kích tam giai, tứ giai!"

Tốt

Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy đều là một mặt phấn chấn.

Tiểu Bạch thì ở một bên che miệng cười khẽ, trong bất tri bất giác, nàng đã dung nhập Ninh gia quân này loại phong cách vẽ, thậm chí hận không thể Ninh Đạo Nhiên lúc nào có thể cho mình sắc bìa một cái thủ tịch nữ quan, thủ tịch thị nữ cái gì, quang vinh a!

. . .

Mấy ngày sau.

Phơi trần Lộc hào đến Thiên La Hải ở trung tâm, Ninh Đạo Nhiên hạ xuống cánh buồm, bắt đầu chuyên tâm câu cá.

Từng đầu phù hợp yêu cầu Kim Long linh chép tiến vào túi linh thú, lần này cá lấy được vẫn như cũ còn tại không ngừng gia tăng.

Tiểu Bạch tại trên boong thuyền bồi tiếp hắn, Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Hắc Tử tại ôn dưỡng thương thế, Đại Bổn Lộc, Bích Thủy quy thì tại tích cực tu luyện bản mệnh pháp thuật, nỗ lực tranh thủ trở thành mạnh hơn linh thú, toàn bộ Ninh gia quân đều một mảnh vui vẻ phồn vinh!

Như thế, sau ba tháng.

Ninh Đạo Nhiên tận tuỵ, cá lấy được đạt đến hơn vạn cân, lúc này mồi câu đã hao hết, mà lại cần câu, dây câu các loại bị hao tổn, lưỡi câu tiêu hao nghiêm trọng, ngoài ra, cũng nên trở về Bạch Long tiên thành cực kỳ chỉnh đốn một thoáng.

Ngày kế tiếp, bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Mười ngày sau, phơi trần Lộc hào theo gió vượt sóng, đi nhanh tại trong biển rộng, đột nhiên, phía trước xuất hiện nguyên một mảnh Lôi Bạo thời tiết, phạm vi cực lớn, trong nháy mắt quanh mình phong cảnh liền trở thành một mảnh màn đêm.

Lại là Âm Thực chi vũ!

Ngoài ra, Âm Thực chi vũ bên trong lại còn có Tân Kim chi phong!

Làm Ninh Đạo Nhiên đem kim đan thần thức buông ra về sau, phía trước ít nhất có mấy chục dặm phạm vi Tân Kim chi phong tại bừa bãi tàn phá.

"Tốc độ cao nhất đi, lao ra Lôi Bạo khu vực!"

Hắn ra lệnh một tiếng về sau, trong tay liền đã thúc giục một tấm nhị giai trung phẩm tránh gió phù, trong lúc nhất thời, thuyền lớn theo gió vượt sóng, tại Lôi Bạo bên trong đi nhanh không trở ngại.

Lại liền không lâu sau, phía trước trên biển vậy mà truyền đến cầu cứu thanh âm.

Xa xa nhìn lại, trên mặt nước khắp nơi đều là thuyền hỏng mảnh vỡ, ngay tại một khối phá toái boong thuyền, có hai tên tu sĩ nơm nớp lo sợ ôm nhau tại cùng một chỗ, một nam một nữ, nam tử cơ hồ hôn mê, nữ tử cầm trong tay một tấm sắp hao hết linh khí nhị giai tránh gió phù, hai người cũng đã thụ thương, thể lực, pháp lực hao hết, thậm chí đều không thể độn quang rời đi..