Chương 231: Tuyệt thế thiên tài Lâm phù sư

Chương 231: Tuyệt thế thiên tài Lâm phù sư

Gió lốc bừa bãi tàn phá, một nam một nữ kia mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đem tránh gió phù giao cho một tên Giáp cấp người giấy, mạo hiểm cứu người loại chuyện này, Ninh Đạo Nhiên là không quá nguyện ý, coi như là muốn cứu người, cũng không thể để chính mình đặt mình vào hiểm cảnh.

Bá

Giáp cấp người giấy trung tâm bất nhị, một cái bước xa liền liền xông ra ngoài, trong tay tránh gió phù giống như đêm lạnh bên trong đèn sáng đồng dạng, chiếu sáng cực lớn một khu vực, chống cự vô số vô hình Tân Kim chi phong.

"Hai vị, đi theo ta."

Giáp cấp người giấy tế ra một luồng pháp lực, cuốn theo lấy trên thuyền hai người leo lên Đại Bạch Lộc Hào.

Hai người này đều là Trúc Cơ hậu kỳ.

Nam tử một bộ trường sam màu đen, dáng dấp có chút Khổng Vũ tuấn lãng, nữ tử thì một thân bị đánh ẩm ướt màu xanh lá váy dài, dung mạo đẹp đẽ, thuộc về lại nhu nhược loại kia, nhưng thương thế của nàng rõ ràng so nam tử muốn nhẹ, cho nên một đoạn thời gian rất dài bên trong đều là nàng đang bảo vệ bên cạnh nam tử.

Ninh Đạo Nhiên thân là chủ thuyền, một phiên chào hỏi về sau, biết được hai người thân phận.

Hai người là vợ chồng, trượng phu gọi Nạp Lan Thương Hải, là một vị khôi sư, thê tử gọi Trần Thiến, là một vị nhị giai trung phẩm Đan sư.

"Hai vị."

Ninh Đạo Nhiên nhóm lửa lô, vì hai người nướng quần áo khô, Tiểu Bạch thì dâng lên linh trà nhường hai người khu lạnh.

"Nếu hai vị thân là nhị giai khôi sư, Đan sư  ấn lý thuyết thành thành thật thật lưu tại Bạch Long tiên thành, lấy tay nghệ mưu sinh, giống như cũng cũng không cần vì linh thạch mà sầu muộn a? Cần gì phải tới này trên biển mạo hiểm?"

"Tiền bối có chỗ không biết."

Trần Thiến mấp máy môi đỏ, nói: "Phu quân ta tại khôi lỗi chi đạo thượng thiên phú cực cao, bây giờ đã là một vị nhị giai thượng phẩm khôi sư, nhưng còn muốn càng tiến một bước, liền cần càng cao phẩm cấp tài liệu, lần này hai vợ chồng ta Hạ Hải, kỳ thật cũng không phải là vì Kim Long linh chép, mà là vì tiến vào biển sâu tìm kiếm mấy loại dưới biển sâu mới có tam giai khôi lỗi tài liệu."

Nàng ánh mắt U U, nói: "Phu quân hắn nếu là thật xông quan thành công, thành trong truyền thuyết tam giai khôi sư, đó mới sẽ giống tiền bối nói như vậy, lưu tại Bạch Long tiên thành nội tu hành liền có liên tục không ngừng linh thạch thu nhập."

Tam giai khôi sư, có tỷ lệ luyện chế ra tam giai khôi lỗi, cái kia tam giai khôi lỗi có thể là có được có thể so với Kim Đan thực lực.

Có thể nói, một vị tam giai khôi sư nếu là trải qua mấy chục trên trăm năm, có thể luyện chế ra một bộ tam giai khôi lỗi lời, đời này liền đã đáng giá, một bộ tam giai khôi lỗi giá trị không thể tưởng tượng, so giả đan phân lượng đều muốn nặng!

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, Kim đan sơ kỳ, nhị giai trận sư, cũng ở tại Bạch Long tiên thành."

"Ồ? Tiền bối cũng tại Bạch Long tiên thành?"

Nạp Lan Thương Hải nhãn tình sáng lên: "Nếu là như vậy, hai vợ chồng ta trở về Tiên thành về sau, nhất định thật tốt khoản đãi tiền bối, dùng cảm tạ tiền bối ân cứu mạng."

"Ừm, cái này trở về Tiên thành lại nói."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía xa xa Lôi Bạo cảnh tượng, lần nữa thúc giục một tấm tránh gió phù: "Này loại khí tượng. . . Tại Thiên La Hải hết sức phổ biến sao?"

"Không phổ biến."

Nạp Lan Thương Hải lắc đầu: "Bực này cuốn theo Tân Kim chi phong, Âm Thực chi vũ to lớn Lôi Bạo  có thể nói là mấy chục năm đều khó mà thấy một lần, cũng là chúng ta vợ chồng hai người vận khí không tốt, gặp được bực này thiên tai, tại tránh gió phù hao hết về sau, đội thuyền liền bị xé nát, chính mình cũng bị thương, nếu là không có tiền bối cứu, hai vợ chồng ta sợ là muốn táng thân bụng cá."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ cười một tiếng: "Xem ra Ninh mỗ đến vận khí cũng không tốt lắm, vô duyên vô cớ gặp được lớn như vậy một trận gió lốc, nếu là nghĩ lao ra gió lốc, chỉ sợ không có cái mười cái nhị giai tránh gió phù là không thể nào."

"Quả thật như thế."

Nạp Lan Thương Hải cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối. . . Có thể chuẩn bị nhiều như vậy tránh gió phù?"

"Có, hai vị không cần phải lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, kỳ thật nào chỉ là mười cái, nhị giai tránh gió phù hắn trọn vẹn chuẩn bị ba mươi tấm, ngược lại lại không tính là quá đắt, càng nhiều càng tốt, chủ đánh một cái vững chắc.

Trong lúc nhất thời, Trần Thiến lộ ra vẻ xấu hổ, nhẹ nhàng bóp trượng phu một thoáng, nào có dạng này trực tiếp hỏi lên, đối tiền bối nhiều không cung kính a!

. . .

Sau đó không lâu, Đại Bạch Lộc Hào lái ra Lôi Bạo khu vực, lần nữa tại gió êm sóng lặng vùng biển đi.

Nạp Lan vợ chồng tại trong khoang thuyền lẳng lặng dưỡng thương, cũng không có quấy rầy.

Cứu hai người này bất quá là thuận tay mà làm, bất quá Ninh Đạo Nhiên cảm giác được cứu khẳng định không sai, cái kia Nạp Lan Thương Hải là nhị giai thượng phẩm khôi sư, mà mình tại khôi lỗi chi đạo bên trên tu vi trước mắt là không, cái này khôi lỗi cũng là tu tiên bách nghệ trọng yếu môn đạo, một bộ thượng đẳng khôi lỗi có thể là bỏ ra linh thạch cũng mua không được.

Kết giao Nạp Lan Thương Hải, tại khôi lỗi bên trên liền sẽ không quá khan hiếm.

Lại nói, chính mình đối với cái này vợ chồng hai người có ân cứu mạng, nhường Nạp Lan Thương Hải vì chính mình luyện chế một bộ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi nên vấn đề không lớn a?

Mà lại, nếu là đối phương khôi sư cảnh giới đột phá, có thể luyện chế ra tam giai khôi lỗi lời, vậy liền không thể tốt hơn.

Ninh Đạo Nhiên có người giấy chi thuật, đối khôi lỗi nhu cầu không lớn.

Nhưng mà người giấy chi thuật dù sao cũng không thể lâu cầm, một tấm luyện chế tốt người giấy, trong đó rót vào pháp lực là sẽ theo thời gian không ngừng trôi qua, qua cái mấy năm liền sẽ yếu bớt.

Khôi lỗi cũng sẽ không, chỉ cần khôi lỗi không có hư hao, như vậy chỉ cần nhét vào linh thạch liền có thể bảo trì chiến lực, thậm chí một chút luyện chế tinh xảo khôi lỗi thả cái hàng trăm hàng ngàn năm cũng không thành vấn đề!

Như là năm đó, Ninh Đạo Nhiên có thể lưu một đầu nhị giai khôi lỗi tại Chu Thiết Trụ bên người, nhỏ mắt gà chọi liền không đến mức thụ thương, thật sớm rời đi nhân thế. . .

Vừa nghĩ tới Tiểu Thiết trụ, Tiểu Hà hoa, Trần Vi Mạt, Ninh Đạo Nhiên liền cảm giác trong lòng một mảnh hậm hực.

Thiên nhân lưỡng cách, cùng bọn hắn đã không có khả năng lại gặp nhau.

. . .

Nửa tháng sau, trở về Bạch Long tiên thành.

Làm đến hải cảng thời điểm, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp dùng một cái cực kỳ tiện nghi giá cả đem Đại Bạch Lộc Hào cho bán đi, chiếc thuyền này quá nhỏ, mà lại thân tàu không đủ kiên cố, căn bản là không có cách tiếp nhận Kim Long Linh Lý Vương lôi kéo.

Ninh Đạo Nhiên mục tiêu vẫn như cũ là cái kia đầu ngư vương, tiếp xuống lại ra biển, mục tiêu duy nhất chính là cái kia đầu ngư vương.

Thế là, hắn tìm được xưởng đóng tàu ông chủ, dùng một vạn linh thạch giá trên trời đính chế một chiếc thuyền lớn, yêu cầu chiếc thuyền này tổng độ dài đi đến 50 trượng, long cốt thì lại lấy một đầu tam giai trung kỳ Giao Long xương sống lưng luyện chế mà thành, ngoài ra, thân tàu dùng đặc thù kim loại tài liệu luyện chế, cực kỳ kiên cố.

Một vạn linh thạch chế tạo thuyền lớn, đối xưởng đóng tàu cũng là một loại khiêu chiến, một đám thợ đóng tàu đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Đương nhiên, chế tạo dạng này thuyền lớn, cần trận pháp nhất định phải lớn. Cũng may Ninh Đạo Nhiên toà kia Bạch Vũ Lưu Âm Trận bản thân liền là cỡ trung trận pháp, đủ để bao phủ 50 trượng phạm vi, chống cự Âm Thực chi vũ là tuyệt không thành vấn đề.

Đặt hàng xong thuyền lớn về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này mới mang theo Đại Bổn Lộc trở về Bạch Long tiên thành.

. . .

Sau đó không lâu, Nạp Lan vợ chồng tới chơi.

Đây đối với vợ chồng trở về động phủ làm sơ chỉnh đốn cùng vuốt ve an ủi một phiên, bây giờ thương thế đã khỏi hẳn hơn phân nửa, thay đổi thần thái sáng láng dâng lên.

Nạp Lan Thương Hải một bộ trường bào màu trắng, vô cùng có đại tu khí độ, Trần Thiến thì ăn mặc Lưu Vân váy trắng, đẹp đến mức cùng cái tiên tử một dạng, hai người tại cùng một chỗ lộ ra cực kỳ xứng.

Đồng thời, hai người đều là Trúc Cơ hậu kỳ, đều có tay nghề.

Nạp Lan Thương Hải thường xuyên tiếp một chút luyện chế nhị giai khôi lỗi đơn đặt hàng không nói, Trần Thiến cũng là nội thành phụ trách luyện chế Trúc Cơ đan Đan sư một trong, mà lại danh tiếng còn không nhỏ, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ khai lò giúp người luyện chế Trúc Cơ đan, tại kiếm tiền phương diện này cũng không so trượng phu kém bao nhiêu.

Cho nên, hai người tại bên trong tòa tiên thành danh tiếng không nhỏ, là một đôi người người hâm mộ thần tiên quyến lữ.

"Ninh tiền bối có ở nhà không?"

Một đạo truyền âm phù, bay vào động phủ chỗ sâu.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên còn có một vị quý khách, chính là sát vách tới làm khách, cùng Ninh Đạo Nhiên thương nghị trận pháp, phù lục giao dịch Lâm Mạn.

Ở

Ninh Đạo Nhiên mở ra cấm chế, thả hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tiến vào động phủ.

A

Nạp Lan Thương Hải thấy Lâm Mạn một khắc này, hơi sững sờ, nói: "Đây không phải. . . Lâm phù sư sao? Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Lâm Mạn cười nhạt một tiếng: "Ta cùng Ninh đạo hữu là bạn tốt nhiều năm, hai vị không biết?"

"Cái này. . ."

Nạp Lan Thương Hải nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên đoán được rất nhiều thứ, này Ninh Đạo Nhiên là nhị giai trận sư, mà lại lại là kim đan tu sĩ, dung mạo dáng dấp cũng tuổi trẻ không có trở ngại, phóng nhãn cả tòa Bạch Long tiên thành, có thể xứng với Ninh Đạo Nhiên nữ tử lại có mấy cái?

Trùng hợp, tên này đầy Bạch Long tiên thành Lâm Mạn Lâm phù sư, vừa vặn liền là phù hợp yêu cầu một cái, cô gái này không chỉ thiên phú dị bẩm, mà lại nhí nha nhí nhảnh, cùng Ninh Đạo Nhiên là càng xem càng xứng.

"Đã ngươi có bằng hữu đến thăm, ta đi trước, hôm nào mời ngươi ăn cơm."

Lâm Mạn ghé vào Ninh Đạo Nhiên bên tai nhẹ giọng thì thầm hai câu, chợt mang theo một làn gió thơm rời đi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Lâm Mạn tên này hôm nay có chút kỳ quái, tiền bối đều không hô, trực tiếp thân mật hô "Ngươi" cực kỳ không bình thường, chẳng lẽ là mượn cơ hội đối ngoại tuyên bố chính mình chính mình đã có đạo lữ? Coi Ninh Đạo Nhiên là thành tấm mộc làm?

Ngược lại cũng không phải không được, hắn cũng không để ý, nhưng tốt xấu cho điểm linh thạch a, chuyện không có lợi hắn Ninh Đạo Nhiên có thể làm sao?

. . .

"Ninh tiền bối!"

Nạp Lan Thương Hải cung kính hành lễ.

Một bên, Trần Thiến cũng là vén áo thi lễ.

"Hai vị mời ngồi."

Đại Bổn Lộc tự giác pha trà đi.

"Ninh tiền bối. . ."

Trần Thiến khóe miệng giương nhẹ, có chút bát quái cười nói: "Vị này Lâm phù sư có thể là một vị người vô cùng lợi hại, tuổi còn trẻ liền đã Trúc Cơ viên mãn, nghe nói nàng năm nay vẻn vẹn chỉ có sáu mươi tuổi, hơn nữa còn là một vị tam giai hạ phẩm Phù sư, vóc người cũng cực kỳ mỹ mạo, nghe nói Bạch Long tiên thành bên trong nam tử trẻ tuổi, có hơn phân nửa đối vị này Lâm phù sư đều là có ý tưởng."

"Cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ: "Nàng mới sáu mươi tuổi?"

"Tiền bối không biết sao?"

Trần Thiến kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng tiền bối cùng Lâm phù sư đã rất quen, biết nàng một ít chuyện, vị này Lâm phù sư a, có thể là thiên tài chân chính, liền là tính tình cổ quái một chút, trong ngày thường cũng rất ít cùng người khác lui tới, đặc lập độc hành một chút, bất quá. . . Tha thứ ta nói thẳng, tiền bối cùng Lâm phù sư nhưng thật ra là hết sức xứng."

"Ngươi xem, ta cũng là cảm thấy như vậy."

Nạp Lan Thương Hải cười nói: "Theo vừa rồi vào cửa lần đầu tiên, tại hạ liền cảm thấy Lâm phù sư cùng tiền bối thật vô cùng xứng, theo ngoại hình đến thần vận, đều có loại ông trời tác hợp cho cảm giác."

Hừ

Trần Thiến cười nói: "Trước ngươi không phải nói cả tòa Bạch Long tiên thành đều không người xứng với vị kia tựa như thiên tiên Lâm phù sư sao?"

"Bây giờ không giống nhau lắm nha. . ."

Nạp Lan Thương Hải đối lời của vợ, chỉ có thể hơi phản bác một ít, không dám hoàn toàn lật đổ.

"Hai vị, chớ nếu nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên sờ mũi một cái: "Lâm phù sư năm nay hơn sáu mươi tuổi, ta năm nay đã hơn một trăm sáu mươi, lớn hơn đến tận hơn một trăm tuổi, Ninh mỗ mặc dù tự nhận là không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng bực này trâu già gặm cỏ non sự tình. . ."

"Khụ khụ. . ."

Nạp Lan Thương Hải nói: "Tuổi tác không là vấn đề, chỉ cần Lâm phù sư đối tiền bối cũng có ý. . ."

"Tốt tốt."

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, ngồi nghiêm chỉnh nói: "Hai vị tới, nhất định đã chuẩn bị xong cảm tạ ân cứu mạng đồ vật, lời ong tiếng ve ít tự, lấy ra nhường Ninh mỗ mở mắt một chút!"

"Tiền bối sảng khoái. . ."

Nạp Lan Thương Hải vỗ túi trữ vật, lập tức một đầu Thanh Lang khôi lỗi theo trong túi trữ vật nhảy ra: "Thanh Lang, nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, là tại hạ tác phẩm đắc ý, liền tặng cho tiền bối, làm canh cổng thủ viện tác dụng!".