Chương 232: Đố kỵ

Chương 232: Đố kỵ

Nhị giai thượng phẩm khôi lỗi!

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới Nạp Lan Thương Hải vì báo ân cứu mạng có thể sẽ xuất ra tốt nhất khôi lỗi, lại không nghĩ tới hắn thế mà cầm được sảng khoái như vậy, không có một chút ưỡn ẹo.

Nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, hắn chiến lực có thể sánh ngang Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Có được một bộ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, chẳng khác nào trong nhà nuôi một cái nghe lời Trúc Cơ hậu kỳ lão tổ, hắn giá trị có thể nghĩ.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, một bộ nhị giai khôi lỗi là có thể chèo chống một tòa Trúc Cơ gia tộc!

"Nạp Lan khôi sư, làm thật sao?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Một bộ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi, có thể có giá trị không nhỏ a!"

"Tự nhiên làm thật!"

Nạp Lan Thương Hải sảng khoái nói: "Cùng ân cứu mạng so sánh, cái này khu khu một cỗ khôi lỗi đáng là gì? Như là tại hạ có thể luyện chế tam giai khôi lỗi, cũng nhất định sẽ đưa tặng tam giai khôi lỗi cho tiền bối làm đáp tạ chi lễ!"

Trần Thiến nói: "Tiền bối đối vợ chồng ta có tái tạo chi ân, không quan trọng một cỗ khôi lỗi vẫn cứ còn thiếu rất nhiều, còn mời tiền bối nhận lấy, nhường vợ chồng ta trong lòng hơi An Tâm một chút."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, nhận lấy khôi lỗi cùng khống chế ngọc phù, nói: "Đã như vậy, Ninh mỗ nhận lấy, cũng thỉnh hai vị đạo hữu chớ có lại đem ân cứu mạng treo ở ngoài miệng, Ninh mỗ là tu sĩ chính đạo, bất quá thuận tay mà làm thôi."

Nạp Lan Thương Hải liên tục gật đầu, chợt hai bên lại là một hồi khách sáo.

Sau đó không lâu, vợ chồng hai người rời đi, để tránh quấy rầy Ninh Đạo Nhiên tu hành.

. . .

Ninh Đạo Nhiên dự định luyện chế chân huyết đan, bất quá trong khoảng thời gian này luyện chế chân huyết đan quá mức tấp nập, một bộ phận phụ dược đã dùng hết, cần muốn lần nữa đi tới Thanh Phù phường chọn mua một nhóm.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, tại buổi chiều bước vào Thanh Phù phường.

Khi hắn xuất ra linh dược danh sách, cũng biểu thị muốn mua ít nhất một ngàn gốc trở lên thời điểm, lập tức đưa tới này tòa Thanh Phù phường phường chủ chú ý.

Phường chủ tên là Triệu Nguyên Long, chính là một vị nói chuyện trung khí mười phần trung niên Trúc Cơ tu sĩ, tại Bạch Long tiên thành nội nhân duyên cực lớn, thậm chí nghe nói cùng thành chủ Long Trác Quân đều có giao tình, đem Thanh Phù phường sinh ý làm được rất lớn.

"Vị đạo hữu này."

Triệu Nguyên Long đi lên trước, cười nói: "Đạo hữu mua sắm như thế đại lượng sương ngưng hoa, Thất Tinh Thảo, chẳng lẽ là dùng làm luyện chế chân huyết đại đan?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Trần phường chủ, không biết quý phường linh dược dự trữ có hay không đầy đủ?"

"Đầy đủ, đạo hữu không cần lo lắng."

Triệu Nguyên Long biết là làm ăn lớn, chắp tay cười nói: "Đạo hữu xin mời đi theo ta, Trần mỗ tự mình mang đạo hữu đi tới khố phòng chọn lựa dược liệu, mặc dù đạo hữu mua sắm lượng cực lớn, ta Thanh Phù phường cũng sẽ không cầm bất luận cái gì một gốc không đủ niên đại linh dược theo thứ tự hàng nhái."

"Như thế rất tốt, đa tạ phường chủ!"

Sau đó không lâu, mấy ngàn gốc linh dược tới tay, tốn hao hơn hai vạn linh thạch.

Nhưng này chút đầu nhập đều không tính là cái gì, dù sao lần này Ninh Đạo Nhiên tóm được Kim Long linh chép thịt lượng cực lớn, duy nhất một lần luyện chế ra chân huyết đan sẽ không quá ít, cùng chân huyết đan so sánh, không quan trọng một chút phụ dược thật sự là không coi là cái gì.

Màn đêm buông xuống.

Hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên rời đi Thanh Phù phường.

Nhưng ngay tại góc đường chuyển biến thời khắc, hắn liền phát hiện sau lưng có một đầu cái đuôi nhỏ, lập tức vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, dùng kim đan thần thức hơi dò xét, liền phát hiện một lão giả không gần không xa đi theo chính mình, thế mà cũng là một vị Kim đan sơ kỳ.

Chỉ bất quá thần hồn của Ninh Đạo Nhiên mạnh mẽ, dùng thần thức dò xét về sau, đối phương căn bản không thể nào phát giác.

Kim đan kia lão giả trên đầu mũi lớn một cái Đại Hắc nốt ruồi, cực kỳ xấu xí, người này bộ dáng Ninh Đạo Nhiên từng tại bên trong tòa tiên thành là thấy qua.

Nhớ không lầm, cái này người là Hứa thị gia tộc một vị Kim Đan trưởng lão.

Mà Hứa thị gia tộc, thì là Bạch Long tiên thành nhất đại gia tộc, nghe nói có một vị Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, Hứa gia thế lực chiếm cứ Bạch Long tiên thành một phần ba sản nghiệp, cơ hồ hoàn toàn lũng đoạn chân huyết Đan Sinh ý.

Tại Bạch Long tiên thành, mỗi một hạt chân huyết đan luyện chế, bán, sau người cơ hồ đều có Hứa gia cái bóng.

Chẳng lẽ nói. . . Hứa gia đã để mắt tới chính mình, sợ chính mình mua sắm như thế đại lượng chân huyết đan dược tài, sẽ ảnh hưởng Hứa gia chân huyết đan tại Bạch Long tiên thành lũng đoạn địa vị?

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, chỉ cần tay cầm khổng lồ tài nguyên, quả nhiên muốn điệu thấp đều là không được.

Hắn nhẹ nhàng chợt lách người, đem khí tức hoàn toàn thu lại, chợt bày ra thân pháp, trong thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong rẽ trái lượn phải, cuối cùng một cái Mộc Độn thuật về sau, thân ảnh triệt để theo nội thành tan biến.

A

Cái kia Kim đan sơ kỳ Hứa gia trưởng lão nhíu nhíu mày, không nghĩ tới đối phương không quan trọng một cái Trúc Cơ hậu kỳ thế mà có thể vứt bỏ chính mình, đối phương giấu kín khí tức thủ đoạn cực kỳ bất phàm.

"Cái này người. . . Đến cùng là ai?"

Hắn trầm ngâm một tiếng, vẫn như cũ không cam tâm, nhẹ nhàng vỗ túi linh thú, lập tức có hai cái Linh Tước bay ra, trong nháy mắt phóng lên tận trời, từ không trung nhìn xuống toàn thành, tiếp tục tìm tòi thân ảnh của người nọ.

Hắn tự nhiên là tìm tòi không đến, bởi vì Ninh Đạo Nhiên trực tiếp một hơi độn địa đến động phủ của mình bên trong, lắc mình biến hoá liền trở thành vị kia dung mạo tuổi trẻ nhưng đức cao vọng trọng họ Ninh Kim Đan!

. . .

Linh Phố động thiên bên trong, Ninh Đạo Nhiên chính thức bắt đầu luyện chế chân huyết đan.

Nương theo lấy thủ pháp luyện đan càng rất quen, luyện chế chân huyết đan tỉ lệ thành đan cơ hồ đạt đến 95% trở lên, ngoài ra, ước chừng mỗi hai mươi hạt chân huyết đan bên trong sẽ xuất hiện một viên có được năm đạo huyết sắc đan văn chân huyết đan.

Này gọi là thượng phẩm chân huyết đan, đối huyết khí tinh tiến hiệu quả so chính phẩm chân huyết đan cao hơn chừng năm thành, giá cả thì trực tiếp gấp bội, căn bản không phải bình thường chân huyết đan có khả năng đánh đồng.

Dù sao  đồng dạng một hạt đan dược tích chứa máu thịt tinh khí lại hoàn toàn khác biệt, mà võ phu phá giai quá trình bên trong thân thể chỉ có thể tiếp nhận một hạt đại đan, viên này đan dược tích chứa tinh khí tự nhiên là càng thuần hậu càng tốt. Cho nên, thượng phẩm chân huyết đan thậm chí tốt hơn tinh phẩm chân huyết đan, trên cơ bản đều bị thiên hạ võ phu cùng pháp thể song tu tu sĩ coi là chí bảo, là phá giai thánh dược.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên lần này câu được Kim Long linh chép cũng không có vượt qua một trăm cân "Siêu cấp Đại Hóa" chất thịt ảnh hưởng dưới, cũng không luyện chế ra trong truyền thuyết tinh phẩm chân huyết đan, thành phẩm bên trong, trong đó có mấy hạt thượng phẩm chân huyết đan năm đạo huyết sắc đan văn đã bắt đầu mơ hồ hiện ra màu vàng kim, nhưng cuối cùng vẫn là kém một bước.

Nhưng, Ninh Đạo Nhiên đã thỏa mãn.

Lần này, hắn hết thảy luyện chế được hai trăm năm mươi sáu hạt chân huyết đan, hắn trung thượng phẩm chân huyết đan đạt đến mười sáu hạt, đã đi đến trong lòng của hắn mục tiêu dự trù.

"Lão Lộc, tới nhận lấy đan dược."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc một cái bước xa vọt tới trước mặt.

Ninh Đạo Nhiên đem mấy bình đan dược giao cho nó, tổng cộng cho Đại Bổn Lộc sáu mươi hạt chân huyết đan.

Chân huyết đan là đại đan, cùng bình thường đan dược khác biệt, bình thường đan dược uống vào một hạt về sau khả năng cũng chỉ có mấy canh giờ dược tính phát huy thời gian, mà một hạt chân huyết đan sau khi ăn vào, ít nhất có thể duy trì nửa tháng huyết khí cung cấp nuôi dưỡng, nói cách khác tại nửa tháng này bên trong, Đại Bổn Lộc tu luyện đều là có cực lớn tăng thêm.

Tựa như là một ít trò chơi luyện cấp lĩnh song, lĩnh gấp ba một dạng, khả năng hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên phân biệt cho Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy các 50 hạt chân huyết đan, phân phó chúng nó không nên lười biếng, nhất định phải nỗ lực tu hành, Kết Đan đang ở trước mắt.

Ba đầu linh thú các tự tu hành.

Ninh Đạo Nhiên thì đi tới Phỉ Thúy linh tuyền một bên, nhìn xem trong suối nước một đầu nặng năm cân Kim Long linh chép, nhíu nhíu mày, liền vận dụng thống ngự Vạn Thú đem hắn thuần phục, về sau bắt đầu thần hồn trao đổi.

"Chi chi ~~ "

Trong nước, cái kia Kim Long linh chép thân thể chập chờn, phát ra nhẹ nhàng tiếng kêu.

Ninh Đạo Nhiên hai mắt nhắm lại, cảm thụ được Kim Long linh chép thần hồn tâm cảnh, cử động lần này tự nhiên là vì giải quyết tạp ngư náo ổ tình huống, lần này ra biển mặc dù thu hoạch nổi bật, nhưng tạp ngư náo ổ tình huống thực sự nháo tâm, nếu là thiếu đi những con cá nhỏ này quấy rầy, hắn cá lấy được hẳn là còn có thể tăng lên một cái cấp bậc mới đúng.

"Chi chi ~~ chi chi chít ~~ chít ~ chi chi chi chi ~~~ "

Kim Long linh chép thân thể quay cuồng, không ngừng hướng Ninh Đạo Nhiên nói rõ lí do một ít chuyện.

Cái kia dụ cá thảo Hàn Ly thảo mùi vị đúng là hết thảy Kim Long linh chép đều cực kỳ ưa thích, dĩ nhiên, cũng có một chút ngoại lệ, xem các cá khẩu vị mà định ra, rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên liền bắt được chính mình tối vi tin tức cần.

Cỡ nhỏ Kim Long linh chép đối một vật cực kỳ kiêng kị, vật kia tên là Thủy Nguyệt cát!

Thủy Nguyệt cát là một loại Phù sư luyện chế chu sa tài liệu, có đôi khi cũng có thể làm thuốc luyện chế đan dược, cũng không tính là cái gì quá hiếm quý tài liệu.

Kim Long linh chép đối với cái này vật cực kỳ mẫn cảm, gặp chi tắc tránh, tựa như là độc xà sợ hãi Hùng Hoàng, mèo sợ hãi cam quýt loại mùi một dạng.

Bất quá, chỉ cần Kim Long linh chép hình thể dài đến ba mươi cân trở lên, thì đối Thủy Nguyệt cát mùi độ mẫn cảm sẽ giảm mạnh, dần dần bắt đầu biến đến không e ngại vật này.

Cho nên, nếu là tại con mồi bên trong tăng thêm dụ cá thảo đồng thời, cũng cân nhắc tăng thêm một chút Thủy Nguyệt cát, có hay không liền có thể giải quyết tạp ngư náo ổ vấn đề, liền có thể vẫn luôn chỉ câu cá lớn?

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, phảng phất thấy được ngọn đèn chỉ đường, đối lần sau ra biển bắt cá càng thêm chờ mong!

Mấy ngày về sau, mua sắm đại lượng Thủy Nguyệt cát, một lần nữa điều chế con mồi.

Sau đó theo Thanh Phù phường giá cao mua hàng một đầu nặng năm mươi cân Kim Long linh chép, quả nhiên như là theo dự liệu một dạng, Tiểu Ngư đối trộn lẫn Thủy Nguyệt cát con mồi tránh không kịp, nhưng 50 cân Kim Long linh chép lại không sợ Thủy Nguyệt cát con mồi, ăn như gió cuốn, tướng ăn cực kỳ không bị cản trở!

Xong rồi!

Lần sau ra biển, nhất định thu hoạch tràn đầy!

. . .

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên tại động phủ trước tưới hoa, bảo dưỡng thể xác tinh thần.

Lúc này, thành bên trong tràn đầy Kim Quế mùi thơm, Trung thu sắp đến.

"Ninh đạo hữu."

Sát vách trong động phủ, một vị tóc ngắn tuyệt mỹ nữ tu đi ra, một bộ váy dài, khoác lên áo choàng, chính là Lâm Mạn.

"Ngày mai chính là Trung thu ngày hội, tiểu nữ tử đặt mua một bàn thịt rượu, nếu là đạo hữu không chê, ngày mai có nguyện ý hay không nể mặt, tới Lâm Mạn động phủ Tiểu Tụ?"

Nàng cười nhạt nói: "Ngược lại, ta là tán tu, đạo hữu cũng là tán tu."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, hắn lòng dạ biết rõ, Lâm Mạn mục đích chủ yếu nhưng thật ra là muốn cùng mình trao đổi luyện chế lá bùa cùng chu sa tài liệu mà thôi.

Bất quá, Lâm Mạn cử động lần này lại làm cho đối diện Kim thị ba huynh đệ đều cực kỳ đỏ mắt.

Mọi người đều biết, Lâm Mạn là một tính cách cô tịch kỳ nữ, một thân siêu phàm thiên phú tu luyện cùng phù lục thiên phú không nói, tính cách cực kỳ khó mà tương dung, nàng có thể chưa từng có chủ động mời bất luận một vị nào nam tu vào phủ, này Ninh Đạo Nhiên vẫn là thứ nhất.

Hừ

Trong động phủ, Kim Điền nhíu nhíu mày, hạ giọng nói: "Ta còn tưởng rằng nàng Lâm Mạn là như thế nào một cái thanh cao nữ tử, lại không nghĩ cuối cùng thế mà còn là nghĩ đến ôm lấy Kim Đan kỳ đùi."

"Tam đệ, ngươi đố kỵ?" Kim sơn cười hỏi.

"Đố kỵ cũng là không có."

Kim Điền nói: "Chẳng qua là nhìn thấu một ít chuyện."

"Ngươi thật nhìn thấu sao?"

Kim Hải ý vị thâm trường cười một tiếng: "Bạch Long tiên thành chi chủ, Long Trác Quân chính là Bão Đan hậu kỳ tu vi, hắn cũng đã từng theo đuổi Lâm Mạn, Lâm Mạn lại đối vị thành chủ này cực kỳ lãnh đạm, thử hỏi một câu, nếu là Lâm Mạn thật muốn ôm đùi, tại sao phải tuyển Ninh tiền bối, lại không chọn Long thành chủ?".