Chương 233: Lòng dạ hiểm độc trận sư

Chương 233: Lòng dạ hiểm độc trận sư

Trung thu.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Bạch Lộc đi vào Lâm Mạn động phủ gặp nhau.

Ngao

Đại Bổn Lộc lỗ tai nhẹ nhàng một lưng, đem móng trước dẫn theo lễ vật đưa tặng.

Hai hộp bánh trung thu, mà lại là Ngũ Nhân.

". . ."

Lâm Mạn thần thức quét qua, khóe miệng nhẹ nhàng co quắp một thoáng, nàng có thể không thích ăn Ngũ Nhân, so ra mà nói, nàng càng ưa thích sen dung hoặc là lòng đỏ trứng.

Bất quá, Lâm Mạn lễ phép ngoài mặt vẫn như cũ đúng chỗ, một phiên liên tục cảm tạ.

. . .

Trong động phủ đình nghỉ mát bên trong, một bàn mùi thơm xông vào mũi đồ ăn đã dọn xong.

Ninh Đạo Nhiên khách khí một phiên ngồi vào vị trí, mắt nhìn đồ ăn, không chịu được hơi hơi líu lưỡi.

Ngũ vị hương thịt lừa, làm đốt linh kê, hương cay bài cốt, một đầu đã không có nhiệt khí thịt kho tàu Kim Long linh chép, một đầu bên trong có càn khôn vịt quay, nhưng hơi nóng cũng không nhiều.

Ngoài ra, còn có một số mười điểm sền sệt canh canh loại hình mỹ thực.

Mặc dù vừa nhìn liền biết là xuất từ đầu bếp thủ bút, nhưng mà. . .

Tất cả đều là dự chế món ăn a!

Ninh Đạo Nhiên đầu ông ông, liền biết không có thể hi vọng Lâm Mạn cái tên này có cái gì trù nghệ, nàng mặc dù tại tu hành, phù đạo bên trên là thiên chi kiêu nữ, nhưng ở trù đạo lên. . . Sợ là không có cái gì thiên phú, dùng tài nấu nướng của nàng cho Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc xách giày cũng không xứng.

"Cái kia. . ."

Lâm Mạn khuôn mặt hơi đỏ lên: "Bách Hương lâu kim bài đầu bếp thực sự quá bận rộn, ta không có hẹn trước đạt được thích hợp nhất thời đoạn, cho nên này chút món ăn nhưng thật ra là hôm qua đêm khuya liền làm tốt, có chút mát mẻ, nhưng cũng không ảnh hưởng cảm giác, Ninh đạo hữu, ngươi có thể tuyệt đối không nên ghét bỏ."

"Lâm đạo hữu tấm lòng thành, Ninh mỗ như thế nào ghét bỏ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm oán thầm, may mắn tốt chính mình là tu luyện Trường Thanh quyết, dạ dày tốt, không phải bữa này sau khi ăn xong cần phải tiêu chảy không thể.

Hắn thậm chí muốn từ Linh Phố động thiên bên trong lấy ra nồi sắt, ở trước mặt cho Lâm Mạn hâm nóng món ăn, nhưng tựa hồ dạng này đối này vị này không biết làm cơm thiên chi kiêu nữ không đủ tôn trọng, thế là liền từ bỏ ý nghĩ này.

Một bữa cơm lo lắng đề phòng ăn xong.

Ninh Đạo Nhiên ăn đến không nhiều, duy trì Kim Đan đại tu phong độ, cũng là Lão Lộc ăn như gió cuốn, đem đầu kia có chừng nặng hơn hai mươi cân thịt kho tàu Kim Long linh chép đều cho huyễn tiến vào bụng.

"Lão Lộc, rửa chén đi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, ngón tay cái hướng về sau nhất chỉ.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc lập tức đứng dậy, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, ôm một đống chén dĩa liền rửa chén đi.

Lúc này, đình nghỉ mát bên trong liền chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn hai người.

Hai người tướng nhìn một chút, lập tức hiểu ý cười một tiếng, lần này tụ hội chân chính trọng đầu hí lên sàn, nên bắt đầu đàm hợp tác.

. . .

"Lâm phù sư."

Ninh Đạo Nhiên cung kính nói: "Không biết ngươi là có hay không có thể luyện chế tam giai trung phẩm thần sương phù cùng phá cấm phù? Nếu là có thể luyện chế lời, Ninh mỗ cũng là muốn dự định một nhóm."

Ồ

Lâm Mạn khóe miệng giương nhẹ: "Tam giai trung phẩm thần sương phù, này loại phụ thêm diện tích lớn sương giá pháp thuật phù lục. . . Ninh đạo hữu chẳng lẽ là muốn chuẩn bị cùng người đấu pháp? Mà lại đối phương vẫn là Kim Đan kỳ?"

"Đây cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu cười nói: "Chẳng qua là giữ lại lo trước khỏi hoạ mà thôi, Ninh mỗ sinh tính cẩn thận, ta nghĩ Lâm phù sư cũng hẳn là có chỗ nhận thức."

"Xác thực như thế."

Lâm Mạn mấp máy môi đỏ: "Không dối gạt đạo hữu, tam giai trung phẩm phù lục nha. . . Tiểu nữ tử ngược lại cũng không phải không thể luyện chế, nhưng xác xuất thành công còn lâu mới có được tam giai hạ phẩm phù lục cao, nếu là đạo hữu thật muốn dự định hoa, tài liệu phí tổn bên trên chỉ sợ sẽ có không ít tràn ra, còn nhìn đạo hữu nghĩ lại, nội thành tần Phù sư phù đạo tu vi so ta thâm hậu, hắn luyện chế tam giai trung phẩm phù lục xác xuất thành công làm sẽ càng cao."

Nàng những lời này, tự nhiên là vì đề giá cao.

'Cái này lòng dạ hiểm độc nữ nhân. . .'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm, liền biết Trung thu bữa cơm này khẳng định không thể ăn không, này Lâm Mạn không từ trên người chính mình chiếm đủ tiện nghi là không thể nào thả chính mình đi.

Nhưng tam giai phù lục bản thân liền tương đương hiếm hoi, mà vị kia cái gọi là tần Phù sư là Bạch Long tiên thành khách khanh, ở hắn nơi đó cầu phù lục người như cá diếc sang sông, Ninh Đạo Nhiên có thể không hứng thú đi gom góp cái kia náo nhiệt.

Bên người liền có một vị Phù sư, hà tất lại đi làm bỏ gần tìm xa sự tình.

"Lâm phù sư, ngươi xem dạng này vừa vặn rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi luyện chế tam giai trung phẩm sương giá phù, phá cấm phù tài liệu, tại hạ chính mình ra, nhưng ta nghĩ đứng ngoài quan sát Lâm phù sư luyện chế phù lục, dạng này được chứ?"

A

Đứng ngoài quan sát luyện chế phù lục loại chuyện này, kỳ thật xem như Phù sư tối kỵ, dù sao phù đạo là riêng phần mình bản sự, kể từ đó liền có học trộm tình nghi.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên nếu quyết định muốn cung cấp tài liệu, cái kia đứng ngoài quan sát loại sự tình này liền hợp tình hợp lý, dạng này tránh khỏi Phù sư trong quá trình luyện chế cắt xén tài liệu tình huống phát sinh.

"Cũng tốt."

Lâm Mạn gật đầu: "Không qua đạo hữu nếu muốn đứng ngoài quan sát tiểu nữ tử luyện chế phù lục, cái kia một khi luyện chế thành công, tiểu nữ tử thu lấy luyện chế phí tổn có thể sẽ hơi cao một chút."

"Có khả năng."

"Lại không biết. . ." Lâm Mạn khóe miệng giương nhẹ, nói: "Đạo hữu muốn xuất ra như thế nào tài liệu tới luyện chế tam giai trung phẩm phù lục? Đạo hữu là Kim Đan kỳ đại tu, hẳn phải biết trong đó quy củ, luyện chế tam giai trung phẩm phù lục, ít nhất cần tam giai trung kỳ yêu thú da lông tài liệu, bằng không cơ hồ là nhất định luyện chế thất bại."

"Ninh mỗ hiểu."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức một đoạn có chút thâm hậu Giao Bì bay ra, chính là đến từ Ngũ Thánh Tông đầu kia hàn đàm Giao Long Giao Bì.

Cái kia Giao Long thân thể đều cho ăn Tiểu Hắc Tử, nhưng Giao Bì, răng, lân phiến loại hình then chốt tài liệu lại đều lưu lại.

"Quả thật là tam giai trung kỳ Giao Long tài liệu. . ."

Lâm Mạn hơi hơi giật mình, đưa tay đụng vào Giao Bì, trên mặt vui mừng càng nhiều: "Mà lại. . . Lại còn là chất chứa như thế hàn tính lực lượng Giao Bì. . . Đạo hữu chẳng lẽ đã sớm nghĩ kỹ phải dùng này Giao Bì tới luyện chế tam giai trung phẩm thần sương phù?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Lâm phù sư, không biết có này Giao Bì bên ngoài, còn cần gì tài liệu khác?"

"Chỉ cần một chút đan sa cùng chút ít phụ tài là được."

Lâm Mạn nói: "Những vật này ta chỗ này đều có, liền không làm phiền Ninh đạo hữu lại đi bôn ba thu thập, như thế, mỗi luyện chế thành công một tấm tam giai trung phẩm thần sương phù, tiểu nữ tử thu lấy đạo hữu năm trăm linh thạch tài liệu phí cùng luyện chế phí, cũng không tính quá phận a?"

"Không tính quá phận."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu đáp ứng.

Ngay sau đó, hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một đoạn màu đỏ như máu da sói, chính là đến từ Ngũ Thánh Tông đầu kia Huyết Lang da lông, này da lông đã cách nhiều năm về sau, vẫn như cũ linh khí tràn đầy, duy trì bộ dáng của ban đầu.

"Này da lông, có thể dùng được hay không tới luyện chế tam giai trung phẩm phá cấm phù?"

A

Lâm Mạn triệt để chấn kinh, miệng thơm khẽ nhếch, bộ ngực đầy đặn trên dưới chập trùng, một đôi mắt đẹp khó có thể tin nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

Này lòng dạ hiểm độc trận sư lại có như thế nội tình, đơn giản làm người khó có thể tin!

Phải biết, tam giai trung kỳ yêu thú chiến lực, đây chính là có thể so với nhân tộc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, yêu thú cấp ba tài liệu sở dĩ hiếm quý, chính là bởi vì những tài liệu này chủ nhân thực sự quá mạnh, tu sĩ nhân tộc mong muốn thu hoạch được như thế hiếm quý tài liệu, liền phải vận dụng đại lượng đại tu, trận pháp, dùng đủ loại bẫy rập, chiến thuật biển người tài năng hoàn thành chém giết.

Mỗi một đầu yêu thú cấp ba tài liệu, sau lưng khả năng đều có một cái một lời khó nói hết chuyện xưa.

Có thể này Ninh Đạo Nhiên ngược lại tốt, cái kia túi trữ vật giống như là hộp nữ trang một dạng, vừa nắm một bó to yêu thú cấp ba tài liệu, hơn nữa còn đều là tam giai trung kỳ yêu thú tài liệu.

Cái này người thật chẳng lẽ có bực này Thông Thiên bản sự? !

"Đạo hữu. . ."

Lâm Mạn môi đỏ khẽ mở: "Như thế rất nhiều bên trên các loại tài liệu, không biết đạo hữu là như thế nào lấy được? Nếu là thật có này loại phát tài phương pháp, đạo hữu có thể phải mang theo tiểu nữ tử. . ."

Khóe miệng nàng giương nhẹ, giống như cười mà không phải cười, giống như là đang nói đùa, vừa giống như là nghiêm túc.

"Chợt có đoạt được mà thôi, Lâm phù sư không cần hỏi nhiều."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, bày ra một bộ lão tiền bối giáo huấn vãn bối giọng điệu: "Mà lại tha thứ ta nói thẳng, Tu Tiên giới hung hiểm, Lâm phù sư hẳn là bảo trì đối người lòng đề phòng  dưới tình huống bình thường không thể tín nhiệm bất luận cái gì người, này loại mang theo ngươi phát tài lời về sau đừng muốn nói lung tung, ngươi cũng không sợ Ninh mỗ đem ngươi mang sau khi ra ngoài liền không về được."

Lâm Mạn không khỏi bật cười: "Đạo hữu không thả ta trở về, là muốn đem tiểu nữ tử nhốt tại nơi nào đó trong núi, sau đó để cho ta cho ngươi làm vợ, sinh con sao?"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên khẽ cười một tiếng, không có đáp lời.

Cũng không phải hắn không nguyện ý đáp lời, mà là thực sự chống đỡ không được, Lâm Mạn cô gái này lực sát thương quá mạnh, nếu là trò chuyện đi sâu, đủ để ảnh hưởng đạo tâm, một phần vạn thật sinh ra cùng nàng kết làm đạo lữ tâm tư, đây mới thực sự là chuyện phiền toái.

Nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bộ dáng, Lâm Mạn cũng không có nhiều lời.

"Ninh đạo hữu, ta muốn chuẩn bị một chút đan sa các loại tài liệu, sáng mai liền bắt đầu luyện chế phù lục, đạo hữu có khả năng khi đó lại đến."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đã như vậy, tài liệu ta ngày mai lại mang tới."

"Lẽ ra nên như thế."

Ninh Đạo Nhiên nói một tiếng Bạch Lộc, trở về động phủ.

Lâm Mạn thì nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Đối diện toà kia nhị giai linh khí trong động phủ, Kim thị huynh đệ nhìn qua ánh mắt cực kỳ kỳ quái, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau đi ra Lâm Mạn động phủ bộ dáng, bọn hắn cơ hồ đều cảm thấy đã trải qua như thế một phiên ác chiến về sau thế mà còn có thể như thế khí định thần nhàn, không hổ là Kim Đan đại tu!

Chẳng qua là, làm kim sơn đám người tầm mắt đụng vào Lâm Mạn ánh mắt thời điểm, vị kia Lâm phù sư trong mắt lướt qua một vệt lạnh lẻo, nhường huynh đệ ba người như rơi vào hầm băng, có loại lạnh cả sống lưng cảm giác.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa đi vào Lâm Mạn động phủ, đồng thời còn mang đến bữa sáng.

Một bát hương cay trứng gà canh, phối hợp mấy khối xốp giòn bánh nướng, mười điểm bình thường bách tính mỹ thực.

"Đạo hữu. . ."

Lâm Mạn cắn một cái bánh nướng, uống một ngụm canh về sau, lập tức một đôi mắt đẹp đều phát sáng lên: "Ngươi làm?"

"Không, sát vách đường phố mua."

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn nàng một cái: "Ta vội vàng tu hành, nào có ở không làm những thứ này."

Lâm Mạn cười cười.

Sau đó không lâu, Lâm Mạn mở ra trong động phủ toàn bộ cấm chế, bắt đầu luyện chế phù lục, mà Ninh Đạo Nhiên liền đứng ở một bên, một khối tiếp lấy một khối hướng phía bên ngoài móc tam giai tài liệu da lông.

Hơi nhiều, Kim Cương cự viên, Huyết Lang, hàn đàm Giao Long, đều là tam giai trung kỳ yêu thú, da lông ném đầy đất.

A

Lâm Mạn một đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc, đây là đem mình làm khổ công a?

Trên đời nào có loại người này a, này lòng dạ hiểm độc trận sư trong từ điển liền không có thương hương tiếc ngọc bốn chữ sao?.