Chương 234: Một đóa tiểu bạch hoa

Chương 234: Một đóa tiểu bạch hoa

Lâm Mạn trong lòng thở phì phì! Nghĩ thầm luyện liền luyện, ngược lại luyện chế thành một tấm chính mình huyết kiếm năm trăm linh thạch căn bản không lỗ, coi như là thất bại cũng không quan hệ, tạm thời cho là dùng Ninh Đạo Nhiên cung cấp tài liệu tới ma luyện chính mình phù đạo tu vi!

Thế là, nàng tóc ngắn hất lên, ai cũng không yêu, bắt đầu chuyên tâm luyện chế phù lục.

"Lão Lộc, ngươi băng ghế đâu?"

Ninh Đạo Nhiên nhắc nhở một tiếng.

Đại Bổn Lộc lúc này đầu lưỡi một quyển, theo dạ dày bên trong lấy ra một đầu băng ghế, một người một Lộc cấp tốc ngồi xuống, bắt chéo hai chân bắt đầu khoảng cách gần quan sát Lâm Mạn luyện chế phù lục.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên đối với phù đạo dốt đặc cán mai, đồng thời hắn phù đạo thiên phú cùng thiên phú tu luyện không kém cạnh, mà Lâm Mạn luyện chế là tam giai trung phẩm phù lục. . .

Cái này rất giống học sinh tiểu học quan sát hàng không mũi tên lửa nghiên cứu chế tạo một dạng, căn bản cũng không có học trộm khả năng.

. . .

Sau đó không lâu, tờ thứ nhất tam giai trung phẩm thần sương phù luyện chế ra ra tới.

"Ninh đạo hữu, thỉnh kiểm tra thực hư."

Lâm Mạn xoay người lại, đem phù lục dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức cẩn thận xem xét, này phù lục bên trong tích chứa linh khí cực kỳ no đủ, mà lại phù lục hoa văn cực kỳ mượt mà, không có chút nào tì vết  có thể nói là một tấm hoàn mỹ tam giai trung phẩm phù lục.

Hắn liền biết, Lâm Mạn phù đạo này thiên tài khả năng không chỉ là tam giai hạ phẩm Phù sư, có lẽ cũng sớm đã tấn thăng tam giai trung phẩm, chẳng qua là nàng không có công bố ra ngoài thôi.

Tựa như là chính mình một dạng, cũng chưa từng công bố ra ngoài chính mình là tam giai trung phẩm trận sư.

Nếu là công bố, chỉ sợ Bạch Long tiên thành đều sẽ phụng làm thượng khách, điều động chính mình đi bố trí hộ thành đại trận.

Thế là, một tấm tiếp lấy một tấm thần sương phù, phá cấm phù xuất phẩm, Lâm Mạn luyện chế tỉ lệ thất bại cực thấp, cơ hồ mỗi luyện chế năm tấm mới có thể thất bại một lần, này loại xác xuất thành công đã là hàng thật giá thật tam giai trung phẩm Phù sư!

Sau đó không lâu, Lâm Mạn đổ mồ hôi tràn trề.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, móc ra nồi sắt cùng đủ loại nguyên liệu nấu ăn, nói: "Lâm phù sư, ngươi nghỉ ngơi thêm một thoáng, ta cùng Lão Lộc cho ngươi xào vài món thức ăn, chúng ta một hồi cơm nước xong xuôi lại tiếp tục luyện chế cũng không muộn."

"? ? ?"

Lâm Mạn gương mặt dấu chấm hỏi, nhưng xem ở linh thạch mức, tính toán nhịn một chút.

Mà lại cũng khó được có người có thể cung cấp nhiều như vậy tam giai trung phẩm tài liệu, để cho mình nhất cổ tác khí đem tam giai trung phẩm phù lục kỹ nghệ tôi luyện đến càng thêm thuần thục, cơ hội như vậy cực kỳ khó được.

"Cũng tốt."

Lâm Mạn quyết định làm sơ nghỉ ngơi, liền dừng lại luyện chế, nuốt một hạt khôi phục pháp lực đan dược.

"Làm phiền đạo hữu."

Nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, có chút khó có thể tin, này Kim Đan đại tu thật chẳng lẽ sẽ xào rau?

Sau đó không lâu, Lâm Mạn tầm mắt mở rộng.

Tên này không chỉ có sẽ xào rau, mà lại điên muỗng tay nghề cực kỳ tinh xảo, cái kia nguyên liệu nấu ăn bay đến trên không mấy mét bên ngoài đều có thể đỡ được!

Lại không lâu nữa, Lâm Mạn nếm đến Ninh Đạo Nhiên tay nghề về sau, lập tức kinh ngạc.

Này hương cay gà xé phay, này thịt kho tàu Kim Long cá chép, này cà tím ngư hương, con lợn rừng này thịt muộn đậu cọc gỗ ngắn. . .

Lâm Mạn vững tin, coi như là bên trong tòa tiên thành tốt nhất tửu lâu Bách Hương lâu bên trong kim bài đầu bếp, cũng chưa chắc có Ninh Đạo Nhiên dạng này tay nghề, vị này Kim Đan đại tu là thật sẽ xào rau!

. . .

Một bữa cơm ăn xong, Lâm Mạn tiếp tục luyện chế phù lục.

Trọn vẹn cả ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng từ Lâm Mạn trong động phủ đi ra, hai tay thả lỏng phía sau, xuân phong đắc ý, khắp khuôn mặt là hài lòng nụ cười.

Xong

Đối diện trong động phủ, Kim thị huynh đệ đạo tâm đều nhanh muốn hỏng mất.

"Lâm tiên tử nàng. . ."

Nhìn xem Ninh Đạo Nhiên xuân phong đắc ý bộ dáng, Kim Điền đau lòng không thôi: "Lúc này Lâm tiên tử, chỉ sợ đã giống như là một đóa bị mưa gió tàn phá ngàn vạn lần tiểu bạch hoa một dạng, ròng rã một ngày một đêm a, này Ninh tiền bối cũng quá. . ."

Ai

Kim sơn thở dài một tiếng: "Đừng nói nữa, người ta trai tài gái sắc, thế nào đến phiên chúng ta mấy cái nói này nói kia?"

"Cũng thế."

Kim Hải nói: "Phóng nhãn cả tòa Bạch Long tiên thành, ngoại trừ Ninh tiền bối bên ngoài, ai có thể xứng với như thế đẹp như tiên nữ Lâm phù sư đâu?"

Đối diện, trong động phủ.

Một tấm mềm dẻo ghế mây bên trong, Lâm Mạn lười biếng nằm ở trong đó.

Nàng ôm chính mình thích nhất gối ôm, trong cơ thể pháp lực cơ hồ khô kiệt, thậm chí liền thể lực cũng đã gần muốn hao hết, tay cầm giơ lên đều run nhè nhẹ.

Ô

Nàng nghiêng đầu tựa ở ghế nằm bên trong, một bộ yếu đuối lại bất lực dáng vẻ, tựa như là một đóa bị bão tố bừa bãi tàn phá suốt cả đêm tiểu bạch hoa.

Bất quá, trong túi trữ vật thêm ra tới ba vạn linh thạch lại làm cho nàng cũng lộ ra một vệt hài lòng nụ cười.

Sau đó, lần sau ra biển phí tổn liền có rơi vào.

Ròng rã một ngày một đêm bên trong, Lâm Mạn chăm chỉ không ngừng, tổng cộng vì Ninh Đạo Nhiên luyện chế ra ba mươi tấm tam giai trung phẩm phù lục, trong đó, tránh gió phù, phá cấm phù, thần sương phù các mười cái.

Những bùa chú này đã đầy đủ Ninh Đạo Nhiên một đoạn thời gian rất dài bên trong tiêu hao, dĩ nhiên, hắn linh thạch cái túi cũng tiêu hao nghiêm trọng, cần phải nghĩ một chút biện pháp tăng thu giảm chi hồi hồi máu.

. . .

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bế quan tu hành.

Lâm Mạn cũng quyết định bế quan, hai người lẫn nhau không nữa qua lại.

Như thế, nửa năm sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định lần nữa ra biển, mục tiêu vẫn như cũ là đầu kia tam giai hậu kỳ Kim Long Linh Lý Vương, nếu là có thể tóm được đầu này Kim Long Linh Lý Vương, đem có thể luyện chế đại lượng đan dược, đủ nhiều năm tiêu hao.

Tiên thành bên ngoài, bến cảng quản lý chỗ. Một tòa thật to thuyền đánh cá vắt ngang, có chừng dài năm mươi trượng độ, long cốt dùng tam giai Giao Long xương sống lưng luyện chế, toàn thân bao trùm kim loại, cực kỳ kiên cố, có thể nói là trên biển lợi khí.

Ninh Đạo Nhiên đem hắn mệnh danh là "Bạch Lộc hào" cùng lúc trước Đại Bạch Lộc Hào phân chia ra tới.

Hắn mang theo sơn thùng, tại Bạch Lộc hào mạn thuyền bên trên vạch ra hai đạo Lộc Giác hình dạng đánh dấu, về sau cùng Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Bạch lên thuyền, nhổ neo lái thuyền, chậm rãi rời đi bờ biển.

Sau đó không lâu, hàng trăm tấm Ất cấp người giấy thả ra, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đảm nhiệm Bạch Lộc hào thủy thủ.

"Dương Phàm, lên đường, ra biển!"

Đầu thuyền bên trên, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương, thật vui vẻ hô to một tiếng.

Tiểu Bạch cũng nheo mắt lại, tâm tình rất tốt.

Thế là, Mãn Phàm xuất phát, Bạch Lộc hào hóa thành một đạo theo gió vượt sóng, lái vào Đại Hải.

Sau đó không lâu.

Trên mặt biển xuất hiện một chiếc có chút nhìn quen mắt thuyền nhỏ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cái kia thuyền nhỏ. . . Tựa hồ là lúc trước chính mình tới Bạch Long tiên thành lúc nhìn thấy một cái ngư dân, Bạch Tiểu Thiên thuyền nhỏ, này Bạch Tiểu Thiên mặc dù là phàm nhân, nhưng câu cá công phu lại có chút không tầm thường.

Bất quá, Bạch Tiểu Thiên thuyền không dám rời bờ quá xa, rời đi bên bờ quá xa liền có khả năng tao ngộ kim phong ngọc lộ, đây là hắn loại phàm nhân này ngư dân không cách nào ứng phó.

Cho nên, nơi này đã là Bạch Tiểu Thiên bắt cá cực hạn khoảng cách.

"Bạch Tiểu Thiên?"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, cười nói: "Thật là đúng dịp, chúng ta lại gặp mặt."

"Há, nguyên lai là tiền bối ngươi a. . ."

Bạch Tiểu Thiên trước kia một mặt đạm mạc, nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên về sau, này mới thốt ra một vệt nụ cười, nói: "Tiền bối, ta chỗ này vừa vặn có một đầu hơn hai mươi cân Kim Long linh chép, tiền bối có thể cần? Nếu là muốn, ba trăm linh thạch là đủ."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đem chứa ba trăm linh thạch cái túi cách không đưa vào Bạch Tiểu Thiên trong tay, chợt tế ra Trường Thanh quyết, theo trong nước nhẹ nhàng chụp tới, liền từ Bạch Tiểu Thiên cá hộ bên trong lấy đi đầu kia nặng hơn hai mươi cân Kim Long linh chép.

Ừm

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên thần thức khẽ quét mà qua, phát hiện Bạch Tiểu Thiên trong khoang thuyền lại có liễm tức dấu hiệu, trong khoang thuyền có người, mà lại là một tên kim đan tu sĩ!

Quả nhiên, nhận Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn, trong khoang thuyền sột sột soạt soạt, đi ra một người.

Người kia một bộ trường sam màu xanh, có lưu sợi râu, ghim đơn giản búi tóc, trên mặt mang theo nhàn nhạt kiệt ngạo khí, quả nhiên là một tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ.

Cái này người đi ra buồng nhỏ trên tàu về sau, lại nhẹ nhàng giật giật đũng quần.

Liền ở phía sau hắn, một vị trên mặt mang theo nước mắt cho, quần áo không chỉnh tề phu nhân chợt lóe lên.

Đó là Bạch Tiểu Thiên thê tử.

Ninh Đạo Nhiên lúc này trong lòng phát lạnh.

Trước sớm hắn liền nghe nói qua, phàm nhân xác thực có "Dùng thê nữ phụng dưỡng Tu Tiên giả" ví dụ, đơn giản là vì để cho thê tử của mình mang thai Tu Tiên giả dòng dõi, bởi vì Tu Tiên giả dòng dõi có được linh căn tỷ lệ càng cao.

Tầm thường cả đời, một chút phàm nhân mong muốn nhất bộ đăng thiên, liền nghĩ đến theo Tu Tiên giả nơi đó "Mượn loại" cách làm, vì trở nên nổi bật, vì chấn hưng gia tộc, làm loại chuyện như vậy phàm nhân cũng số lượng cũng không ít.

Nhưng mà Bạch Tiểu Thiên lại hẳn là cũng không phải là này loại, trong mắt hắn lướt qua một tia hận ý.

Phụ nhân kia  đồng dạng khóc không ra tiếng, lê hoa đái vũ.

Cho nên, trong khoang thuyền đi ra vị này Kim đan sơ kỳ tu sĩ, hẳn là ép buộc mà làm, này loại tính tốt cá sắc, đối phàm nhân nữ tử hạ thủ kim đan tu sĩ, mười điểm hiếm thấy.

"Vị đạo hữu này cũng là Bạch Long tiên thành tới?"

Cái kia kim đan tu sĩ kéo quần, một mặt kiệt ngạo khí, cười nói: "Tại hạ Kinh Húc, Bạch Long tiên thành tán tu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Ninh Đạo Nhiên, cũng là tán tu."

"Nguyên lai là Ninh đạo hữu."

Kinh Húc cười cười, nói: "Nếu đạo hữu cùng này phàm nhân nhận biết, cũng được, Kinh mỗ cũng nghỉ ngơi đủ rồi, cứ thế mà đi."

Nói xong, Kinh Húc bay lên trời, hóa thành một vệt độn quang liền hướng về phương xa bay đi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không có động thủ, nơi này khoảng cách Bạch Long tiên thành rất gần, chính mình một khi ra tay nổi lên giết người, cực dễ dàng dẫn tới phiền toái, mặc dù không đến mức vì thế mất mạng, nhưng ở Bạch Long tiên thành sống yên ổn tháng ngày hơn phân nửa là vô pháp tiếp tục nữa.

Trước mắt hắn còn không có góp nhặt đến đầy đủ chân huyết đan, còn không muốn rời đi Bạch Long tiên thành.

"Bạch Tiểu Thiên, các ngươi không có sao chứ?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ninh tiền bối, ta không sao. . ."

Bạch Tiểu Thiên tầm mắt buông xuống, nói: "Chúng ta phàm nhân. . . Mệnh như cỏ rác, không phải luôn luôn như thế sao?"

Trong khoang thuyền, thê tử của hắn cuối cùng ô ô khóc lên.

"Kỳ thật, cũng có thể không dạng này."

Ninh Đạo Nhiên nói câu không đầu không đuôi lời, chợt tạm biệt, khống chế Bạch Lộc hào lái vào biển sâu.

. . .

Nửa tháng sau, biển sâu.

Ninh Đạo Nhiên mới con mồi câu cá, quả nhiên cá lấy được không ngừng, mà lại đã đã không còn tạp ngư náo ổ phát sinh, từng đầu mắc câu Kim Long linh chép trên cơ bản đều là hai mươi cân cất bước.

Như thế, túi linh thú bên trong linh ngư càng ngày càng nhiều, lần này ra biển thu hoạch chắc chắn vượt qua lần trước!

Chẳng qua là, thủy chung không thể gặp lại lần trước đầu kia Kim Long Linh Lý Vương.

Nghĩ đến là bởi vì lần trước bị sợ hãi, cho nên con cá này Vương trốn đi, đoán chừng là muốn ẩn núp một quãng thời gian mới có thể xuất hiện lần nữa, mà lại Đại Hải mịt mờ, mong muốn gặp phải cùng một cái ngư vương xác suất xác thực cực thấp..