Chương 235: Vô danh hoang đảo

Chương 235: Vô danh hoang đảo

Mấy ngày về sau, Thiên La Hải chỗ sâu vạn dặm không mây, gió êm sóng lặng.

Ừm

Đang ở thả câu Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thần thức quét qua, liền phát hiện hơn mười dặm xuất hiện một đạo Trúc Cơ khí tức, này khí tức cực kỳ yếu ớt, mà lại tựa hồ có chút quen thuộc.

"Tiểu Bạch."

Hắn chỉ một ngón tay: "Hướng phía bên kia đi."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch thân hình vặn một cái thuấn di đến điều khiển bên bàn, thon thon tay ngọc rơi vào bánh lái trên bàn quay, bắt đầu điều khiển hướng đi.

Sau đó không lâu, mặt biển bên trên xuất hiện một mảnh rườm rà cảnh trí, vô số mảnh vỡ nổi trôi nổi trên mặt nước, khắp nơi đều là thuyền lớn giải thể về sau lưu lại vật tàn lưu.

Trong đó một mảnh boong thuyền mảnh vụn bên trên tựa hồ nằm một người, cái này người hấp hối, mặc dù là Trúc Cơ khí tức, cũng đã cực kỳ yếu ớt.

"Kim sơn?"

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn ra cái kia người thân phận, chính là trước đây không lâu ra biển đánh cá Kim thị huynh đệ Lão Đại, kim sơn.

Một tên Ất cấp người giấy lướt qua, rơi vào boong thuyền mảnh vụn bên trên, đem kim sơn kẹp ở dưới nách mang lên Bạch Lộc hào.

"Ninh tiền bối. . ."

Kim sơn nằm tại boong thuyền, cảm thụ được Bạch Lộc hào bên trên ôn hòa linh khí, hồi tỉnh lại về sau, trong mắt lướt qua thần sắc phức tạp.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm cần câu, lạnh nhạt nói: "Các ngươi gặp cái gì?"

"Chúng ta. . ."

Kim sơn cắn răng, nói: "Chúng ta gặp một trận lớn đại phong bạo, Âm Thực chi vũ như như trút nước, ngoài ra, chúng ta lần này mang ra hai tấm tránh gió phù đều đã hao hết, thân tàu bị Tân Kim chi phong xé nát, Kim Hải cùng Kim Điền bọn hắn. . . Đều chết tại Âm Thực chi vũ bên trong. . ."

Nói xong, hắn lã chã rơi lệ, nắm chặt nắm đấm nói: "Là ta cái này làm đại ca không có chiếu cố tốt bọn hắn. . ."

"Đây là thiên tai, không cần quá tự trách."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Kim sơn, bây giờ ngươi an toàn, ngay tại khoang thuyền của ta bên trong nghỉ ngơi cho tốt  chờ ta lần này câu cá sau khi kết thúc sẽ mang ngươi trở về Bạch Long tiên thành."

"Đúng, đa tạ Ninh tiền bối ân cứu mạng. . ."

Kim sơn thở hổn hển, lần nữa nằm xuống, nhắm mắt lại, tại Âm Thực chi vũ, Tân Kim chi phong tra tấn dưới, pháp lực của hắn cùng thể lực cũng sớm đã hao hết.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ khẽ vẫy một cái tay, hai tên Ất cấp người giấy vịn kim sơn đi tới buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi.

. . .

Đêm khuya, mặt biển yên tĩnh.

Bạch Lộc hào trong khoang thuyền, một cái giường lớn giường trên lấy ấm áp đệm giường, một bên mạn thuyền bên trên mở một tòa lưu ly cửa sổ nhỏ, có thể thấy bên ngoài cảnh trí, lúc này, ánh trăng như từng hạt bạc vụn cuồn cuộn lọt vào đến, rơi vào kim sơn tĩnh mịch ngủ cho phía trên.

Hắn thật sự là quá mệt mỏi, ăn cơm no về sau, thật sớm liền chìm vào mộng đẹp.

Sau đó không lâu, cửa khoang im ắng mở ra, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong khoang thuyền, chính là Ninh Đạo Nhiên.

Nhìn xem kim sơn mệt mỏi bộ dáng, hắn nhíu nhíu mày, chợt trực tiếp sưu hồn!

Kim sơn thuật sự tình điểm đáng ngờ rất nhiều, bọn hắn chiếc thuyền kia nếu quả như thật là bởi vì Tân Kim chi phong, Âm Thực chi vũ xâm nhập mà phá toái, mặt khác hai huynh đệ đều đã chết, hắn kim sơn dựa vào cái gì có thể tại phô thiên cái địa Âm Thực chi vũ bên trong sống sót?

Ông

Ninh Đạo Nhiên thần tâm run lên, tiến nhập kim sơn thần hồn trong trí nhớ.

Lập tức, xuất hiện kim sơn khó khăn nhất quên được một màn.

Boong thuyền, ba huynh đệ đều bị ngân châm phong bế mạch môn, vô pháp động dùng pháp lực, hai tay trói buộc tại sau lưng, cùng nhau quỳ gối boong thuyền phía trên.

Mà liền tại boong thuyền phần cuối, thì là một tên một bộ thanh sam tu sĩ, hắn có lưu sợi râu, đứng lơ lửng giữa không trung, gương mặt kiệt ngạo khí, Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc, cái này người nhìn quen mắt, chính là vũ nhục Bạch Tiểu Thiên thê tử cái vị kia Kim đan sơ kỳ tu sĩ Kinh Húc!

Kinh Húc tầm mắt bễ nghễ, quan sát quỳ trước người huynh đệ ba người.

"Nghe nói huynh đệ các ngươi ba người tình như thủ túc, tại Bạch Long tiên thành bên trong một mực chung đụng được cực kỳ hòa thuận, chưa bao giờ bởi vì linh thạch, đan dược loại hình đồ vật từng có bất luận cái gì tranh chấp."

"Bản tọa không tin, trừ phi các ngươi chứng minh cho ta xem."

"Không muốn nói bản tọa không cho các ngươi sống sót cơ hội, đây là một thanh Trung phẩm Linh khí đoản đao, chỉ muốn các ngươi bất luận cái gì người cầm lấy này thanh đoản đao, đem còn lại hai người giết chết, bản tọa liền có thể miễn hắn vừa chết."

"Kim Hải, ngươi không muốn sống lấy sao? Kim Điền, ngươi trẻ tuổi nhất, thiên phú cũng cao nhất, cầm lấy đoản đao, giết ngươi hai vị huynh trưởng, ngươi liền có thể cứu mạng, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thì ra là thế.

Kim sơn trí nhớ khẽ run lên, ba huynh đệ thống khổ vạn phần, cuối cùng, vị này làm đại ca run run rẩy rẩy cầm lên đoản đao, đem lưỡi đao đâm vào hai cái huynh đệ trái tim bên trong.

"Ha ha ha ha ~~~ "

Kinh Húc tiếng cười cực kỳ tùy tiện: "Kim sơn, không hổ là làm đại ca, tính tình của ngươi xác thực đủ hung ác, đã như vậy liền thả ngươi một con đường sống, trở về Bạch Long tiên thành về sau, việc này ngươi cũng không cần nhấc lên.

Ngoài thành chuyện giết người, Bạch Long tiên thành luôn luôn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như là ngươi bẩm báo thành chủ nơi đó đi, bản tọa thề thốt phủ nhận chính là, ngược lại là ngươi, nếu là không nghe lời, bản tọa lấy tính mạng ngươi như lấy đồ trong túi, những chuyện này ngươi hẳn là vô cùng hiểu rõ."

Là

Kim sơn vô lực quỳ gối boong thuyền, cúi thấp đầu sọ, nhìn xem hai cái đệ đệ thi thể, lệ như suối trào.

Kinh Húc trước khi đi, một chưởng vỗ nát boong thuyền, khống chế một đầu linh chu mà đi.

Về sau, chính là kim sơn tao ngộ một phần nhỏ Âm Thực chi vũ, lại không dám tùy tiện độn quang về thành, sợ trên đường gặp lại Tân Kim chi phong, chỉ có thể tại chỗ cầu cứu. . . .

"Kinh Húc. . ."

Ninh Đạo Nhiên trở về boong thuyền, nhíu mày nhìn xem phương xa.

Khi nào chỗ nào, Tu Tiên giới cũng không thiếu Kinh Húc loại người này, cái này người tính cách bất thường, làm theo ý mình, ép buộc Bạch Tiểu Thiên thê tử, giết hại Kim thị huynh đệ, những sự tình này đơn giản đều là vì chính mình làm trò cười.

Kinh Húc thuộc về "Thành tựu Kim Đan, muốn làm gì thì làm" loại người kia.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ hừ một tiếng, đem chuyện của người nọ tạm thời gác lại, nghĩ đến loại này sự tình có chút nháo tâm, hơi ảnh hưởng tới tâm cảnh.

Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên phân phó kim sơn tại trong khoang thuyền đừng đi ra, thật tốt dưỡng thương, Tiểu Bạch sẽ cho hắn đưa ăn, sau đó liền bố trí vài toà cấm chế, đem kim sơn gian phòng ngăn cách ra, để tránh phát hiện quá nhiều bí mật của mình.

Kim sơn đảo cũng không có ý kiến gì, Đông Hoang Tu Tiên giới Kim Đan đại tu cái nào sẽ không có điểm tính tình? Ninh Đạo Nhiên cứu mình mệnh, đã coi như là tương đương hiền hoà, thay cái khác Kim Đan đại năng thật đúng là chưa hẳn nguyện ý mang lên chính mình cái này phiền toái.

Người nên biết đủ, điểm này kim sơn rất rõ ràng.

. . .

Mấy ngày về sau, Bạch Lộc hào đi đến dưới biển sâu nơi nào đó, phía trước mặt biển bên trên xuất hiện một cái điểm đen nho nhỏ, tới gần về sau, phát hiện là một tòa vô danh hoang đảo, tại Ninh Đạo Nhiên mua sắm Thiên La Hải bản đồ chi tiết bên trên, thế mà đều không có đánh dấu ra hòn đảo này.

"Lão Lộc, phía trước có hải đảo!"

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay.

Đại Bổn Lộc lập tức đứng dậy, một đôi mắt to trừng mắt nơi xa, khắp khuôn mặt là phấn chấn chi sắc, cuối cùng trông thấy lục địa.

Ninh Đạo Nhiên kim đan thần thức thả ra, tỉ mỉ đem này tòa vô danh hoang đảo cho tìm tòi một lần.

Theo hắn kiếp trước nhìn qua vô số tiểu thuyết, phim kinh nghiệm đến xem, này loại không có tại trên địa đồ đánh dấu ra hoang đảo đều là "Bất Tường Chi Địa" .

Hoặc là này tòa hoang đảo căn bản không tồn tại, là một tòa nháo quỷ hoang đảo, trèo lên bên trên hòn đảo người cuối cùng khẳng định không người may mắn còn sống sót.

Hoặc là liền là này tòa hoang đảo căn bản cũng không phải là đảo, mà là một loại nào đó biển bên trong cự thú lưng, một khi trèo lên bên trên hòn đảo liền sẽ đưa tới tai kiếp.

Hay hoặc là này tòa không người hoang đảo liên thông dưới mặt đất, trên thực tế là một loại nào đó thế nhân không biết chỗ, trên đảo sinh tồn lấy thân cao trên trăm trượng đại tinh tinh, một quyền có thể đánh nổ máy bay cái chủng loại kia.

Này ba loại, bất luận một loại nào cũng không quá tốt  dựa theo Ninh Đạo Nhiên tu tiên hướng dẫn, đều hẳn là tận lực lẩn tránh.

Bất quá. . .

Kim đan thần thức quét nhìn một lần về sau, phát hiện này tòa hoang đảo nó cũng chỉ là một tòa hoang đảo, Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ nhiều.

Mà lại, hoang đảo linh khí chung quanh có chút nồng đậm, hấp dẫn một đoàn Kim Long linh chép bầy cá tại phụ cận tới lui, ngoài ra, hoang đảo bên trên có cực kỳ tốt câu vị, nước sâu, hải lưu điều kiện đều tương đương không tầm thường.

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên quyết định chủ ý, hắn quyết định đem này tòa không người hoang đảo xem như trụ sở tạm thời, đem Bạch Lộc hào dừng sát ở phụ cận, mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch chờ ở hoang đảo bên trên lưu lại một quãng thời gian.

Đến mức kim sơn, liền lưu trên thuyền bế quan tu hành xong rồi.

. . .

Sau đó không lâu, này tòa vô danh hoang đảo ở trung tâm, một cái nhà gỗ nhỏ từ từ bay lên. . .

Đại Bổn Lộc thợ mộc điểm kỹ năng đầy, mang theo cái cưa, rìu hoành hành vô kỵ, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên hơi có chút cảm khái, Lão Lộc kỹ năng này cây làm coi như không tệ, không đi thi công trình bằng gỗ chuyên nghiệp thật sự là khá là đáng tiếc.

Ninh Đạo Nhiên vừa đi vừa về chạy nhanh, đem từng cây ít nhất năm ngàn năm trở lên Hàn Ly thảo dời cắm đến chính mình coi trọng mấy cái câu vị phụ cận, trong lúc nhất thời, Hàn Ly thảo cỏ cây hương thơm theo sóng biển vung phát ra ngoài, tụ ở chỗ này bầy cá liền cũng càng ngày càng nhiều.

Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu thả câu.

Một đầu tiếp lấy một đầu Kim Long linh chép mắc câu, ít nhất hai mươi cân cất bước, toàn bộ đều phù hợp luyện chế chân huyết đan tiêu chuẩn.

Mấy ngày về sau, thu hoạch phong phú, Ninh Đạo Nhiên hai mắt phát sáng, đã sắp muốn đi vào điên cuồng mức độ, lần này ra biển thu hoạch khẳng định phải so với một lần trước cao hơn rất nhiều, sẽ sản xuất đại lượng đại lượng chân huyết đan!

Mà lại, đang không ngừng luyện chế chân huyết đan quá trình bên trong, Ninh Đạo Nhiên đan đạo cũng bất tri bất giác tùy theo tăng lên, bây giờ đến mức độ như thế nào liền chính hắn đều nói không rõ ràng.

Hắn đan đạo thiên phú mặc dù bình thường, nhưng "Trăm hay không bằng tay quen" này loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu, là rất khó dùng ngôn ngữ để nói rõ ràng.

Thế là, này điên cuồng bên trên cá tháng ngày. . . Kéo dài gần nửa tháng lâu.

Một ngày này chạng vạng tối, rặng mây đỏ đầy trời.

Một tên thân mặc trường sam màu đen nam tử trẻ tuổi xuất hiện ở vô danh hoang đảo bên trên, hắn một đầu tóc ngắn, trên mặt mơ hồ nhưng có lân phiến hào quang lấp lánh, đứng xa xa nhìn thả câu bên trong Ninh Đạo Nhiên.

"Đạo hữu, ngươi ở chỗ này thả câu, đã câu đi rất nhiều Kim Long linh chép, ngươi ta đều là người tu đạo, biết được không thể chỉ thấy lợi trước mắt đạo lý, còn nhìn đạo hữu biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, nhanh chóng rời đi, để tránh sai lầm."

Cái này người, trên thân tràn đầy yêu thú khí tức.

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, cùng đối phương đôi mắt đối mặt, trong nháy mắt, nam tử trẻ tuổi kia liền quay người nhảy xuống nước, vô tung vô ảnh, nước biển chỗ sâu, truyền đến thanh âm của hắn:

"Đạo hữu nếu là kiên trì, liền tự gánh lấy hậu quả a."

. . .

Đêm đó, trên biển nhấc lên kinh đào hải lãng, cao mấy chục trượng sóng to đập nện vô danh hoang đảo!

Lên

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, một tòa tòa nhị giai, tam giai phòng ngự trận pháp gió lốc bay lên, đem trọn cái hải đảo cùng với Bạch Lộc hào đều bao phủ ở bên trong, bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ!

Nếu bàn về trận pháp số lượng, hắn có thể hỏi đỉnh Bạch Long tiên thành!.