Chương 236: Hai Đại Yêu vương

Chương 236: Hai Đại Yêu vương

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Biển bên trong, thao thiên sóng lớn lần lượt đập hoang đảo, nhưng hoang đảo bên trên một tòa tòa trận pháp, cấm chế tương liên, hợp thành một đạo vô hình hàng rào, đem nước biển đều ngăn cản tại bên ngoài.

Nước biển chỗ sâu, một cái to lớn hắc ảnh uốn lượn tới lui, chính là cái kia áo đen người tuổi trẻ bản thể, một đầu Đại Hắc Ngư.

Đầu này Đại Hắc Ngư tu vi tại tam giai sơ kỳ, đại khái là cảm thấy Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là Kim đan sơ kỳ tu sĩ, ở địa bàn của mình có khả năng tuỳ tiện đem hắn áp đảo.

Nhưng chưa từng nghĩ Ninh Đạo Nhiên thế mà một hơi lấy ra vài chục tòa trận pháp, cái này khiến Đại Hắc Ngư cảm thấy tương đương không hợp thói thường.

"Đây là chính ngươi muốn chết."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, một thanh lưu quang chuyển động Thanh Long thương hiện lên ở trong tay, trong nháy mắt hướng về phía trước nhảy ra, dùng thủy độn thuật thấm vào nước biển bên trong, nương theo lấy lưu quang toán loạn, thẳng đến biển bên trong đầu kia Đại Hắc Ngư.

Chờ chút. . . Đại Hắc Ngư không phải nước ngọt loại cá loại à, làm sao lại hải lý cũng có?

Vấn đề này. . .

Đừng hỏi, ngược lại liền là có.

"Đạo hữu!"

Biển bên trong, sát khí bốn phía, Đại Hắc Ngư hiện ra bản thể, toàn thân lân phiến hiện ra bảo quang, giận dữ hét: "Đạo hữu làm thật không biết sống chết, thật sự cho rằng có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm?"

Nói xong, nó đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, lập tức này ít nhất dài chừng mười trượng độ to lớn thân cá vọt tới mà tới, dùng thôn tính chi thế muốn đem Ninh Đạo Nhiên cho ăn một miếng hạ!

Ra

Ninh Đạo Nhiên thân hình cứng lại, niệm động chỗ, từng đạo kiếm nhỏ màu vàng kim phá thể mà ra, chính là hắn bản mệnh pháp bảo Kim Ti Kiếm, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm lăng không lượn vòng, kim quang càng ngày càng thịnh vượng, trong nháy mắt lại hội tụ vì một ngụm dài đến mấy chục trượng kiếm lớn màu vàng óng!

Cự Kiếm Thuật!

Tại Linh Phố động thiên chỗ sâu, Ninh Đạo Nhiên đã sớm thao luyện vô số lần!

Bạch

Cự kiếm Vu Hải bên trong hối hả trảm ra, lập tức cái kia Đại Hắc Ngư trên dưới hàm liền bắt đầu im ắng phân liệt ra tới.

Chất chứa Canh Kim tinh khí Kim Ti Kiếm hạng gì sắc bén, liền tam giai hậu kỳ Yêu Vương đều không thể ngăn cản, huống chi là trước mắt đầu này tu vi nông cạn tam giai sơ kỳ Đại Hắc Ngư.

Phá

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, một luồng hùng hậu Trường Thanh quyết pháp lực rót vào cự kiếm bên trong, trong lúc nhất thời đã kiệt lực cự kiếm lần nữa rót vào lực lượng, trong nháy mắt hướng về phía trước bổ ra, dùng chia vàng đoạn ngọc chi thế quét ngang mà qua!

Trong nước biển, chẳng những có cự kiếm bổ ra gợn sóng thanh âm, cũng có Đại Hắc Ngư trước khi chết một tiếng rú thảm.

Nó như thế nào lại nghĩ đến một cái không quan trọng Kim đan sơ kỳ có thể mạnh tới mức này, có thể có được bực này hiếm thấy trên đời pháp bảo.

Vạn năm Kim Ti Kiếm thứ này, đừng nói Kim đan sơ kỳ, coi như là Nguyên Anh lão quái cũng chưa chắc có thể có, loại bảo vật này thuộc về "Một giới chi bảo" thuộc về đứng đầu nhất tu sĩ tài năng có được tồn tại.

Nương theo lấy Đại Hắc Ngư chết, biển bên trong sóng to trong nháy mắt nước triều rút.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên mang theo bị cắt thành hai nửa to lớn xác cá trở về.

Cái kia Đại Hắc Ngư sau khi chết, thân thể bắt đầu co vào, cuối cùng hóa thành ước chừng dài hai mươi mét một con cá lớn, đến mức hình thái chiến đấu bên trong cái chủng loại kia hình thể, rất có thể là yêu khí chèo chống tới dọa người.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem bên bờ thật dài Đại Hắc Ngư, bỗng nhiên có chút muốn ăn cá nướng.

Nhưng mà, nào có lớn như vậy giá nướng a, coi như là hiện trường luyện chế cũng không kịp.

"Lão Lộc!"

Hắn gọi tới Đại Bổn Lộc, lúc này ngay tại bên bờ bay lên một đống lửa, cắt xuống khối nhỏ thịt cá cá nướng, mặt khác lại có một bộ phận nhường Tiểu Bạch nấu chín ao cá.

Hắc ngư thịt quá mức căng đầy, nấu chín về sau dễ dàng biến củi, nấu canh mùi vị bên trên xác thực không bằng bạch ngư, vàng xương cá các loại, bất quá. . . Đây là tam giai yêu thú thân thể, tinh khí dư dả, liền không cần lại chọn ba lấy bốn.

Rất nhanh, một người một Lộc ăn như gió cuốn.

Sau đó không lâu, trên biển xuất hiện mấy chiếc đội thuyền, tựa hồ là bị vô danh hoang đảo bên trên ánh lửa hấp dẫn, từ từ nhích lại gần.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhìn sang.

Hết thảy có năm chiếc thuyền, mỗi một chiếc thuyền đều so Bạch Lộc hào không nhỏ hơn bao nhiêu, mà lại đều là thương thuyền, cột buồm bên trên treo lấy Lộc Giác hình dạng huy hiệu.

"Đạo hữu."

Một lão giả xuất hiện ở đầu thuyền, hai tay thả lỏng phía sau, một bộ đức cao vọng trọng tư thái, ngoại phóng Kim đan sơ kỳ khí tức, đối Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói:

"Chúng ta chính là qua lại tại Bạch Long tiên thành cùng các châu ở giữa Lâm Lộc thương hội người, bởi vì cảm ứng được nơi đây có đấu pháp khí tức, vì vậy tới gần xem xét đến tột cùng."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Nguyên lai là Lâm Lộc thương hội người, cửu ngưỡng đại danh, tại hạ Ninh Đạo Nhiên, Bạch Long tiên thành tán tu."

"Há, nguyên lai là bên trong tòa tiên thành Ninh trận sư, lão hủ Lục Mân, lâu Văn đạo hữu đại danh."

"Là Lục đạo hữu a, hạnh ngộ!"

"Đạo hữu, ta nhà đại tiểu thư nghĩ xuống thuyền một hồi, không biết. . . Đạo hữu là có rãnh hay không?"

"Có thể."

"Đa tạ!"

Sau đó không lâu, Lâm Lộc thương hội trên thuyền buôn có mấy tên tu sĩ độn quang mà lên, hướng phía Ninh Đạo Nhiên tới.

Trong đó, phía trước nhất là một vị người mặc màu xanh nhạt váy dài thiếu nữ xinh đẹp, cung kính nói: "Tiểu nữ tử Lâm Lộc thương hội Lục Uyển Đình, gặp qua Ninh tiền bối!"

Tại Bạch Long tiên thành bên trong, Ninh Đạo Nhiên nghe nói qua tên Lục Uyển Đình, thậm chí tại Thanh Phù phường thời điểm còn xa xa gặp qua Lục Uyển Đình một lần.

Lục Uyển Đình là một vị tuổi còn rất trẻ Trúc Cơ trung kỳ, đồng thời có được một đầu nhị phẩm mộc linh căn, tu luyện thì là gia truyền Mộc Nguyên quyết, thuộc về Bạch Long tiên thành nhất được xem trọng nhân tài mới nổi một trong.

"Oa, Ninh tiền bối cực kỳ lợi hại. . ."

Lục Uyển Đình xem trên mặt đất đầu kia Đại Hắc xác cá, nói: "Đây là tam giai sơ kỳ yêu thú đi, Ninh tiền bối vậy mà đều có thể đem chém giết?"

"May mắn, may mắn. . ."

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt vẻ xấu hổ, nói: "Tại hạ tại trên hoang đảo bố trí mai phục, đem yêu thú cấp ba dẫn lên bờ đến, cuối cùng dùng hư hại ba tòa trận pháp đại giới, mới cực kỳ gian nguy đem hắn chém giết." "Ừm!"

Lục Uyển Đình trọng trọng gật đầu, một vị thiên phú không tầm thường Kim Đan trận sư, dùng trận pháp săn giết tam giai sơ kỳ yêu thú, hao tổn trận pháp ba tòa, này nói rõ lí do nghe hợp tình hợp lý!

Một bên, cái kia Lục Mân thì nheo mắt lại, có chút không có mắt thấy.

Cái kia Đại Hắc Ngư rõ ràng là bị nhất kiếm từ đầu tới đuôi chém thành hai khúc, này chỗ nào lại là trận pháp gì giết chết, rõ ràng là pháp bảo giết chết, đại tiểu thư ngươi liền này cũng nhìn không ra, về sau có thể làm sao đơn độc ra tới hành tẩu giang hồ nha ~~

Bất quá, hắn cũng không có điểm phá, Kim Đan kỳ đại lão sự tình, không cần thiết mọi chuyện nói được rõ ràng, dù sao mỗi người đều là có bí mật.

"Ninh tiền bối. . ."

Lục Uyển Đình mấp máy môi đỏ, nói: "Mặc dù Ninh tiền bối trận pháp tạo nghệ cao thâm mạt trắc, thuật pháp thông thần, nhưng Ninh tiền bối hẳn là ra biển số lần không nhiều, không biết vùng hải vực này hung hiểm."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Vùng hải vực này còn có cái gì hung hiểm? Thỉnh Lục đại tiểu thư nói rõ."

"Tiền bối có chỗ không biết, đầu này tam giai sơ kỳ hắc ngư trước đó đã từng tập kích qua quá khứ thương thuyền, tại Bạch Long tiên thành yêu thú trên bảng là có danh tự."

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Bất quá, phụ cận vùng biển chân chính uy hiếp lại không phải này yêu thú, mà là có mặt khác hai tôn Yêu Vương, một đầu là Thanh Giao, một đầu là Xích Lý, đều là tam giai hậu kỳ yêu thú, thực lực cực kì khủng bố, này yêu thú bị giết, cái kia hai đầu Yêu Vương rất nhanh liền có thể được đến tin tức, nơi này liền sẽ càng thêm hung hiểm!"

Nàng chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Tiền bối, nghi nhanh chóng rời đi, không nên ở chỗ này lưu lại."

"Biết, đa tạ đại tiểu thư nhắc nhở."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Lục Mân trong mắt cũng mang theo sầu lo: "Đại tiểu thư, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta đi nhanh đi."

Ừm

Lục Uyển Đình lần nữa hướng phía Ninh Đạo Nhiên hành lễ, chợt mang theo một đám tùy tùng rời đi, sau đó không lâu, năm chiếc Lâm Lộc thương hội thuyền lớn liền lái vào trong màn đêm biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngao

Một bên, Đại Bổn Lộc hô một tiếng, hỏi đại ca có hay không thật muốn đi.

Đi? Đi cái rắm!

Ninh Đạo Nhiên căn bản không còn muốn chạy.

Nếu biết này hai đầu Yêu Vương muốn tới, vậy liền bố trí tốt mai phục chờ lấy chúng nó người nguyện mắc câu tốt, bắt rùa trong hũ sự tình còn không đơn giản, hơn nữa còn có thể thuận tay đánh một điểm tài liệu.

Tam giai hậu kỳ Yêu Vương dược liệu, chỉ là nghe đến mấy cái này Ninh Đạo Nhiên thiếu chút nữa chảy nước miếng.

Mà lại, Thanh Giao, Xích Lý đều là có Thủy thuộc tính tinh khí Yêu Vương, thịt của bọn nó ăn đối Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy mà nói là vật đại bổ, nhọc nhằn khổ sở luyện chế chân huyết đan mưu đồ gì, không phải là vì hai tiểu gia hỏa này nhanh lên phá giai trưởng thành!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu công việc lu bù lên.

Vô danh trên hoang đảo, một tòa tòa trận pháp chôn xuống dưới đất.

Như là Lãnh Khuyết Vô Thương Trận, Thương Hải Huyền Băng trận, Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận, Hóa Huyết Truy Hồn Trận, Chư Thiên Phục Lôi Trận chờ nhị giai trận pháp đều bố trí, đồng thời rơi xuống cấm chế che dấu trận pháp khí tức ba động, để tránh bị hai đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương nghe ra một điểm âm mưu mùi vị.

"Tiểu Bạch, Lão Lộc."

Hắn ngồi nghiêm chỉnh tại trên một tảng đá, nói: "Các ngươi là lần này phục sát chủ lực, nếu như hai cái Yêu Vương một trước một sau đến, cái kia không có vấn đề gì, tiêu diệt từng bộ phận, nhưng nếu như chúng nó cùng một chỗ đến, ta sẽ hấp dẫn một cái trong đó lên bờ dùng trận pháp phục sát, còn lại một cái các ngươi hai cái nhất định phải ngăn chặn, nhớ lấy, muốn bảo đảm tự thân an nguy."

"Đúng, công tử!"

"Ngao ngao ~~~ "

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, Tiểu Hắc Tử cùng Bích Thủy quy đều tại chờ lệnh.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, "Bá bá bá" vài tiếng liền từ Tiểu Hắc Tử sọ đầu bên trong đem sáu cái vô ảnh châm đều thu hồi, nói: "Các ngươi hai cái trước mắt chiến lực còn chưa đủ để đối kháng tam giai hậu kỳ Yêu Vương, chỉ cần xa xa thi pháp quấy rầy là được, không cần thật liều mạng, giúp đỡ Lão Lộc cùng Tiểu Bạch kiềm chế một ít là được, yên tâm."

"Đúng, nhưng ca!"

"Chi chi ~~ "

. . .

Bố trí xong hết thảy về sau, Ninh Đạo Nhiên ngồi tại bờ biển trên vách núi, tay cầm một thanh Thanh Long thương, ngồi đợi Yêu Vương tiến đến.

Cứ như vậy, liên tiếp đợi hai ngày.

Cuối cùng, ngay tại một cái chạng vạng tối, hai đạo khí tức khủng bố tiến nhập Ninh Đạo Nhiên kim đan thần thức dò xét phạm vi, quả nhiên, đều là tam giai hậu kỳ khí tức, trong đó một đầu là mộc Thủy thuộc tính, một đầu khác thì là nước hỏa thuộc tính.

Không cần nghĩ, nước hỏa thuộc tính hẳn là đầu kia Xích Lý, này loại có được hai loại tương khắc thuộc tính yêu thú cũng là cực kỳ khó được, mùi vị đoán chừng không sai.

Ninh Đạo Nhiên đã nghĩ kỹ muốn làm một bàn Hoàng Hà cá chép lớn.

Sau đó không lâu, hải triều bay lên, triều trên đầu, hai bóng người ở dưới ánh trăng sừng sững.

Một cái là thân mặc áo xanh trung niên tu sĩ, mặt khác thì là một người mặc hỏa hồng váy dài, có được nóng nảy thân thể thiếu phụ, chính là Thanh Giao Yêu Vương cùng Xích Lý Yêu Vương.

"Đạo hữu, Đại Đạo không dễ, hà tất muốn chết?"

Thanh Giao Yêu Vương thụ đồng lóe lên, tầm mắt nhìn chòng chọc vào trên vách núi Ninh Đạo Nhiên, kinh khủng yêu khí tản ra, nó tự tin nghiền chết trước mắt này Kim đan sơ kỳ tu sĩ, tựa như là nghiền chết một con kiến một dạng đơn giản.

Oanh

Hào quang màu xanh lóe lên, phô thiên cái địa linh áp theo bọt biển ép hướng hoang đảo!.