Chương 237: Đại chiến Thanh Giao Vương

Chương 237: Đại chiến Thanh Giao Vương

Ninh Đạo Nhiên trong mắt tinh quang chớp liên tục, đưa tay vung ra một đạo tầng hai mươi Trường Thanh quyết pháp lực, lập tức nồng đậm màu xanh biếc đầy khắp núi đồi mà đi, lao thẳng tới trên biển, cùng Thanh Giao Yêu Vương linh áp đụng vào nhau.

Oanh

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên linh áp dễ dàng sụp đổ.

Mặc dù hắn hơn xa tại bình thường nhân tộc Kim đan sơ kỳ, nhưng cùng Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương so đấu linh áp rõ ràng là không thể nào.

"Nhận lấy cái chết!"

Thanh Giao Yêu Vương một đôi thụ đồng tràn đầy cuồng ý, khống chế một đạo thủy triều thế mà xông lên hoang đảo.

"Thanh đạo hữu."

Sau lưng, cái kia dáng người bốc lửa Xích Lý Yêu Vương cười ha hả nói: "Tiểu tử này da mịn thịt mềm, nô gia cũng là người gặp có phần, đạo hữu chớ có một ngụm liền nuốt đi."

"Yên tâm!"

Thanh Giao Yêu Vương áo dài phần phật, cuốn theo lấy đầy trời yêu khí lên đảo.

Giống như Ninh Đạo Nhiên dự đoán một dạng, Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương xác thực không có đem chính mình để vào mắt, dù sao Tu Tiên giới trần lệ luôn luôn như thế, tại Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương trước mặt, nhân tộc Kim Đan hậu kỳ đều không đến đánh, huống chi là không quan trọng một cái kim đan tiền kỳ?

"Tiểu hữu, có thể từng thấy Ác Giao cúi đầu?"

Thanh Giao Yêu Vương một mặt dữ tợn, lăng không nhẹ nhàng phất tay áo, lập tức sau lưng ngưng hóa ra một đạo mấy trăm trượng cao to lớn Thanh Giao ý cảnh, cái kia dữ tợn đầu như là mỏm núi thật lớn, hơi hơi cúi đầu, phun lưỡi  phảng phất muốn tùy thời đem đối phương một ngụm thôn phệ.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long liền chạy!

"Muốn chạy trốn? Nằm mơ!"

Thanh Giao Yêu Vương quát khẽ một tiếng, lập tức cái kia to lớn Thanh Giao đầu kéo ra huyết bồn đại khẩu, vọt tới mà tới, há miệng phệ hướng về phía Ninh Đạo Nhiên sau lưng.

Ông

Trên không, một mảnh kim thạch giao minh nổ đùng thanh âm, Ninh Đạo Nhiên quay người một thương càn quét mà ra, chính là bí kíp bạc long xuất hải, tràn đầy huyết khí cùng nồng đậm pháp lực xen lẫn, mũi thương phóng lên tận trời, trực xâu Thanh Giao đầu.

Đinh tai nhức óc thanh âm bên trong, Thanh Giao đầu ăn một thương sau cũng không phải là sụp đổ, chỉ là khẽ ngẩng đầu, lại càng lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Thanh Giao Yêu Vương cười lạnh một tiếng: "Chỉ có chút năng lực ấy?"

Hắn hai tay dang ra, bàng bạc yêu khí bay múa đầy trời, toàn bộ không gian đều biến đến thanh khí lượn lờ, từng đạo Ác Giao lợi trảo đằng không mà ra, theo bốn phương tám hướng nhào về phía đối phương.

Lên

Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, trong nháy mắt đánh ra số đạo pháp quyết, lập tức trên không có Bạch Vũ Lưu ánh sáng chuyển động, một tòa tung hoành vài dặm, đem trọn tòa hoang đảo đều bao phủ ở bên trong đại trận gió lốc bay lên trời.

Bạch Vũ Lưu Âm Trận, tam giai trung phẩm trận pháp!

Không chỉ như thế, Ninh Đạo Nhiên hai tay tung bay, trong nháy mắt lại đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, trong lúc nhất thời, Hóa Huyết Truy Hồn Trận, Thương Hải Huyền Băng trận, Chư Thiên Phục Lôi Trận chờ nhị giai trận pháp đồng dạng một vừa khởi động, toàn bộ đều là dùng "Điệt trận" trận pháp khảm nạm phương thức, tại hắn cái này tam giai trận sư trong tay hóa mục nát thành thần kỳ, đại đại tăng lên trận lực!

"Tam giai trận pháp?"

Trên không, Thanh Giao Yêu Vương thụ đồng một vòng, tựa hồ nhìn ra này trận lợi hại, không chịu được cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại có thể là một cái trận sư, mà lại là như thế không tầm thường trận sư, có thể có hứng thú gia nhập ta yêu tộc, đảm nhiệm yêu tộc ta nhất đẳng trận sư?"

"Chê cười."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, lạnh nhạt nói: "Nhân tộc thấy yêu tộc nhất định diệt sát, yêu tộc thấy nhân tộc cũng nhất định diệt sát, hai tộc ở giữa thù sâu như biển, ngươi cho ta là ba tuổi tiểu nhi, dám cùng yêu tộc hợp tác?"

"Ha ha ha ha ha, thông minh ~~~ "

Thanh Giao Yêu Vương ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng: "Bất quá, chỉ dựa vào này chút rách rưới trận pháp, ngươi cho rằng liền có thể diệt sát lão phu? Cũng được, liền để ngươi này ếch ngồi đáy giếng mở mang kiến thức một chút ta yêu tộc có thể tu thành chân chính sức mạnh to lớn là dáng dấp ra sao!"

Nói xong, Thanh Giao Yêu Vương hai tay dang ra, lập tức sau lưng bá bá bá liên tục gió lốc mà lên ba đạo thân hình bàng bạc Thanh Giao ý cảnh, mỗi một đầu Thanh Giao đều vừa to vừa dài, lân phiến hiện ra màu xanh u quang, nồng đậm sát khí ép tới người cơ hồ không thở nổi.

Nhưng cũng vào lúc này, Thanh Giao Yêu Vương đánh ra một đạo yêu lực ngắn ngủi xuyên thấu trận pháp, bờ môi khẽ động, đối với ngoại giới Xích Lý Yêu Vương truyền âm nói:

"Xích Lý đạo hữu, kẻ này không tầm thường, đúng là một vị tam giai trận sư, đạo hữu không cần đứng ngoài quan sát, trực tiếp động thủ, cùng bản tọa nội ứng ngoại hợp, cùng một chỗ đem những trận pháp này phá hủy, bắt được cái này người về sau, mặc cho đạo hữu xử lý, hắn thân thể bản tọa một chút không muốn."

Lập tức, đứng ở hải triều phía trên Xích Lý Yêu Vương nũng nịu cười một tiếng, nói: "Liền nghe Thanh đạo hữu, ta tới giúp ngươi chém giết kẻ này!"

"Lão Lộc, Tiểu Bạch!"

Trong trận pháp, Ninh Đạo Nhiên nhìn ra động tĩnh, lập tức truyền âm.

Lập tức, một đạo thân ảnh màu trắng vắt ngang cấp tốc bành trướng, vắt ngang giữa thiên địa, chính là Tiểu Bạch biến ảo mà thành Bạch Dương yêu hậu thân ảnh, sau lưng, từng sợi vạn năm cái cọc chìm nổi, dư thừa Mộc thuộc tính yêu lực theo nàng bước liên tục khoan thai mà không ngừng bốc lên.

"Trắng. . . Bạch tỷ tỷ?"

Xích Lý yêu Vương Đại Kinh: "Không đúng. . . Ngươi không phải Bạch tỷ tỷ, có thể là này thần hồn. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Tiểu Bạch khóe miệng giương nhẹ, ôn nhu nói: "Tiểu nữ tử chính là là công tử dưới trướng thị nữ, tên là Tiểu Bạch, yêu quái, ngươi nhất định là nhận lầm người."

Xích Lý Yêu Vương trong lòng vô cùng thấp thỏm.

Năm đó, nàng đã từng đi ra Thiên La Hải, tại Thanh Châu một vùng cùng Bạch Dương yêu hậu luận bàn qua, mặc dù hai bên đều là Kim Đan hậu kỳ, nhưng nàng lại ngay cả thua năm trận, căn bản không phải vị kia Ngũ Thánh Tông người đứng đầu đối thủ.

Nhưng lúc này, nữ tử trước mắt bộ dáng rõ ràng liền là cái kia Bạch Dương yêu hậu!

Dù sao, yêu tộc bên trong hoá hình tuyệt mỹ nữ tử, lại có thể có mấy cái có thể cùng Bạch Dương yêu hậu đánh đồng?

"Làm sao?"

Xích Lý Yêu Vương con ngươi hơi hơi co vào, cười nói: "Bạch tỷ tỷ là muốn ngăn cản ta cùng Thanh đạo hữu chém giết người này?"

"Tự nhiên." Tiểu Bạch quanh người Mộc thuộc tính yêu lực càng ngày càng bàng bạc nồng đậm, cười gật đầu.

"Chê cười!"

Xích Lý Yêu Vương trong nháy mắt biến đến diện mạo dữ tợn, cái kia tờ tràn ngập mị hoặc gương mặt cũng không mỹ lệ đến đâu, nghiêm nghị nói: "Ngươi bây giờ theo đuổi một cái không quan trọng nhân tộc Kim đan sơ kỳ, liền tu vi đều đã bị chém ngang lưng, một đầu đoạn sống lưng chi khuyển cũng dám tới cùng lão nương khiêu chiến? !"

"Ngươi cứ việc thử một chút!"

Tiểu Bạch vung tay lên, không vài vạn năm cái cọc đánh phía đối phương.

"Thử một chút liền thử một chút!"

Xích Lý Yêu Vương nhe răng cười một tiếng, thân hình xông về trước ra, sau lưng hiển hiện một đầu yêu khí ngưng tụ mà thành to lớn Xích Lý, dùng thôn tính chi thế đánh tới, đầy trời thủy triều bên trong, rồi lại có từng sợi hỏa hồng lưỡi đao bổ ra, trong nháy mắt liền cùng Tiểu Bạch vạn năm cái cọc đụng vào nhau.

"Ngao ngao ~~~ "

Trên không điểm điểm tinh quang nở rộ, Đại Bổn Lộc ra tay, toàn thân linh lực thôi động bùng nổ, hóa thân thành một đầu có chừng cao năm mươi trượng to lớn Bạch Lộc, trên thân thể hoa năm màu cánh chuyển động, hòa thành từng đạo lôi đình, đao gió, liệt diễm chờ từ trên trời giáng xuống, đổ ập xuống đánh tới hướng cái kia Xích Lý Yêu Vương.

"Còn có một đầu?"

Xích Lý Yêu Vương hơi hơi run lên: "Hừ, cũng bất quá là cái Kim đan sơ kỳ thôi, cùng chết đi!"

Một Lộc một dê, cùng một đầu Xích Lý cắn giết tại cùng một chỗ.

. . .

Một bên khác, Ninh Đạo Nhiên cùng Thanh Giao Yêu Vương đồng dạng lâm vào quyết chiến bên trong.

Tràn đầy Thiên vảy giao màu xanh lấp lánh, Thanh Giao Yêu Vương ỷ vào mạnh mẽ thân thể, từng quyền lăng không nổ tung, quanh người ba đầu yêu khí ngưng tụ Thanh Giao đầy trời cuốn lên cái kia thân thể khổng lồ, lần lượt nhào phệ mà đi.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì cầm trong tay Thanh Long thương, bên ngoài thân hiện ra Vạn Tượng Vân Lôi Giáp uy nghi hình dáng, đồng thời, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Ly Long Đỉnh giao thế yểm hộ, ngăn cản yêu khí công phạt.

Cùng lúc đó, một tòa tòa sát trận phát động, đầy trời huyết khí, mưa lửa, cuồng phong cuốn lên, từng bước một áp bách lấy Thanh Giao Yêu Vương thân thể, dưới loại tình huống này chiến đấu, Thanh Giao Yêu Vương yêu lực đem biết chun chút bị rút khô, cho đến cuối cùng bị giết.

Hắn tựa hồ cũng cảm nhận được Ninh Đạo Nhiên này chút "Điệt trận" lợi hại, tầm mắt dữ tợn, một chiêu so một chiêu tàn nhẫn, đầy trời Giao Lân nghiền ép, cộng thêm từng vệt Huyết Sắc Lão Nha bỗng nhiên đánh giết, mấy lần cơ hồ kém chút liền muốn trọng thương đối phương.

Xùy

Bỗng nhiên xuất hiện âm thanh xé gió bên trong, ba đạo huyết sắc sợi tơ phá không mà đi, Linh Lung Ti!

Ừm

Thanh Giao Yêu Vương giật mình, mí mắt xình xịch trực nhảy, hắn dự cảm đến nếu là bị những sợi tơ này chính diện đánh trúng, chỉ sợ không chết thì cũng trọng thương.

Lập tức, Thanh Giao Yêu Vương quát khẽ một tiếng, hàm dưới chỗ một mảnh bản mệnh lân phiến bay tán loạn mà ra, hóa thành một đạo to lớn Giao Lân lá chắn, cưỡng ép ngăn cản Linh Lung Ti đánh giết!

Chít

Rợn người tiếng ma sát bên trong, Linh Lung Ti toàn thân tăng vọt huyết mang, mặc dù đánh trúng, nhưng cũng bị đối phương cứng rắn vô cùng bản mệnh lân phiến cho chặn lại, căn bản là không có cách tiến thêm.

"Thật can đảm!"

Thanh Giao Yêu Vương tay áo dài một quyển, lập tức "Phốc phốc phốc" ba đạo vảy màu xanh lục xé gió mà tới, cái kia lân phiến không chỉ có tốc độ nhanh tuyệt, đồng thời tựa hồ còn có từng sợi màu xanh lá độc tố chảy xuôi.

Ly Long Đỉnh hào quang đại thịnh, thân đỉnh trong nháy mắt biến lớn mấy chục lần, hóa thành một đạo vách tường đem ba đạo Giao Lân đều ngăn cản được, nhưng nương theo lấy keng keng thanh âm bên trong, Ly Long Đỉnh thân đỉnh lại xuất hiện một chút vết rạn!

Liền tam giai trung phẩm pháp bảo, thế mà đều không thể hoàn mỹ ngăn cản Thanh Giao Yêu Vương thế công, mà lại pháp bảo tinh khí đã có tổn thất!

Ninh Đạo Nhiên sắc mặt tái xanh, hung hăng một thương rút ra, chợt ném ra ngoài lá trúc đao, hung hăng bổ vào Thanh Giao Yêu Vương rút ra bản mệnh lân phiến vết thương vị trí.

"Cực kỳ giảo quyệt tiểu tử!"

Thanh Giao Yêu Vương vội vàng ngẩng đầu lên sọ, miễn cưỡng tránh đi, một đôi thụ đồng bên trong càng là che kín sát cơ, nó đời này chưa từng như này cấp thiết muốn giết chết Qua mỗ vị tu sĩ, này là lần đầu tiên!

Tiểu tử này Kim đan sơ kỳ liền có thể cùng mình đánh cho có qua có lại, nếu là lại cho hắn một chút trưởng thành thời gian  chờ hắn tấn thăng Kim Đan trung kỳ thậm chí hậu kỳ, nếu là tìm tới cửa, vậy đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

"Tiểu Thanh! !"

Ngay tại Thanh Giao Yêu Vương sát tâm đại động thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vung lên một mặt thanh kỳ, trong lúc nhất thời giữa đất trời âm khí đại thịnh, một người dáng dấp có chút ngọt ngào nữ quỷ diện mạo dữ tợn đánh tới.

Ngươi

Thanh Giao Yêu Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Tiểu Thanh miên nhu thân thể cho quấn lấy phần eo, cái kia thật dài màu xanh váy dài tựa như là kéo không ngừng dây lụa đồng dạng, càng chết là nồng đậm âm khí trùng kích thân thể, nhường Thanh Giao Yêu Vương cực kỳ khó chịu.

Ninh Đạo Nhiên thừa cơ từ trên trời giáng xuống, hung hăng một thương bổ vào Yêu Vương đầu phía trên.

Bí kỹ · Ngân Long lấy nước!

Oành

Tiếng nổ lớn chấn hám thiên địa, một thương này bổ đến Thanh Giao Yêu Vương đỉnh đầu lân phiến tung bay, máu thịt be bét một mảnh, đáng tiếc này Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương thân thể thật sự là quá cường hãn, vậy mà không thể chấn vỡ xương sọ!

Bất quá, ăn một thương này về sau, Thanh Giao Yêu Vương khí tức đột nhiên giảm xuống một đoạn dài, đỉnh phong yêu khí cùng nhuệ khí đều đã đánh mất, cũng là thời điểm vận dụng đòn sát thủ!

Lên

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức hai mươi bốn cái trận kỳ cùng 24 đạo trận bàn bay ra!

Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!.