Chương 238: Có đại thu hoạch

Chương 238: Có đại thu hoạch

Ông

Kiếm trận gió lốc bay lên trời, từng cây non màu vàng kim rừng trúc tại trong gió lớn chập chờn, vô số Kiêm Gia hào quang lưu chuyển, Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính cùng với kim thuộc tính khí tức nồng đậm, mấy chục đạo Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý lưu chuyển trong đó, lúc này Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, đã đạt đến tại đỉnh phong!

Ra

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, lập tức trong cơ thể hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm gào thét mà ra, hóa thành 24 đạo màu vàng kim lưu quang đứng sừng sững ở kiếm trận 24 đạo trận trên mắt, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, liền sẽ cùng kiếm trận hoàn toàn phù hợp, phối hợp Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý giết địch!

Ngươi

Thẳng đến lúc này, Thanh Giao Yêu Vương mới cảm giác được một tia trái tim băng giá.

Giờ khắc này hắn nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay tâm lý không còn sót lại chút gì, ngay tại kiếm trận gió lốc bay lên, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm phá không mà ra một khắc này, Thanh Giao Yêu Vương bỗng nhiên cảm giác được. . . Chính mình có thể sẽ chết ở nơi này.

Cái kia kiếm trận, phi kiếm kia, đều cho hắn một loại không hiểu lớn cảm giác khủng bố!

"Đạo hữu!"

Thanh Giao Yêu Vương hung hăng một quyền đánh vào Tiểu Thanh trên bộ ngực, đem này nữ áo xanh Quỷ đánh văng ra về sau, cau mày nói: "Đạo hữu, mọi thứ đều có thể thương lượng, ngươi ta cũng chưa chắc nhất định phải một phân sinh tử!"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười: "Giống như là ngươi kêu đánh hô giết đến tận cửa, muốn đem ta diệt sát a?"

"Tại hạ hồ đồ."

Thanh Giao Yêu Vương cau mày nói: "Nếu như tại hạ không có đoán sai, đạo hữu toà kiếm trận này hẳn là chính là trong truyền thuyết Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận. . . Mà cái kia số mười thanh phi kiếm, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế, thiên sinh phụ thêm Canh Kim tinh khí Kim Ti Kiếm?"

Trong lúc nói chuyện, Thanh Giao Yêu Vương trong cơ thể đang đang lặng lẽ phát sinh một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn nguyên bản trong cơ thể chất chứa một đôi yêu đan, nhưng ngay lúc này, thế mà đem bên trong một khỏa yếu kém yêu đan cho "Hòa tan".

Nhiều năm trước, Thanh Giao Yêu Vương liền bắt đầu tu luyện yêu tộc cấm thuật "Song đan pháp" cuối cùng tại bước vào Kim Đan hậu kỳ thời điểm kết xuất viên thứ hai yêu đan, cho tới nay viên này yêu đan đều là hắn cao nhất bí mật, là hắn đòn sát thủ!

Một khi hòa tan viên thứ hai yêu đan, Thanh Giao Yêu Vương chiến lực đem đạt được ngắn ngủi tăng lên, đi đến chuẩn Nguyên Anh mức độ.

Cũng chỉ có nguy cơ sinh tử thời khắc, hắn mới có thể cân nhắc hòa tan viên thứ hai Kim Đan, trải qua hơn trăm năm nỗ lực mới kết xuất viên thứ hai yêu đan, hắn như thế nào lại tuỳ tiện đem hắn tiêu hao.

Ngay tại lúc giờ phút này, Thanh Giao Yêu Vương không chậm trễ chút nào đem viên thứ hai yêu đan hòa tan, lúc này trong cơ thể huyết khí đang tại sôi trào, không ngừng hấp thu viên thứ hai yêu đan tinh khí!

Thậm chí, liền Thanh Giao Yêu Vương đầu phía trên đều nổi lên từng sợi màu vàng kim hoa văn, tựa hồ là muốn thuế biến Hóa Long đồng dạng.

Xùy

Trong chốc lát, một đường to lớn Thái Cực bát quái ý cảnh theo lòng đất thẩm thấu mà ra, xuất hiện tại Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận trong trận pháp, trong lúc nhất thời, lá trúc chập chờn, vô số lá trúc hóa thành từng sợi Kiêm Gia kiếm khí, cộng thêm Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý cuốn theo lấy từng ngụm Kim Ti Kiếm ngư du mà lên, biến thành một mảnh mưa kiếm mãnh liệt bắn gió bên trong Thanh Giao Yêu Vương!

Ninh Đạo Nhiên không yêu nói chuyện phiếm, ngang tàng động thủ, căn bản không cho đối phương cơ hội!

Ngươi

Thanh Giao Yêu Vương chán nản, hắn viên thứ hai yêu đan vừa mới hòa tan, trước mắt vẻn vẹn chỉ hấp thu không đến ba thành lực đạo, căn bản không có đi đến thoát thai hoán cốt biến hóa mức độ!

Nhưng mà, Kim Ti Kiếm không lưu tình, như như mưa to chiếu nghiêng xuống!

"Hỗn trướng a!"

Thanh Giao Yêu Vương giận dữ, chỗ cổ bản mệnh lân phiến liên tục bay ra ba đạo, ở xung quanh người ngưng tụ thành từng đạo màu xanh tường đồng vách sắt, ý đồ dùng cái này tới ngăn cản được Kim Ti Kiếm công phạt.

Đáng tiếc, Canh Kim tinh khí chia vàng đoạn ngọc, không gì không phá, cho dù là Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương bản mệnh lân phiến cũng ngăn cản không nổi.

Cuồng phong bạo vũ trút xuống mà qua, hóa thành một chỗ Huyết Vũ.

Gió bên trong, Thanh Giao Yêu Vương ngốc ngốc đứng lơ lửng giữa không trung, ba mảnh bản mệnh lân phiến bị đánh thành cái rây, thân thể của mình cũng bị đánh thành cái rây, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm một ngụm xuống dốc, toàn bộ xuyên thủng thân thể của hắn.

Ông

Trên không, một đạo dài chừng mười trượng to lớn mũi thương hạ xuống, hung hăng bổ vào Thanh Giao Yêu Vương đầu phía trên.

"Răng rắc" một tiếng, lần này có thể hiệu quả, bị trọng thương Thanh Giao Yêu Vương chỗ nào còn chịu được bực này cường công, xương sọ rạn nứt, bị một thương nện đến óc bắn tung toé!

Nhưng mà, Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương thân thể độ cường hoành vượt xa tưởng tượng, dưới loại tình huống này hắn thế mà vẫn như cũ một mặt hung mang.

"Tốt, đánh thật hay a, lại đến a!"

Thanh Giao Yêu Vương máu me đầy mặt, hai tay chấn động, phun ra một miệng lớn tinh huyết, bản mệnh yêu thuật tế luyện, cái kia tinh huyết bên trong lao ra từng đạo kiếm Thanh Giao khí, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên tới.

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên rất ít nghe qua loại yêu cầu này, thế là kiếm chỉ giương lên, Kim Ti Kiếm lần nữa phá không mà đi, không ngừng khiên cưỡng Thanh Giao Yêu Vương thân thể.

Cùng lúc đó, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc thôi động, một luồng bàng bạc Băng Sương tinh khí phá không mà đi, đông kết hết thảy, không chỉ có đem những kiếm Thanh Giao đó khí đông kết, liền Thanh Giao Yêu Vương nửa người trên cũng đảo mắt liền biến thành một mảnh đóng băng.

Phốc

Thanh Long thương xuyên tới, mũi thương đâm mặc Băng Sương, từ Thanh Giao Yêu Vương cuồng nộ trong miệng đâm vào, từ sau não xỏ xuyên qua mà ra, trực tiếp đem vị này Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương chém giết!

. . .

"Thanh đạo hữu!"

Phương xa, đang ở quyết chiến Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử Xích Lý yêu Vương quá sợ hãi, nàng tự lo không xong, vô pháp phân tâm, chẳng qua là thấy Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận hào quang nở rộ chỗ, rất nhanh Thanh Giao Yêu Vương khí tức liền đã đoạn tuyệt.

Thậm chí, hào quang chợt lóe lên, Thanh Giao Yêu Vương thân thể đều bị Ninh Đạo Nhiên cho thu vào trữ vật đại bên trong.

Xong, toàn xong!

Tung hoành Thiên La Hải, tại Thiên La Hải chỗ sâu danh xưng bá chủ mấy trăm năm Thanh Giao Yêu Vương, thế mà như vậy ngã xuống!

Một giây sau, Xích Lý Yêu Vương lắc một cái bờ eo thon, quay người liền một đầu chui vào trong nước biển, bỏ trốn mất dạng!

"Cùng ta cùng một chỗ truy sát!" Ninh Đạo Nhiên liên tục đánh ra pháp quyết, lên ra Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận trận kỳ trận bàn bỏ vào trong túi, chợt hóa thành một đạo gợn nước vọt vào nộ hải sóng lớn bên trong, mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử cùng một chỗ truy sát Xích Lý Yêu Vương.

Này Xích Lý Yêu Vương mặc dù là hơi yếu một ít Kim Đan hậu kỳ, nhưng dù sao cũng là tam giai hậu kỳ Yêu Vương, này loại sinh tử kẻ thù rất không cần phải giữ lại, cho dù là đánh đổi một số thứ đem hắn chém giết cũng là tương đương cần thiết.

Ninh Đạo Nhiên cũng không thích bị người trả thù cảm giác, có cần phải tình huống dưới liền phải nhổ cỏ tận gốc!

Trong nước, sóng to phun trào.

Xích Lý Yêu Vương không ngừng vặn vẹo bờ eo thon, ở trong nước tốc độ cực nhanh.

Nhưng không thể nhanh hơn phản phác quy chân thủy độn thuật cộng thêm tam giai thần tốc phù Ninh Đạo Nhiên!

Làm thần tốc phù thúc giục trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên ở trong nước thân ảnh tựa như là gắn thêm mười mấy đài bơm phun tên lửa đẩy một dạng, tại dưới nước xoạt xoạt chạy tán loạn, tốc độ so Tiểu Hắc Tử đều muốn nhanh!

"Đạo hữu, xin dừng bước!"

Ninh Đạo Nhiên tâm niệm động chỗ, từng ngụm Kim Ti Kiếm phá sóng mà đi, theo bốn phương tám hướng chặn đường Xích Lý Yêu Vương.

Cùng lúc đó, đem đại lượng pháp lực rót vào Linh Lung Ti, lập tức Linh Lung Ti không ngừng biến dài, bện, hóa thành một tấm trong nước tấm võng lớn màu đỏ ngòm, từ tiền phương chụp vào đi nhanh bên trong Xích Lý Yêu Vương.

Trước có mai phục, phía sau có truy binh, Xích Lý Yêu Vương trong nháy mắt tiến thoái lưỡng nan.

Nàng đột nhiên vặn vẹo eo nhỏ nhắn, ở trong nước một cái dừng tránh đi Linh Lung Ti săn giết, tế ra mấy đạo lân phiến ngăn cản Kim Ti Kiếm đồng thời, nũng nịu cười nói: "Ôi, đạo hữu hà tất như thế đâu? Nô gia cùng ngươi ở giữa lại thâm cừu đại hận gì, như vậy dồn ép không tha lại là vì thế nào?"

Nói xong, nàng lộ ra một vệt sở sở động lòng người vẻ mặt, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ không biết nô tỳ bị u cấm tại này bên trong biển sâu, ban đầu cũng là một kẻ đáng thương? Còn nhìn đạo hữu chiếu cố, nô tỳ nguyện ý vì nô tì bộc, thường bạn bên người hầu hạ đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này giả bộ đáng thương, lúc ngươi tới cũng không phải nói như vậy, khi đó nhiều hung hăng càn quấy a, còn muốn ăn nhục thân của mình đây.

Giết

Thế là, hắn ra lệnh một tiếng, Linh Lung Ti, Kim Ti Kiếm cùng một chỗ phát động săn giết!

Cùng lúc đó, Tiểu Bạch cánh tay vung lên, mấy trăm đạo vạn năm cái cọc tại dưới nước vắt ngang, trong nháy mắt kết thành một tòa lồng giam, nhường cái kia Xích Lý Yêu Vương tiến thối không đường.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hóa thành một đạo duệ mang, bén nhọn Lộc Giác "Phốc phốc" một tiếng liền theo Xích Lý Yêu Vương sau lưng chỗ đỉnh đi vào. . .

Tê

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem đều cảm thấy đau, vẫn phải là Lão Lộc a, so với chính mình còn không biết thương hương tiếc ngọc!

"Đạo hữu, hà tất như thế bức bách!"

Xích Lý Yêu Vương bưng bít lấy mông ngọc, sắc mặt kịch biến, thân thể không ngừng bành trướng, trong nháy mắt hóa thành bản thể, một đầu cực kỳ to lớn rực cá chép đỏ Vương, thân thể thay đổi, nhấc lên kinh đào hải lãng, không ngừng trùng kích Tiểu Bạch vạn năm cái cọc.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cấp tốc bay đi.

Mặc dù là ở trong nước, mà lại không có Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận hỗ trợ lẫn nhau, nhưng Xích Lý Yêu Vương dù sao cùng Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc quyết chiến rất lâu, yêu lực hao tổn to lớn, lại thêm nàng bản thân liền là yếu nhất tuyến Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương, cho nên cho dù là đơn thuần dùng Kim Ti Kiếm săn giết, cũng là dư xài.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Từng đoá từng đoá huyết hoa ở trong nước nở rộ, Xích Lý Yêu Vương thân thể đảo mắt liền mình đầy thương tích.

Lại thêm Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch thuật pháp thế công, càng là thương càng thêm thương.

"Chi chi ~~ "

Cách đó không xa, Tiểu Hắc Tử hóa thành một đầu to lớn Mặc Giao, kéo ra huyết bồn đại khẩu bừa bãi tàn phá, lập tức lăng không rút ra Xích Lý Yêu Vương máu huyết, đến mức thân thể của nàng cấp tốc biến đến hơi hơi khô quắt dâng lên.

"Các ngươi. . ."

Xích Lý Yêu Vương thân thể vặn vẹo, đang kịch liệt sóng nước bên trong lần nữa hoá hình vì cái kia dáng người bốc lửa thiếu phụ bộ dáng, nàng nhẫn nhịn đau nhức, điềm đạm đáng yêu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Đạo hữu, thật không lưu nô tỳ một mạng sao? Nô tỳ đời này thật không có làm qua chuyện thương thiên hại lý gì, còn mời đạo hữu minh giám a. . ."

Đây là nàng cơ hội cuối cùng, cũng chỉ có lấy đối phương đồng tình, mới có một chút hi vọng sống.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức một luồng Kim Ti Kiếm bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu Xích Lý Yêu Vương mi tâm.

Hắn tu tiên nhiều năm, tâm như gương sáng.

Cái gọi là hồng nhan sắc đẹp, bất quá là bụi hạ bạch cốt, đặc biệt là này loại hoá hình yêu tộc, từng cái đều là hồng phấn khô lâu, nếu là Tu Tiên giả, nên thấy dưới da bạch cốt bộ dáng, mà không nên vẻn vẹn nghi ngờ tại bề ngoài.

. . .

Trong nước, Xích Lý Yêu Vương hai con ngươi trắng bệch, đã mất đi khí tức, thân thể chậm rãi hóa thành bản thể bộ dáng, là một đầu ít nhất nặng hai, ba ngàn cân to lớn đỏ cá chép đỏ, thân thể bên trong tích chứa tinh khí cực kỳ phong phú, Tiểu Hắc Tử đã thèm nhỏ nước dãi.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc vẽ ra một tấm Xích Lý hình căn bản cầu, này chút đều không thể lãng phí, đến mức Thanh Giao, dễ tính, Đại Bổn Lộc đã tu luyện Giao hình căn bản cầu, tương tự yêu hình không thể lặp lại tu luyện.

Thu

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, đem Xích Lý Yêu Vương thân thể cho thu vào trữ vật đại.

Đến tận đây, lần này Thiên La Hải chuyến đi thu hoạch đông nghẹt, đại lượng Kim Long linh chép không nói, còn thu hoạch hai đầu tam giai hậu kỳ yêu thú thân thể, sau khi trở về, liền cùng Lâm Mạn lần nữa luận bàn phù đạo kỹ nghệ!.