Chương 239: Phệ trận trùng

Chương 239: Phệ trận trùng

Sáng sớm, vô danh hoang đảo bên trên bao phủ một tầng mỏng manh sương sớm.

Ninh Đạo Nhiên đem hết thảy trận pháp toàn bộ lên ra, từng cái kiểm kê.

Thanh Giao Yêu Vương cực kỳ khó dây dưa, tại chém giết Thanh Giao Yêu Vương trong chiến đấu hao tổn cực lớn, có hai tòa nhị giai trận pháp trực tiếp bị pháp lực quét ngang phá hủy, ngoài ra liền Bạch Vũ Lưu Âm Trận cũng tại đối phương hùng hậu pháp lực trùng kích vào rạn nứt ba tòa trận bàn cùng năm cái trận kỳ, cần lại tế luyện, chữa trị một thoáng.

Thậm chí liền thân là tam giai trung phẩm pháp bảo Ly Long Đỉnh cũng hơi có hư hao, ước chừng cần phải cẩn thận ôn dưỡng cái ba năm năm tài năng tu bổ lại những cái kia rạn nứt dấu vết.

Nhổ neo lên đường, trở về Bạch Long tiên thành.

"Ninh tiền bối. . ."

Vạn dặm không mây, trời cao không khí sảng khoái, kim sơn cũng đi tới boong thuyền hít thở không khí, nói: "Hôm qua một đêm cuồng phong bạo vũ, vãn bối tại trong khoang thuyền không cách nào thấy rõ bên ngoài phát sinh hết thảy, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Cũng không có việc lớn gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đại khái là ta ở chỗ này câu cá quá nhiều, cho nên trêu chọc hai đầu tam giai Yêu Vương, tốt tại lần này mang tới trận pháp cũng là có không ít, ngăn trở."

Ồ

Kim sơn kinh ngạc: "Cái kia. . . Yêu Vương đâu?"

"Không thể công phá trận pháp, tự nhiên liền đi."

"Thì ra là thế. . ."

Kim sơn một mặt chấn kinh, liền ở một bên ngồi xếp bằng ngẩn người.

Ninh Đạo Nhiên tại trở về địa điểm xuất phát trên đường cũng là một đường thả câu, hắn cũng không đi quá quan tâm kim sơn sự tình.

Dù sao lúc này hắn đối kim sơn cảm nhận đã chỉ có thể coi là bình thường, mặc dù hắn là tại kim đan tu sĩ Kinh Húc bức bách hạ mới động thủ giết hai cái huynh đệ, nhưng vì cái gì Kim Hải, Kim Điền cũng không hề động thủ, hết lần này tới lần khác ngươi cái này làm đại ca động thủ?

Cho nên, ở trong mắt Ninh Đạo Nhiên, mang kim sơn về thành về sau, mình cùng hắn ở giữa giao tình liền nên xóa bỏ.

. . .

Nửa tháng sau, trở về Bạch Long tiên thành.

"Ninh tiền bối, vãn bối muốn đi mua một chút tài liệu. . ." Vào thành về sau, kim sơn trên mặt vẻ thẹn nói.

Hắn không muốn cùng Ninh Đạo Nhiên đồng hành, ước chừng là đáy lòng cảm thấy áy náy.

Được

Ninh Đạo Nhiên cũng không ngăn: "Đạo hữu tự đi."

Hai người mỗi người đi một ngả.

Thành trung tâm trên đường cái, người đến người đi, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc trở về động phủ, lại ngay tại trở về động phủ phía trước phát hiện một cái cực kỳ nhìn quen mắt thân ảnh.

Người kia một bộ thanh sam, ánh mắt bên trong lộ ra lệ khí, toàn thân phát ra Kim đan sơ kỳ khí tức, thế mà chính là cái kia ở trên biển làm ác Kinh Húc!

"Lâm phù sư. . ."

Kinh Húc hai tay ôm nghi ngờ, khóe môi nhếch lên trêu tức nụ cười, nói: "Tại hạ chỉ là muốn mua sắm hai tấm tam giai hạ phẩm tránh gió phù thôi, Lâm phù sư hà tất như thế cự người ở ngoài ngàn dặm đâu, nhường Kinh mỗ tiến vào động phủ thì thế nào?"

Trong động phủ hào quang mờ mịt, dung mạo tú mỹ Lâm Mạn đi ra, cau mày nói: "Kinh tiền bối, tiểu nữ tử gần nhất nhận đơn đặt hàng đã quá nhiều, không có thời gian đón thêm tiền bối đơn đặt hàng, lời này ta đã nói nhiều lần, ngươi thân là tiền bối hà tất như thế dây dưa?"

Nói xong, Lâm Mạn thấy được cách đó không xa trở về Ninh Đạo Nhiên, không khỏi khóe miệng lướt qua một vệt ý cười.

"Lâm phù sư ước chừng là hiểu lầm."

Kinh Húc lạnh nhạt cười nói: "Tại hạ đối Lâm phù sư chỉ có hâm mộ, chưa bao giờ có bất kỳ đi quá giới hạn ý nghĩ, cho dù là một ngày kia nếu là có may mắn cùng Lâm phù sư kết làm đạo lữ, vậy cũng tất nhiên là Lâm phù sư cam tâm tình nguyện."

"Kinh tiền bối suy nghĩ nhiều."

Lâm Mạn cũng không khách khí, lạnh nhạt nói: "Lâm Mạn cho dù là một ngày kia con mắt mù, đại khái cũng là chướng mắt Kinh tiền bối, mong rằng tiền bối tự trọng, đừng trong thành gây chuyện."

Hừ

Kinh Húc khóe miệng giương nhẹ: "Lâm phù sư nói ra này loại lời đến, nói rõ ngươi còn trẻ, yên tâm, Kinh mỗ sẽ không giống như ngươi so đo."

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đối Kinh Húc cảm nhận đã càng kém.

"Ninh đạo hữu."

Lâm Mạn lúm đồng tiền cười nhạt, đi lên trước hướng về phía Ninh Đạo Nhiên cười một tiếng: "Trở về rồi? Lần này ra biển thu hoạch như thế nào?"

"Thu hoạch vẫn được, đa tạ Lâm phù sư quải niệm."

Hừ

Lâm Mạn nói: "Ninh đạo hữu có chỗ không biết, ngươi này vừa ra biển chính là nửa năm, ta liền một cái người nói chuyện đều không có, cực kỳ cô đơn, bây giờ đạo hữu trở về liền tốt, có rảnh liền qua phủ một lần."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, móc ra động phủ ngọc phù mở cửa.

"Ninh đạo hữu."

Kinh Húc hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Ngươi ta ở trên biển gặp qua, nhưng chưa từng nghĩ Ninh đạo hữu cùng Lâm phù sư lại có thể là hàng xóm, như thế cũng tốt, Kinh mỗ về sau tìm đến Lâm phù sư thời điểm, cũng thuận tiện có thể tại Ninh đạo hữu nơi này lấy bên trên một chén linh trà."

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn hắn một cái, cười nói: "Kinh đạo hữu, ta cùng Lâm phù sư quen biết nhiều năm, biết tính tình của nàng, nàng nếu là không thích, đạo hữu liền không cần đau khổ dây dưa, dạng này hết sức không có ý nghĩa."

Ồ

Kinh Húc cười nói: "Đạo hữu đây là tại vì Lâm phù sư ra mặt?"

"Phải thì như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nụ cười nghiền ngẫm: "Kinh đạo hữu là muốn bên đường nổi lên giết người hay sao?"

"Hừ. . ." Kinh Húc nhìn thoáng qua Ninh Đạo Nhiên một bên Kim đan sơ kỳ Bạch Lộc, trong mắt lướt qua một vệt sát cơ, chợt phẩy tay áo bỏ đi.

. . .

Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn lần nữa lên tiếng chào hỏi, liền quay trở về động phủ.

Sau đó muốn làm sự tình có thật nhiều, trọng yếu nhất tự nhiên là luyện chế chân huyết đan, lần này thu hoạch Kim Long linh chép thịt để ăn số lượng to lớn, chân huyết đan sản lượng chắc chắn không thấp.

Đến mức Kinh Húc, Ninh Đạo Nhiên cũng không đem hắn xem như uy hiếp, nếu như Kinh Húc chính mình muốn tìm cái chết, cái kia cũng là không để ý tiễn hắn một đoạn.

Đêm khuya, bắt đầu bế quan luyện đan.

Trọn vẹn một tháng sau, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng xuất quan.

Bên hông túi trữ vật trĩu nặng, đã tràn đầy đan dược bình ngọc.

Trong đó, chân huyết đan liền trọn vẹn luyện chế ra hơn bốn trăm hạt, đan đạo tu vi tăng nhiều, liền hái Linh Phố động thiên bên trong thảo dược, luyện chế ra một chút tam giai Duyên Thọ đan, cùng với có thể tinh tiến Kim Đan kỳ pháp lực Ly Hỏa đan.

Ly Hỏa đan tỉ lệ thành đan cực cao, lúc này Ninh Đạo Nhiên đã là hàng thật giá thật tam giai thượng phẩm Đan sư, mà lại là dùng chân huyết đan cho ăn ra tới tam giai thượng phẩm Đan sư, có thể nói là công lực thâm hậu!

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, hắn bắt đầu ăn tam giai Duyên Thọ đan.

Đệ nhất hạt Duyên Thọ đan dùng về sau trong ba ngày, thọ nguyên tăng trưởng sáu mươi lăm năm, mà đệ nhị hạt Duyên Thọ đan thì tăng trưởng năm mươi năm thọ nguyên.

Thứ ba hạt Duyên Thọ đan hiệu quả kém cỏi nhất, ước chừng là đã có tính kháng dược, chỉ tăng lên ba mươi lăm năm thọ nguyên.

Vì vậy, ba hạt tam giai Duyên Thọ đan, hết thảy tăng trưởng Ninh Đạo Nhiên một trăm năm mươi năm thọ nguyên, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ năm trăm năm thọ nguyên mà nói, đã tương đương khả quan.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên tổng thọ nguyên đạt đến kinh khủng 2,230 năm, so Nguyên Anh lão quái còn muốn trường thọ, có thể so với Hóa Thần, thật sự là khủng bố như vậy.

Có thể đoán trước, trong tương lai rất nhiều người đều sẽ bị hắn chịu chết.

. . .

Một tháng qua, nội thành gió êm sóng lặng.

Thanh Giao, Xích Lý hai Đại Yêu vương bị giết sự tình cũng không truyền ra, Ninh Đạo Nhiên chính mình thủ khẩu như bình, kim sơn đối với cái này thì hoàn toàn không biết gì cả, Lâm Lộc thương hội người sớm tránh đi, cũng không phái người đi quan chiến, sợ bị liên lụy.

Lại thêm hai Đại Yêu vương liên thủ thực lực quá khủng bố, Lâm Lộc thương hội người cũng căn bản sẽ không nghĩ đến Ninh Đạo Nhiên một cái Kim đan sơ kỳ có săn giết hai Đại Yêu vương năng lực.

Vì vậy, hai Đại Yêu vương ngã xuống tin tức, đoán chừng còn muốn có một quãng thời gian xác nhận tài năng truyền ra.

Lâm Mạn một mực tại bế quan tu hành.

Nàng tại phù đạo bên trên thiên phú tuy tương đương sáng chói, về việc tu hành thiên phú cũng giống vậy khá xuất chúng, năm gần sáu mươi tuổi Trúc Cơ hậu kỳ, nàng nếu là có thể tại tám mươi tuổi trước đó Kết Đan, vậy liền so Đại sư tỷ Khương Vũ Kết Đan còn phải sớm hơn, tuyệt đối có thể được xưng tụng là Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh cấp thiên tài.

Một ngày này sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, tuần tra Linh Phố động thiên.

Tấc đất tấc vàng trong động thiên, hắn cùng Bạch Lộc vẫn như cũ trồng hai hàng dưa leo, lúc này dưa leo trên kệ đã kết xuất từng đoá từng đoá Tiểu Hoa, rất nhanh liền có thể ăn bên trên đập dưa leo.

Ừm

Đột nhiên, hắn cảm giác được Phệ Hỏa nghĩ cảm xúc tựa hồ có một ít biến hóa.

"Làm sao vậy?"

Ninh Đạo Nhiên một cái bước xa vọt vào trùng phòng, liền thấy một đám Phệ Hỏa nghĩ "Chi chi" kêu, mấy con thuần phục qua Phệ Hỏa nghĩ không ngừng lay động xúc giác, đối Ninh Đạo Nhiên chi chi kêu to.

Này chút Phệ Hỏa nghĩ đột nhiên xao động tất nhiên là có nguyên nhân, thông qua thần hồn liên hệ, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc ra kết luận, động phủ này dưới mặt đất giống như đang tại phát sinh lấy biến hóa gì, bị Phệ Hỏa nghĩ cho nhìn rõ đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn cất bước đi ra Linh Phố động thiên, trong động phủ tĩnh tọa, thả ra kim đan thần thức, bắt đầu dò xét chính mình toà động phủ này tình huống.

Chẳng lẽ nói, cái kia Kinh Húc ghi hận trong lòng, muốn xuống tay với chính mình rồi?

Nghĩ đến đây, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên có chút hưng phấn.

Nhưng mà, khi hắn thần thức tìm tòi một tuần sau, lại phát hiện mình toà động phủ này hoàn mỹ vô khuyết, tất cả cấm chế cùng trận pháp đều không có bất kỳ cái gì buông lỏng dấu hiệu.

Chẳng lẽ là cái khác động phủ?

Hắn lập tức thả ra thần thức, bắt đầu dò xét một bên Lâm Mạn động phủ.

Này tìm tòi tra không quan trọng, hắn vậy mà dùng thần thức thấy được một đám lít nha lít nhít giáp trùng, này chút giáp trùng giáp xác một mảnh biển sâu, toàn thân tích chứa linh khí cực kỳ tràn đầy, đồng thời, này chút giáp trùng gật gù đắc ý, đang ở ấp úng ấp úng gặm nuốt lấy sát vách Lâm Mạn động phủ trận cước!

Chẳng lẽ nói, có người tại tính toán Lâm Mạn?

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái kia màu lam giáp trùng hắn là nhận biết, tại vạn trùng trên bảng bài danh thứ 124 vị, tên là phệ trận trùng, chiến lực đồng dạng, vô pháp cùng Phệ Hỏa nghĩ đánh đồng, chủ yếu Thần Thông liền là có thể gặm nuốt trận cước, cấm chế.

Lại có người tại Bạch Long tiên thành bên trong tự cho ăn phệ trận trùng, đồng thời cầm tới đối phó Lâm Mạn?

Có chút ý tứ.

Ninh Đạo Nhiên không chút do dự, đưa tay theo trong túi trữ vật móc ra lớn Thanh Long, chợt đánh ra một đạo pháp quyết, dùng thuật độn thổ dọc theo động phủ rìa độn tới, trong nháy mắt liền xuyên qua Lâm Mạn động phủ bị thực mặc trận cước, tiến vào động phủ dưới mặt đất.

Bất Động Minh Vương thần quyết, hút âm thuật, nặc hình thuật đều vận chuyển tới đỉnh phong, làm Ninh Đạo Nhiên hướng lên độn thổ về sau, liền cảm nhận được trên mặt đất sóng pháp lực, có người đang ở đấu pháp!

Thần thức quét nhìn đi qua, chỉ thấy một người mặc trường sam màu xám lão giả hai tay kéo ra, ống tay áo phần phật gió bắt đầu thổi, dùng Kim đan sơ kỳ linh áp trực tiếp áp đảo Trúc Cơ hậu kỳ Lâm Mạn.

"Tiểu nha đầu, lại không biết tốt xấu như thế!"

Lão giả cánh tay giương lên, tế ra một đầu non màu vàng kim dây leo, cái kia dây leo giống như vật sống đồng dạng, "Bá bá bá" đem Lâm Mạn cho trói cực kỳ chặt chẽ, kể từ đó, càng trời đất xui khiến buộc vòng quanh nàng trước sau lồi lõm hoàn mỹ đường vòng cung.

"Ngoan ngoãn nghe lời, bằng không một con đường chết."

Lão giả cười lạnh, đưa tay tế ra một đạo pháp lực, đem Lâm Mạn khiêng trên vai liền muốn độn thổ rời đi.

"Ừm, không đúng? !"

Trong chốc lát, trong hư không một luồng huyết sắc sợi tơ quét ngang mà qua, lại trực tiếp lướt qua lão giả cánh tay phải, này đánh lén tới đến vô thanh vô tức, liền này Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ vậy mà cũng hồn nhiên không quan sát!

"Lạch cạch ~~ "

Sau một khắc, một đầu mang máu cánh tay rớt xuống đất..