Chương 240: Long Trác Quân

Chương 240: Long Trác Quân

"Không tốt!"

Lão giả áo xám con ngươi mãnh liệt co vào, ngay tại cánh tay phải rơi xuống đất trong nháy mắt thân hình bỗng nhiên hướng về sau quay cuồng, miễn cưỡng tránh đi Linh Lung Ti lần thứ hai đánh giết.

Cùng lúc đó, hắn không chút nghĩ ngợi đánh ra một đạo yêu dị huyết sắc phù ấn, lập tức nơi xa rơi xuống đất cánh tay cấp tốc khô quắt, một luồng huyết khí bị trong nháy mắt luyện hóa, hóa thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm nhào về phía phá đất mà lên Ninh Đạo Nhiên.

Đi

Ninh Đạo Nhiên thôi động Trường Thanh quyết, một cỗ linh áp phô thiên cái địa mà đi, chẳng phân biệt được địch ta, huyết sắc tàn ảnh đứng mũi chịu sào hóa thành bột mịn, ngay sau đó lão giả áo xám cùng Lâm Mạn cũng cùng một chỗ bị trấn áp!

Ngươi

Lão giả áo xám hoảng hốt, vẻ mặt đã là hoàn toàn trắng bệch, vội vàng cắn nát đầu lưỡi, tế luyện một ngụm bản mệnh tinh huyết xông phá linh áp, đồng thời tay cầm giương lên liền đem trên bờ vai Lâm Mạn ném tới.

A

Kim Đan đại tu toàn lực ném một cái, tốc độ cực nhanh, Lâm Mạn hoa dung thất sắc.

Ninh Đạo Nhiên xoay người mà lên, Trường Thanh quyết trong nháy mắt một phân thành hai, một nửa hóa thành miên nhu dây leo, đem Lâm Mạn thân thể tiếp được, một nửa khác thì hóa thành mấy chục đạo dây leo thanh xà, "Bá bá bá" dọc theo mặt đất phi toa mà đi, thẳng đến cái kia lão giả áo xám.

"Không ổn!"

Lão giả áo xám con ngươi liên tục lấp lánh, vội vàng sau khi giao thủ liền đã biết được Ninh Đạo Nhiên không chỉ linh áp thắng qua với mình, mà lại thuật pháp thông thần, một dạng có thể nghiền ép chính mình.

Hắn không cần nghĩ ngợi, cấp tốc vỗ túi trữ vật, lập tức một đầu quái vật khổng lồ vắt ngang phía trước, đúng là một đầu tam giai hạ phẩm khôi lỗi, một đầu thân hình ước chừng đến dài mười mét màu lửa đỏ cơ quan rắn.

Cái kia màu đỏ cơ quan rắn đột nhiên vọt tới, thân thể phi tốc tả hữu hình rắn bơi lội tránh đi Trường Thanh quyết thế công, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên.

Cơ quan này rắn tốc độ cực nhanh, tả hữu na di cấp tốc tiến lên, đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu liền thôn phệ về phía Ninh Đạo Nhiên cánh tay trái.

"Nghĩ hay lắm!"

Ninh Đạo Nhiên cánh tay rung lên, hùng hậu Trường Thanh quyết pháp lực điên cuồng rót vào Vạn Tượng Vân Lôi Giáp bên trong, lập tức áo giáp hào quang tăng vọt, bao phủ toàn thân, mạnh mẽ dùng bao cổ tay áo giáp ngăn cản cơ quan rắn thôn phệ!

Cạch

Cơ quan rắn răng nhọn vậy mà xuyên vào Trường Thanh quyết pháp lực một chút, vừa vặn chống đỡ tại Vạn Tượng Vân Lôi Giáp biến hóa ra mảnh che tay phía trên, phát ra rợn người chi chi thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, cơ quan này rắn lực lượng thật mạnh!

Nó một bộ bén nhọn răng dài hẳn là chính là dùng một loại nào đó tam giai loài rắn yêu thú răng luyện hóa, cũng may mắn Vạn Tượng Vân Lôi Giáp là tam giai pháp bảo cấp nội giáp, đầy đủ kiên cố, bằng không đổi thành đồng dạng linh khí nội giáp, chỉ sợ sớm đã bị cái kia Độc Nha cho cắn thủng!

Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, nâng lên đống cát đồng dạng lớn nắm tay phải, trong đó bao hàm đầy tầng hai mươi Trường Thanh quyết lực đạo, "Bồng bồng bồng" liên tục số quyền khoảng cách gần rơi vào cơ quan rắn đầu phía trên.

Trong lúc nhất thời, pháp lực ăn mòn, không ngừng trùng kích phá hư cơ quan rắn khôi lỗi kết cấu, trong nháy mắt cơ quan rắn đầu liền lõm vào, sóng pháp lực hoàn toàn không có, mềm oặt nằm xuống.

Tam giai khôi lỗi, hơi tổn hại, là cái thứ tốt!

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, đem cơ quan rắn bỏ vào trong túi, vỗ nhẹ Linh Phố động thiên thả ra Bạch Lộc.

"Lão Lộc, trông coi Lâm phù sư!"

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, thân thể đâm đầu thẳng vào bùn đất bên trong, tiếp tục đuổi giết cái kia lão giả áo xám!

. . .

Dưới mặt đất, cái kia gặm nuốt trận pháp phệ trận trùng đã bị lấy đi, động phủ cấm chế chỗ tổn hại tràn đầy lão giả áo xám Kim Đan khí tức, một thân đã bỏ trốn mất dạng, không thấy tăm hơi.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, từ dưới mặt đất nhảy lên một cái, liền xuất hiện ở Bạch Long tiên thành trên đường phố, nhưng cũng đã mất đi cái kia lão giả áo xám khí tức, đối phương tựa hồ tu luyện một loại nào đó liễm tức pháp, đồng thời bởi vì cơ quan rắn trì trệ, đã bỏ chạy quá xa, dùng Ninh Đạo Nhiên thần thức cường độ cũng không cảm ứng được.

"Ninh tiền bối!"

Trên không, mấy tên tuần thành tu sĩ hạ xuống, một người cầm đầu chính là lúc trước dẫn dắt Ninh Đạo Nhiên vào thành Trần Văn.

Trần Văn vô cùng ngạc nhiên: "Ninh tiền bối, đây là thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Các ngươi vừa rồi có thấy hay không một người mặc trường sam màu xám kim đan tu sĩ trước khi đi vội vàng?"

"Cũng không trông thấy."

Một tên khác Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nói: "Ninh trận sư vì sao muốn truy cái này người?"

"Lâm phù sư động phủ dưới mặt đất cấm chế bị người dùng phệ trận trùng gặm mặc vào, đáng tiếc người kia quá xảo trá, ta không thể đuổi kịp."

"Thì ra là thế."

Một tên râu quai nón tu sĩ nói: "Ninh tiền bối đợi chút, tại hạ lập tức đi bẩm báo thành chủ, lại có thể có người cố gắng trong thành gây chuyện, chuyện như thế ta Bạch Long tiên thành tuyệt không cho phép nhẫn!"

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, chợt trở về Lâm Mạn động phủ.

Đến tại cái gì Bạch Long tiên thành tuyệt không cho phép nhẫn nội thành gây chuyện loại hình, hắn tư coi là loại lời này nghe một chút liền tốt, này mấy tên tuần thành tu sĩ vì sao trùng hợp như vậy ngay ở chỗ này xuất hiện, tựa như là sự tình trước an bài tốt một dạng.

Hết thảy chỉ sợ đều không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

. . .

Trong động phủ.

Đại Bổn Lộc đứng ở Lâm Mạn một bên, một tấc cũng không rời.

Lâm Mạn mặc dù chấn kinh một trận, nhưng nàng như vậy nữ tử lúc này đã khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ nhàng cau mày nói: "Ninh đạo hữu, đa tạ ân cứu mạng, tiểu nữ tử nhất định báo đáp!"

"Lâm phù sư không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, nói: "Đáng tiếc, ta không thể đuổi kịp người kia, cũng không có làm rõ ràng thân phận của người này."

Ai

Lâm Mạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Xem ra, ta lâu ở nơi này, người mang tam giai phù đạo kỹ nghệ, cuối cùng vẫn là đắc tội với người."

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, chỉ tiếp tục giúp đỡ Lâm Mạn kiểm tra một chút động phủ cấm chế.

Không bao lâu về sau, bên ngoài ồn ào, truyền đến một cái trung khí mười phần thanh âm: "Lâm phù sư, tại hạ Long Trác Quân, nghe nói Lâm phù sư động phủ bị người dùng phệ trận trùng công phá, thỉnh Lâm phù sư mở ra động phủ cấm chế, ta đã hạ lệnh phong tỏa Tiên thành, cái này người tuyệt không trốn thoát được."

Lâm Mạn khoát tay, lập tức động phủ cấm chế tản ra. Bên ngoài, một vị dáng người khôi ngô, ăn mặc một bộ màu đỏ thẫm uy nghiêm bảo giáp nam tử đi đến, người này huyết khí vô cùng tràn đầy, liếc mắt nhìn qua tựa như là một đoàn cháy hừng hực Liệt như lửa, mặc dù không có pháp lực, nhưng lại tự thành uy áp.

Long Trác Quân, Bạch Long tiên thành thành chủ, Bão Đan cảnh hậu kỳ võ phu.

Nghe nói người này thực lực siêu cường, một khi cận thân, hắn thực lực liền mười điểm tiếp cận chuẩn Nguyên Anh kỳ mức độ.

Cùng sau lưng Long Trác Quân, còn có hai tên Kim Đan, cùng mấy tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thậm chí như là Trần Văn dạng này Trúc Cơ trung kỳ đều không có tư cách theo sát phía sau.

"Lâm phù sư, nhường ngươi bị sợ hãi, đây là Long mỗ sơ hở bố trí, Long Trác Quân ở đây bồi tội!"

Long Trác Quân nhẹ nhàng liền ôm quyền, thân eo ép tới cực thấp.

Hắn đối Lâm Mạn tư thái hết sức khiêm tốn, kỳ thật dù cho Lâm Mạn là tam giai Phù sư cũng không cần như thế, dù sao Trúc Cơ hậu kỳ cùng Bão Đan hậu kỳ chênh lệch thật sự là quá lớn, lớn đến thời khắc này Lâm Mạn căn bản không nhìn thấy Long Trác Quân bóng lưng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Xem ra bên trong tòa tiên thành người người đều đang đồn truyền ngôn là thật, vị này Long thành chủ đối Lâm Mạn cực kỳ ái mộ, chẳng qua là nhiều lần lôi kéo đều bị Lâm Mạn cho cự tuyệt, đến nay cũng không có thể đắc thủ thôi.

"Thành chủ không cần khách khí như thế, Lâm Mạn có thể đảm đương không nổi."

Lâm Mạn gật gật đầu, vẻ mặt cực kỳ bình thản.

Long Trác Quân chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân, Bão Đan hậu kỳ võ phu khí tức đi tuần tra, trong chốc lát liền đem Ninh Đạo Nhiên tu vi xem sạch sành sanh.

Là một cái Kim đan sơ kỳ, mang theo một đầu Kim đan sơ kỳ linh thú, cùng hắn nắm giữ tình báo không khác nhau chút nào.

"Vị này, chắc hẳn liền là Ninh trận sư a?"

Long Trác Quân nhẹ nhàng ôm quyền: "Long mỗ mặc dù chưa từng cùng đạo hữu che mặt, nhưng đã sớm nghe nói qua đạo hữu đại danh, Bạch Long tiên thành bên trong cao giai trận sư không nhiều, Ninh đạo hữu vào ở Bạch Long tiên thành, không khác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Long mỗ là muốn thay Bạch Long tiên thành tạ ơn Ninh đạo hữu."

"Thành chủ khách khí."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti.

Long Trác Quân lúc này đi lên trước, mang theo hai tên kim đan tu sĩ cùng một chỗ xem xét trận pháp bỏ sót bộ phận.

"Quả nhiên là phệ trận trùng thủ bút."

Trong đó một tên Kim Đan lão giả đưa tay liền từ dưới đất hút ra một đạo cấm chế tài liệu mảnh vỡ, đã bị gặm nuốt một nửa, hắn cau mày nói: "Phệ trận trùng cực kỳ hiếm thấy, là ai thế mà có được này trùng, cùng sử dụng này trùng đối phó Lâm phù sư, đến cùng là ý đồ gì? ?"

"Việc này nhất định phải tra đến cùng!"

Long Trác Quân không giận mà uy nói: "Bằng không mà nói, Long mỗ lấy cái gì hướng Lâm phù sư bàn giao?"

"Đúng, thành chủ!"

Mọi người cùng nhau ôm quyền, chợt bắt đầu thu thập tài liệu, cũng có mấy tên bộ đầu bộ dáng người tới hỏi thăm Ninh Đạo Nhiên lúc ấy tình huống cụ thể, Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là thô sơ giản lược nói một lần, đến mức tam giai khôi lỗi cơ quan rắn sự tình thì trực tiếp lược qua.

Đầu kia cơ quan rắn có thể là đồ tốt, còn có có thể sửa chữa tính, hắn có thể không có ý định giao ra.

Đến mức Bạch Long tiên thành bên trong tra án, có hay không có thể đem cái kia lão giả áo xám tìm ra, Ninh Đạo Nhiên đối với chuyện này là giữ lại thái độ.

"Lâm phù sư."

Long Trác Quân nói: "Nếu toà động phủ này cấm chế đã bị phá hư, đây là Bạch Long tiên thành thất trách, trách nhiệm tất cả Tiên thành, hết thảy chữa trị phí tổn đều do Tiên thành gánh chịu, chẳng qua là chữa trị trận pháp mấy ngày này Lâm phù sư lại không nơi tu luyện, không bằng dạng này, Long mỗ tại tam giai linh mạch bên trên còn có mấy toà động phủ, Lâm phù sư nếu là không chê. . ."

"Thành chủ khách khí."

Lâm Mạn đôi mắt đẹp như nước, mắt nhìn cách đó không xa Ninh Đạo Nhiên, nói: "Tiểu nữ tử dự định đem chữa trị động phủ cấm chế sự tình xin nhờ cho Ninh trận sư, hắn là nhị giai thượng phẩm trận sư, luyện chế bực này cấm chế hoàn toàn không thành vấn đề, thành chủ nếu là cảm thấy băn khoăn, liền đem chữa trị động phủ cấm chế linh thạch tiếp tế Ninh trận sư là được."

"Đây là tự nhiên. . ."

Long Trác Quân khóe miệng co giật một thoáng, đối một tên Trúc Cơ hậu kỳ Tiên thành quan viên nói ra: "Sau đó ghi chép một thoáng, Ninh trận sư chữa trị trận pháp hết thảy tiêu hao đều do Tiên thành gánh chịu."

"Đúng, thành chủ!"

"Lâm phù sư. . ."

Long Trác Quân tựa hồ nhìn ra Lâm Mạn không kiên nhẫn, nói: "Đã như vậy, chúng ta sẽ không quấy rầy, một khi có người hành hung tin tức, Tiên thành nhất định sẽ trước tiên thông tri Lâm phù sư, chúng ta lập tức cáo lui."

"Cung tiễn thành chủ."

Lâm Mạn gật gật đầu, chỉnh đốn trang phục hành lễ, đưa mắt nhìn Long Trác Quân đám người rời đi.

Trong nháy mắt, trong động phủ cũng chỉ còn lại có hai người một Lộc.

Lâm Mạn một lần nữa khởi động cấm chế, lộ ra một vệt bất đắc dĩ thần sắc.

Ninh Đạo Nhiên lực chú ý lại tất cả cấm chế bên trên, đã nghĩ kỹ như thế nào chữa trị, gia cố Lâm Mạn động phủ tòa trận pháp này, tại vốn có mười tầng cấm chế bên ngoài lại thêm tầng hai mươi, ngoài ra, còn cần bố trí vài toà liên hệ cấm chế, một khi trong đó một tòa cấm chế tiếp nhận công kích, còn lại cấm chế liền sẽ báo nguy trước, kể từ đó coi như là phệ trận trùng lại đến, cũng có thể bảo đảm cảm giác tiên tri.

Đương nhiên, này loại nhanh nhẹn linh hoạt thủ đoạn đều là Ninh Đạo Nhiên tấn thăng tam giai trận sư về sau chính mình suy nghĩ ra được, hắn tại phương diện khác khả năng đúng quy đúng củ, chỉ có tại trận Đạo Chi Thượng, là chân chính tuyệt thế thiên tài.

. . .

Nội thành trên đường cái.

Long Trác Quân một bộ áo giáp, cùng một tên Kim Đan trung kỳ lão giả đồng hành, bờ môi khẽ động, hai người truyền âm nhập mật.

"Này Ninh trận sư cùng Lâm Mạn đi được gần như thế, là khi nào thì bắt đầu sự tình?"

"Thuộc hạ không biết. . ."

". . ."

Long Trác Quân nhíu nhíu mày: "Bất động thanh sắc tra một chút này Ninh trận sư đáy, ta không cho phép bất luận cái gì người từ trong tay của ta cướp đi Lâm Mạn!".