Chương 241: Trắng trợn

Chương 241: Trắng trợn

Sáng sớm hôm sau.

Ninh Đạo Nhiên bận rộn một đêm, từ dưới đất chui ra lúc sau đã mồ hôi chảy ròng ròng.

"Như thế nào?"

Lâm Mạn tiến lên trước, dùng một khối mang theo mùi hương khăn gấm giúp hắn xoa xoa mồ hôi trên trán.

Ninh Đạo Nhiên dù sao cũng hơi không thích ứng, khoảng cách gần như thế, hắn đã có thể cảm nhận được đối phương hà hơi như lan, cùng với Lâm Mạn trên người mùi thơm cơ thể đều rõ ràng như thế.

"Đã hoàn thành."

Ninh Đạo Nhiên đánh ra số đạo pháp quyết, kích hoạt lên một viên điều khiển ngọc phù, đem hắn giao cho Lâm Mạn.

"Ta đã gia cố trận pháp, đồng thời thiết trí vài toà có thể báo nguy trước kích khởi thức trận pháp, ngươi nếu là thấy ngọc phù bên trên lấp lánh hào quang, đã nói lên có người đang động dưới mặt đất cấm chế."

Hắn cười nhạt một tiếng: "Chữa trị cùng gia cố, hết thảy tiêu hao một ngàn năm trăm linh thạch."

Trên thực tế, chỉ tiêu hao hơn tám trăm linh thạch, còn lại đều là hắn "Tràn giá" .

"Đã như vậy, liền báo cho Tiên thành bên kia ba ngàn linh thạch tốt." Lâm Mạn lúm đồng tiền cười nhạt.

Thế là, hai người nhìn nhau cười một tiếng, ngầm hiểu lẫn nhau.

...

Buổi chiều, nội thành một tòa nhị giai thượng phẩm động phủ.

"Nạp Lan khôi sư có ở nhà không?"

Ninh Đạo Nhiên đứng ở ngoài động phủ, đưa vào một đạo truyền âm phù.

Sau đó không lâu, động phủ cửa lớn cấm chế tản ra, Nạp Lan Thương Hải, Trần Thiến vợ chồng cùng đi ra khỏi, trên mặt của hai người đều mang vui sướng.

Cho tới nay, bọn hắn đều không dám tùy tiện đăng môn bái phỏng, sợ quấy rầy Ninh Đạo Nhiên tu hành.

Mà lại Trúc Cơ tu sĩ tấp nập bái phỏng kim đan tu sĩ, này không khỏi sẽ có nhường người hoài nghi chỗ, trên đời hương hỏa tình cũng không phải liếm láp mặt liền có thể cầu tới, phải để ý một cái hai mái hiên tình nguyện.

"Ninh tiền bối!"

Nạp Lan Thương Hải nở nụ cười: "Trước đó nghe nói Ninh tiền bối ra biển, lại thêm chuyết kinh gần đây đang tìm kiếm đột phá đan đạo chi pháp, vì vậy hai vợ chồng ta liền không có đi bái phỏng, còn mời Ninh tiền bối thứ lỗi!"

"Nơi nào!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ lần này tùy tiện bái phỏng hai vị hiền phu phụ, ta còn tại lo lắng cho mình có chút mạo muội đây."

"Tiền bối nói đùa."

Trần Thiến cười nói: "Ninh tiền bối có thể tới, hàn xá rồng đến nhà tôm đâu!"

Nói xong, nàng ngang Nạp Lan Thương Hải liếc mắt: "Còn không mau xin tiền bối vào phủ dâng trà!"

"Vâng vâng vâng!"

Nạp Lan Thương Hải cười gật đầu.

Trong động phủ, một chén trà thơm phát ra mùi thơm ngát.

Này chén linh trà phẩm chất cực cao, Nạp Lan vợ chồng đã xuất ra áp đáy hòm trà ngon lá khoản đãi khách quý.

"Nạp Lan đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên có chút ngượng ngùng: "Lần này đăng môn bái phỏng nhưng thật ra là có một việc muốn nhờ đạo hữu, không biết đạo hữu gần nhất còn có nhàn hạ, nếu là vội vàng, Ninh mỗ có khả năng chờ một chút."

"Có rảnh!"

Nạp Lan Thương Hải vẻ mặt tươi cười, Ninh Đạo Nhiên muốn cầu cạnh hắn đây là hắn nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình, kể từ đó, cùng Kim Đan đại tu kết giao sự tình tự nhiên là có khả năng nước chảy thành sông!

Được

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, pháp lực nâng dài mười mét cơ quan thân rắn thân thể thả trên mặt đất, nói: "Đây là Ninh mỗ gần nhất tình cờ lấy được một kiện tam giai hạ phẩm khôi lỗi, hơi có chút tổn thương, nhưng hẳn là có khả năng chữa trị.

Ninh mỗ đối khôi lỗi chi đạo dốt đặc cán mai, nhưng Nạp Lan đạo hữu là con đường này cao thủ, cho nên lấy ra cho Nạp Lan đạo hữu nhìn một chút, có hay không có có thể sửa chữa tính, nếu là có thể chữa trị, tài liệu phí tổn Ninh mỗ toàn bao, chữa trị phí tổn cũng giống vậy sẽ không thiếu."

"Tiền bối chớ có cùng vãn bối nói khách khí như vậy, cho tại hạ xem trước một chút cái này khôi lỗi tình huống."

Được

Thế là, Nạp Lan Thương Hải bắt đầu xem xét cơ quan rắn kỹ càng, một hồi đem cơ quan rắn ôm vào trong ngực, một hồi gỡ ra cơ quan rắn miệng, đem tay vươn vào đi sờ loạn một trận.

Cuối cùng, hắn đem cơ quan rắn buông xuống, thần sắc chắc chắn nói: "Xác thực như tiền bối nói, này cơ quan rắn cũng chưa hoàn toàn hư hao, chỗ hư hao bộ phận chẳng qua là khống chế khôi lỗi hành động Nguyên tinh cùng với một chút khống chế cấm chế."

Hắn khiêm tốn cười một tiếng: "Theo lý thuyết, tại hạ chẳng qua là nhị giai thượng phẩm khôi sư, không có tư cách luyện chế tam giai hạ phẩm khôi lỗi, nhưng mà chỉ là chữa trị này khôi lỗi lời, vãn bối cũng là có thể thử một lần."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Cần gì dạng tài liệu, Ninh mỗ đi mua."

"Không cần."

Nạp Lan Thương Hải cười nói: "Vãn bối thân là khôi sư, trùng hợp có một viên tam giai hạ phẩm Nguyên tinh, cấm chế tài liệu càng là có rất nhiều dư thừa, tiền bối chờ một lát, vãn bối bây giờ liền bắt đầu chữa trị, sẽ không để cho tiền bối chờ quá lâu."

...

Rất nhanh, Nạp Lan Thương Hải bận rộn.

Hắn nghiên cứu một phiên cơ quan rắn đầu, về sau lấy ra một cái hoa mai cái vặn vít...

Cơ quan rắn hư hao không lớn, chẳng qua là bị Ninh Đạo Nhiên dùng pháp lực phá hủy Nguyên tinh thôi, cho nên chữa trị dâng lên rất dễ dàng, thay đổi Nguyên tinh, một lần nữa chải vuốt một thoáng cấm chế, sau đó đem khôi lỗi chủ nhân khí tức xóa đi, một lần nữa luyện hóa mà thôi.

Không đến nửa ngày, chữa trị hoàn thành.

"Tư tư ~~ "

Cơ giới chuyển động thanh âm bên trong, nguyên bản mềm oặt cơ quan rắn lần nữa ngóc lên đầu, một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm cũng phát sáng lên, toàn thân pháp lực không ngừng tăng lên, đạt đến tam giai hạ phẩm trình độ.

Hắn chân chính chiến lực, có thể so với bình thường Kim đan sơ kỳ tu sĩ."Tiền bối, tốt!"

Nạp Lan Thương Hải đem một tấm bùa ngọc dâng lên, nói: "Đây là cơ quan rắn khống chế ngọc phù, tiền bối đem tự thân khí tức ấn ký đánh vào tức có thể sử dụng, nếu là nghĩ đưa người, luyện chế lại một lần là đủ."

"Tốt, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên đem cơ quan rắn thu vào túi trữ vật bên trong, cười nói: "Không biết này Nguyên tinh, cùng với cấm chế tài liệu tốn hao bao nhiêu?"

"Tiền bối không cần phải khách khí, một chút lòng thành liền không cần phải nói."

"Không được."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Nếu là như vậy, Ninh mỗ lần sau tại Khôi Đạo bên trên có nhu cầu gì, có thể cũng không dám tìm các ngươi vợ chồng hỗ trợ, giống như các ngươi vợ chồng nếu là tìm Ninh mỗ luyện chế trận pháp một dạng, Ninh mỗ cũng giống vậy sẽ thu lấy linh thạch, nhiều lắm là giảm một chút mà thôi, một khối linh thạch không thu, lại là không hợp quy cách."

"Đã như vậy..."

Trần Thiến nháy nháy mắt: "Nguyên tinh thêm nặng mới tài liệu luyện chế, ở trên thị trường giá trị cực lớn ước là ba ngàn linh thạch, tiền bối cho cái một nửa là được, một ngàn năm trăm linh thạch!"

Ít

Ninh Đạo Nhiên lấy ra hai ngàn linh thạch dâng lên, cười nói: "Chiếm dụng Nạp Lan đạo hữu quý giá thời gian, cái này cũng phải chắc chắn."

"Đa tạ Ninh tiền bối!"

Nạp Lan Thương Hải cũng không dễ chối từ, liền làm tức nhận lấy, mà lại khoản này linh thạch xác thực không phải số lượng nhỏ.

Cái kia tam giai Nguyên tinh, tại Thanh Phù phường giá bán công khai ghi giá ba ngàn linh thạch, kỳ thật Trần Thiến đã là nói ít.

"Hai vị, nếu là có trên trận pháp nhu cầu  có thể tìm đến Ninh mỗ."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy rời đi trước đó, cười nói: "Dĩ nhiên, nếu là nghĩ trù tính Kết Đan sự tình, Ninh mỗ cũng có thể tại phạm vi năng lực bên trong giúp một tay lời, hai vị cũng cứ mở miệng."

"Tốt, đa tạ tiền bối!"

Hai vợ chồng đưa ra động phủ, trên mặt đều là phấn chấn cùng vui sướng.

Nếu như nói Ninh Đạo Nhiên mở miệng tại trên trận pháp có thể giúp một tay, đây vẫn chỉ là chút lòng thành, nhưng Ninh Đạo Nhiên mở miệng có thể tại Kết Đan trong chuyện này hỗ trợ, cái kia câu nói này giá trị liền thật vô giá.

Một vị nội tình ghim chắc Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ, có hổ trợ của hắn cùng dẫn đường, Kết Đan xác xuất thành công chắc hẳn đều là có thể tăng lên không ít.

...

Hai tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Mạn đều đang lẳng lặng tu hành.

Lúc này, đối diện đường phố bên trên truyền đến một cái tin dữ, cái kia trở về Tiên thành về sau vẫn dốc lòng tu hành kim sơn, thế mà chết bất đắc kỳ tử tại động phủ của mình bên trong!

Đến tận đây, thân là Trúc Cơ kỳ Kim thị ba huynh đệ toàn bộ ngã xuống.

Tán tu cái chết, nhẹ như lông hồng, tại Bạch Long tiên thành bên trong đều không có nhấc lên cái gì bọt nước tới.

Ninh Đạo Nhiên đi ra động phủ, đứng xa xa nhìn Kim thị huynh đệ toà kia động phủ.

Lúc này, một chút tuần thú tu sĩ, cùng với người mặc triều đình tạo áo bộ khoái đang trong động phủ ra ra vào vào, lui tới.

Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức quét nhìn, liền thấy được kim sơn nằm ở trên giường, thất khiếu chảy máu bộ dáng, tâm mạch của hắn cùng kinh mạch đều đã bị chấn nát, bị chết cực thảm.

"Ninh trận sư."

Một tên phụ trách kiểm tra thi thể Trúc Cơ trung kỳ tuần thành tu sĩ đi lên trước, cảm khái nói: "Không nghĩ tới Kim thị ba huynh đệ vận mệnh cư nhiên như thế nhiều thăng trầm, ngắn ngủi trong vòng nửa năm liền đều tuần tự vẫn lạc."

"Đạo hữu có thể tra ra kim sơn nguyên nhân cái chết?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Phá giai thất bại mà chết, ai..."

Tuần thành tu sĩ lắc đầu, nói: "Cũng là tội nghiệp, tâm cảnh quá gấp, tại thời cơ còn chưa thành thục trước đó liền dùng Tuyết Thiềm Đan trùng kích Huyền Quan cố gắng phá giai tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, kết quả có thể nghĩ, huyết mạch tắc nghẽn, kinh mạch đứt từng khúc, bị chết cực kỳ thảm liệt."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, không nói một lời trở về động phủ.

Cái gì phá giai thất bại mà chết, đều là gạt người chuyện ma quỷ.

Kim sơn rõ ràng là bị người giết chết, thất khiếu chảy máu, kinh mạch chấn vỡ, đó là bị linh áp trấn sát kết quả.

Cho nên chân tướng chỉ có một cái, vậy chính là có người tiềm nhập kim sơn động phủ, đem hắn giết chết.

Mà lại, Ninh Đạo Nhiên kim đan thần thức cũng kiểm tra đến một điểm, cái kia chính là kim sơn động phủ cấm chế dưới có một đạo vừa mới chữa trị tốt lỗ hổng, rõ ràng là trước đó bị người đánh xuyên qua cấm chế, tạm thời qua loa chữa trị một phiên, cái kia tu bổ cấm chế thủ pháp cùng luyện chế cấm chế thủ pháp hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là xuất từ hai tên khác biệt trận sư thủ bút.

Ngoài ra, những cái kia trong động phủ ra ra vào vào tu sĩ, thế nào một cái túi đựng đồ bên trong không phải căng phồng, Kim thị ba huynh đệ cất giữ trong động phủ thiên tài địa bảo, cơ hồ đã bị đám người này cho dời trống.

"Người kia chẳng lẽ lại xuất hiện?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không thể không đem giết chết kim sơn người cùng cái kia Kim đan sơ kỳ lão giả áo xám liên hệ với nhau, dù sao, có thể lặng yên không một tiếng động gặm mặc cấm chế tiến vào trong động phủ giết người bản sự cũng không phải ai cũng có.

Bất quá, kim sơn sự tình Ninh Đạo Nhiên không có can thiệp vào, ít nhất trước mắt xem ra còn không cần như thế.

...

Mấy ngày sau.

Kim thị huynh đệ trước đó ở lại toà kia động phủ bị thanh lý không còn, có mới tu sĩ chuyển vào trong động phủ tu hành.

Người kia một bộ thanh sam, vẻ mặt hung ác nham hiểm, toàn thân đều mang nhàn nhạt sát khí, cũng không biết là giết nhiều ít người, tài năng dưỡng thành như vậy sát khí, để cho người ta cơ hồ không cách nào nhìn thẳng.

Người, Kinh Húc!

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên cảm giác được có chút hài hước, những người này, liền thật như vậy trắng trợn sao?

Chạng vạng tối.

Một thanh âm tại bên ngoài đồng thời truyền vào Ninh Đạo Nhiên, Lâm Mạn trong động phủ.

"Ninh đạo hữu, Lâm phù sư, tại hạ Kinh Húc chính thức chuyển vào đối diện trong động phủ, đại gia như là đã thành hàng xóm, làm ở chung hòa thuận, tại hạ bố trí tiệc rượu một tịch, mời phụ cận vài vị đạo hữu, mong rằng hai vị nể mặt, có thể thu xếp công việc bớt chút thì giờ dự tiệc.".