Chương 242: Lão Tử liền là muốn giết ngươi!

Chương 242: Lão Tử liền là muốn giết ngươi!

Ban đêm, Kinh Húc động phủ thiết yến.

Hắn mời không chỉ có có Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn, còn có phụ cận vài toà trong động phủ tu sĩ, trên cơ bản đều là Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tiệm hoa một bên trong động phủ Vương thị vợ chồng, góc đường trong động phủ Thiên Sơn lão nhân, thích cược như mạng tâm đầu ý hợp tán nhân, trên cơ bản đều là trên con đường này cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn ban đầu đều không muốn tham gia, nhưng Vương thị vợ chồng, Thiên Sơn lão nhân liên tục thuyết phục, nói cái gì bà con xa không bằng láng giềng gần loại hình, kết quả không muốn tới cũng chỉ có thể tới một chuyến.

"Chư vị, ta Kinh Húc là người thô kệch."

Kinh Húc giơ ly rượu lên, nói: "Lời nói hoặc có không đến địa phương, còn mời chư vị nhiều hơn thông cảm."

Vương thị vợ chồng liên tục gật đầu: "Kinh tiền bối khách khí!"

Thiên Sơn lão nhân cũng giơ ly rượu lên, hắn mặc dù một mặt vẻ già nua, đã là hơn một trăm tám mươi tuổi Lão Trúc Cơ, nhưng vẫn như cũ dùng vãn bối tự cho mình là, không có cách, tại Kinh Húc này loại Kim Đan đại tu trước mặt, hắn liền là vãn bối.

Mọi người trò chuyện nổi lên trước đó ở chỗ này Kim thị huynh đệ, lập tức thở dài thở ngắn không thôi.

Đặc biệt là vị kia Vương phu nhân, kém chút nước mắt đều rớt xuống, nói cái kia ba huynh đệ người vẫn là rất tốt, đặc biệt là nhỏ nhất Kim Điền, nhiều nhu thuận chàng trai, thế mà liền chết tại Âm Thực chi vũ bên trong.

"Ninh đạo hữu."

Kinh Húc nheo mắt lại nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Ta nghe nói, lần trước ra biển thời điểm, kim sơn may mắn tại trong gió lốc trốn được một mạng, là ngồi đạo hữu thuyền trở về Bạch Long tiên thành."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Kim sơn người còn không sai, giản dị thiện lương, trạch tâm nhân hậu, thế mà bởi vì phá giai mà chết ở động phủ của mình bên trong, thật sự là khá là đáng tiếc."

Nói xong, hắn ngửi ngửi linh tửu, cười nói: "Động phủ này bên trong kim sơn mùi máu tươi còn chưa hoàn toàn tán đi đây..."

Lâm Mạn hơi sững sờ, không biết Ninh Đạo Nhiên ý vị thâm trường ám chỉ cái gì.

"Chết sống có số, phú quý do Thiên."

Kinh Húc nói: "Chúng ta tu sĩ không đều như thế sao? Ai có thể dám nói chính mình nhất định có thể đi đến một bước kia, thật có thể tu thành Hóa Thần chi cảnh, rời đi này thiên đạo áp chế Nhân giới?"

"Đúng vậy."

Thiên Sơn lão nhân nói: "Cuồn cuộn Thiên Đạo trước đó, chúng ta xác thực đều như sâu kiến."

Ninh Đạo Nhiên cười cười, không nói chuyện.

Qua ba lần rượu, mọi người hơi say rượu.

Vương phu nhân tựa ở phu quân trong ngực, khuôn mặt đỏ bừng, thì thào nói mớ, Trúc Cơ đại tu cũng có phiền não.

Lâm Mạn uống đến không nhiều, một khuôn mặt tươi cười bên trên tràn đầy ngưng trọng, không biết là đang suy nghĩ luyện chế phù lục sự tình, vẫn là đang suy nghĩ một ít chuyện khác, tâm tư hoàn toàn không có để ở nơi này.

Thiên Sơn lão nhân tựa ở trong ghế, đã sớm chếnh choáng cấp trên, nằm ngáy o o.

Tâm đầu ý hợp tán nhân thì tầm mắt hung ác nham hiểm, một đôi mắt bất động vẻ mặt tại vài vị Kim Đan đại tu trên thân quét qua, một bộ nghĩ ra tay cũng không dám hạ thủ bộ dáng.

Hắn là dân cờ bạc, trong động phủ sớm đã bị hắn thua nhà chỉ có bốn bức tường, lại không lâu nữa đoán chừng liền muốn đi khách mời kiếp tu.

"Ninh đạo hữu."

Kinh Húc đơn tay nâng trán, giả bộ say rượu bộ dáng, bờ môi khinh động, lại trực tiếp cho Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Ninh Đạo Nhiên tâm tư kín đáo, chẳng lẽ là đã nhìn ra một chút Kinh mỗ chỗ sơ suất?"

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên một dạng truyền âm nói: "Kinh đạo hữu là dự định không đánh đã khai rồi?"

"Ha ha, cái gì gọi là không đánh đã khai?"

Kinh Húc cười nói: "Nơi này là Bạch Long tiên thành, nội thành cấm chỉ đấu pháp, người vi phạm chắc chắn nghiêm trị không tha, coi như là Kinh mỗ thừa nhận, cái kia lại có thể thế nào đâu? Các hạ coi như là biết đang lặn xuống vào động phủ giết người, lại có thể thế nào? Chẳng lẽ nói, đạo hữu dự định giúp kim sơn báo thù hay sao?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ cùng kim sơn không có cái kia phần giao tình, lại nói, tại Ninh mỗ trong mắt, kim sơn phẩm hạnh tì vết cực lớn, cho dù là có giao tình cũng chưa chắc sẽ báo thù cho hắn."

Hừ

Kinh Húc cười lạnh một tiếng, nói: "Mèo có mèo nói, chuột có chuột nói, Kinh mỗ Đại Đạo cùng Ninh đạo hữu hoàn toàn khác biệt, mong rằng ngươi ta đại lộ nhìn lên các đi nửa bên, không muốn cho lẫn nhau tìm phiền toái."

"Đạo hữu nói cực phải."

"Đạo hữu quả nhiên kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ha ha ~~ "

...

Đêm khuya, mọi người từng cái rời đi.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn sóng vai mà đi.

Thấy Lâm Mạn đi vào động phủ về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này mới ợ rượu bước vào động phủ.

Hắn này nhỏ tiểu động tác không hề nghi ngờ bị Lâm Mạn bắt được.

Trong lúc nhất thời, vừa vừa bước vào động phủ Lâm Mạn khóe miệng giương nhẹ, nhưng thoáng qua rồi lại sầu bên trên đuôi lông mày, lắc lắc đầu nói: "Sai lầm sai lầm, Lâm Mạn a Lâm Mạn, Trì thư thư cho tới nay sinh tử lưỡng nan, ngươi làm sao còn dám động như thế phàm tâm, quả nhiên là không biết tốt xấu!"

Nói xong, nàng chỉnh ngay ngắn tay áo, cất bước bước vào động phủ chỗ sâu, ôn nhu nói: "Lâm Mạn đời này đã rất lớn nói, không cần đạo lữ?"

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên hai tay lắc một cái, trong nháy mắt đem một thân mùi rượu đánh xơ xác.

Hắn nhíu nhíu mày, rơi vào trầm tư.

147 năm trước, chính mình tới đến khu này tu tiên thế giới, theo Long Tường thôn bắt đầu, càng về sau tiến vào Hỗn Độn Tông tu hành, một bước một cái dấu chân, mọi việc đều cầu một cái vững chắc, đến hôm nay mới có bây giờ tu vi.

Nhưng mà chính mình tu tiên ý nghĩa ở đâu, chẳng lẽ chính là vì sống sót sao?

Nếu là mỗi ngày đều rụt đầu sống sót, cùng ô quy có cái gì khác nhau, cho dù là tu thành cảnh giới càng cao hơn, lại có ý nghĩa gì?

Cho nên, tu tiên ý nghĩa ở chỗ không nhận thiên địa gông cùm xiềng xích hạn chế, có thể đi làm chính mình bất luận cái gì sự tình muốn làm.

Kinh Húc vì sao sống được thoải mái, đơn giản là tương đạo đức, lễ pháp đều hoàn toàn quên sạch sành sanh thôi.

Vậy hắn Ninh Đạo Nhiên liền không thể chân chính làm chính mình?

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ minh bạch!

Có đôi khi, tu tiên là muốn muốn làm gì thì làm, đi làm chính mình sự tình muốn làm, không cần cho mình thiết trí nhiều như vậy khuôn sáo.

Mà hắn lúc này, liền chỉ muốn làm một việc!

Thủ tiêu Kinh Húc!

Kinh Húc có thể lặng yên không tiếng động chui vào động phủ sát hại kim sơn, tiếp theo đoạt lấy kim sơn động phủ, hắn Ninh Đạo Nhiên vì sao không thể?

... Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên thả ra một đạo Giáp cấp người giấy, này người giấy cùng mình dáng vẻ không khác nhau chút nào, trực tiếp đi tới Thanh Phù phường, sau đó không lâu, này Giáp cấp người giấy liền bắt đầu cùng Thanh Phù phường phường chủ Triệu Nguyên Long uống trà, trò chuyện mua sắm trận pháp tài liệu sự tình.

Buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên lắc mình biến hoá, dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng.

Bất Động Minh Vương thần quyết, nặc hình thuật, hút âm thuật, đều thi triển đến phản phác quy chân cảnh giới, chợt độn thổ mà đi, theo lòng đất xuyên qua đường đi, ngẩng đầu dùng thần thức dò xét, liền thấy Kinh Húc chỗ động phủ dưới cấm chế, tựa như là một gốc chiếm cứ cổ thụ bộ rễ một dạng, hết sức lớn hỗn tạp.

Đi

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi linh thú, đưa ra mấy ngàn Phệ Hỏa nghĩ.

Cái kia Phệ Hỏa nghĩ trong nháy mắt hóa thành từng sợi lấm ta lấm tấm, bắt đầu lặng yên không tiếng động gặm nuốt động phủ cấm chế.

Mấy chục giây về sau, một đạo cực kỳ nhỏ bé cấm chế lỗ hổng xuất hiện, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp độn thổ chui vào.

Trong động phủ.

Kinh Húc ngồi xếp bằng tại đình nghỉ mát bên trong, hai mắt nhắm chặt, lại mảy may không quan sát.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, phi tốc đánh ra pháp quyết, dùng thủy độn thuật lặn xuống nước, không ngừng tới gần đối phương, ngay tại khoảng cách Kinh Húc mấy mét bên ngoài vị trí lúc, ngang tàng ra tay!

Ông

Lớn Thanh Long cuốn theo cự lực, quét ngang mà ra!

Ngươi

Kinh Húc nơi nào sẽ nghĩ đến lại có thể có người có thể lặng yên không tiếng động chui vào động phủ của mình, dù sao cái kia động phủ có thể là luyện chế lại một lần gia cố qua, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ muốn công phá cấm chế cũng ít nhất cần nửa canh giờ thời gian, mà lại tất nhiên sẽ sinh ra trận pháp gợn sóng, chính mình làm sao có thể đủ không quan sát?

Oành

Chặn ngang một thương, tiếng nổ lớn tại động phủ trong cấm chế nổ vang.

Nhưng bên ngoài tất nhiên là cái gì đều nghe không được, trong động phủ đều có ngăn cách ngạch cấm chế.

Kinh Húc là một tên tán tu, cũng xem như thân kinh bách chiến người, đấu pháp bản sự không hề kém, nhưng nhưng lại chưa bao giờ cảm thụ qua như thế bàng bạc linh áp, chỉ là trong nháy mắt hắn cảm giác trong cơ thể mình pháp lực chảy xuôi tốc độ ít nhất hạ thấp một nửa, linh áp phía dưới, liền xê dịch thân hình cũng khó khăn, càng không cần đàm tốc độ cao xê dịch tránh đi này trí mạng một thương.

Trong lúc nhất thời, phần eo xương sống lưng đứt gãy thanh âm cực kỳ dọa người.

"Ngươi là ai! ?"

Kinh Húc vội vàng tế ra bảo vật, nhưng đã muộn.

Một luồng Kim Ti Kiếm lăng không hạ xuống, xuyên thủng nội giáp hào quang, trực tiếp xuyên thấu cổ họng của hắn.

Kinh Húc gấp vội vàng che cổ họng, một đôi mắt trợn tròn, không thể tin được chính mình hộ thân linh quang cùng bảo giáp thế mà liền vừa đối mặt đều không thể ngăn trở, trong nháy mắt liền bị đối phương trúng vào chỗ yếu.

Oành

Ninh Đạo Nhiên một cú đạp nặng nề giẫm rớt, đem Kinh Húc một mực đạp trên mặt đất gạch phía trên, lập tức xương sườn tiếng vỡ vụn không ngừng.

Miệng hắn nhẹ nhàng đóng mở, truyền âm nói: "Coi như là biết là Ninh mỗ chui vào động phủ giết người, đạo hữu lại có thể thế nào?"

"Nguyên lai là ngươi!"

Kinh Húc một đôi mắt lộ ra lửa giận.

Ông

Thanh Long thương cuốn theo duệ mang, lăng không hung hăng đánh rớt tại Kinh Húc đầu phía trên, một thương phía dưới, xương sọ vỡ vụn, máu bắn tung tóe.

"Lần này, là vì Bạch Tiểu Thiên vợ chồng!"

Kinh Húc máu me đầy mặt, cười gằn nói: "Vì phàm nhân báo thù?"

"Không được?"

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, phát súng thứ hai hạ xuống, đem Kinh Húc đánh cho mũi lệch ra mắt lác, máu tươi bốn vọt.

"Lần này, vì Kim Hải cùng Kim Điền!"

Hắn phát súng thứ ba cấp tốc hạ xuống.

"Chờ một chút..."

Kinh Húc đã thần chí không rõ: "Lần này lại là vì cái gì đồ bỏ?"

"Lần này?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Lão Tử liền là đơn thuần nhìn ngươi khó chịu, liền là muốn giết ngươi, cái này là lý do."

Oành

Một thương hạ xuống, Kinh Húc đầu giống như là dưa hấu một dạng bị nện đến hiếm vỡ!

...

'Ngọa tào, dễ chịu... Suy nghĩ thông suốt...'

Ninh Đạo Nhiên hít một hơi thật sâu mùi huyết tinh, trong lòng vô cùng thoải mái.

Nguyên lai, Tu Tiên giả thật không cần mọi chuyện đều kìm nén chính mình, nên ra tay liền ra tay, cảm giác này cư nhiên như thế thoải mái!

Cấp tốc sưu hồn.

Này vừa tìm không sao, lại bù đắp rất nhiều tri thức điểm mù!

Kinh Húc thân là Kim Đan tán tu, trí nhớ của hắn thế mà so Diệp lão ma đều muốn càng thêm dơ bẩn không thể tả, cái gì khi sư diệt tổ loại hình đã coi như là tiểu nhi khoa, Kinh Húc thậm chí bởi vì sư phụ trách phạt mà giết sư phụ, về sau đem sư phụ nữ nhi nuôi ở bên người, vì đó chiêu nạp vị hôn phu, nhưng nhưng như cũ đem hắn xem như lô đỉnh sử dụng.

Sư phụ nữ nhi chết già về sau, lại đem nữ nhi, tôn nữ dùng đồng dạng phương pháp bào chế vì lô đỉnh, ngay trước người nàng vị hôn phu mặt theo không kiêng kỵ, tựa hồ bực này vặn vẹo sự tình sẽ để cho hắn cực kỳ thỏa mãn đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên sưu hồn một trận, cảm giác đầu óc của mình nhận lấy ô nhiễm.

Bất quá, Kinh Húc cũng là cung cấp một cái tin tức có ích.

Cái kia chui vào Lâm Mạn động phủ lão giả áo xám, lại có thể là Kinh Húc sư huynh, tên là Hàn Sàn, ngoài ra, Hàn Sàn là Bạch Long tiên thành chi chủ Long Trác Quân môn khách, tựa hồ hết thảy đều biến đến trong sáng.

Tra ra manh mối, chân tướng phơi trần, nguyên lai Bạch Long tiên thành thành chủ Long Trác Quân mới thật sự là lão sói vẫy đuôi!.