Chương 243: Thâm tàng bất lộ Lâm phù sư

Chương 243: Thâm tàng bất lộ Lâm phù sư

Đem Kinh Húc bảo vật vơ vét không còn gì về sau, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc xử lý làm tốt kết thúc công việc công tác, một mồi lửa đem Kinh Húc thi cốt thiêu đến một chút không dư thừa, thậm chí liền Kinh Húc sinh hồn cũng cho ăn Tiểu Thanh.

Về sau, độn thổ rời đi, tại cách trước khi đi đem Phệ Hỏa nghĩ gặm nuốt đi cấm chế lỗ hổng hoàn mỹ chữa trị, cùng lúc trước vị kia trận sư thủ pháp luyện chế không khác nhau chút nào, đồng thời dùng Trường Thanh quyết pháp lực quét ngang, đem Phệ Hỏa nghĩ cùng khí tức của mình đều xóa đi.

Độn thổ trở về động phủ, lần nữa tu hành.

...

Sau nửa canh giờ, ngoài động phủ ồn ào.

Kim Đan đại tu Kinh Húc chết bất đắc kỳ tử tại trong động phủ tin tức, cấp tốc trong thành truyền ra.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tay chân của hắn làm được sạch sẽ  ấn lý thuyết không nên sẽ tin tức nhanh như vậy, này chỉ có thể nói rõ Kinh Húc nhất định là tại nơi khác lưu có thần hồn mệnh bài, ngay tại Ninh Đạo Nhiên đem hắn diệt sát về sau, cái kia mệnh bài liền đã vỡ tan.

Chạng vạng tối.

"Ninh tiền bối..."

Ngoài động phủ, một cái Truyền Âm Phù bay vào, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tuần thành tu sĩ tin tức: "Kim Đan kỳ Kinh Húc tiền bối chết bất đắc kỳ tử tại trong động phủ, không biết tiền bối nhưng có biết tin tức này?"

"Lại có việc này?"

Ninh Đạo Nhiên đáp lại nói: "Tại hạ không biết..."

"Thì ra là thế, cái kia sẽ không quấy rầy tiền bối."

Đến lúc buổi tối, trên đường phố vẫn như cũ la hét ầm ĩ, tới rất nhiều Bạch Long tiên thành tu sĩ cùng Trấn Tiên Lâu võ phu, bọn hắn bắt đầu từng nhà tuần tra nội thành động phủ, đặc biệt là những cái kia có năng lực chém giết Kinh Húc đại tu, cơ hồ đều bị tra hỏi.

Kim sơn loại kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ chết thì đã chết, Bạch Long tiên thành sẽ không quá để ý, nhưng Kinh Húc này loại Kim Đan đại tu chết trong thành, cái này là đại sự, cái khác Kim Đan kỳ đại tu cũng giống vậy sẽ thấp thỏm lo âu, Bạch Long tiên thành không thể coi thường việc này.

Sau đó không lâu, thành chủ Long Trác Quân mang theo hai vị Kim Đan cùng một cái khác Bão Đan cảnh võ phu tuần tra Lâm Mạn, Thiên Sơn lão nhân động phủ về sau, về sau đi vào Ninh Đạo Nhiên động phủ.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, dâng lên linh trà về sau, tại đình nghỉ mát bên trong vào chỗ, khí định thần nhàn nói: "Thành chủ có cái gì muốn hỏi, vậy liền cứ hỏi tốt, Ninh mỗ sẽ làm biết gì trả lời đó."

"Tốt, đa tạ đạo hữu phối hợp."

Long Trác Quân ôm quyền nói: "Long mỗ nghe nói, Ninh đạo hữu cùng Kinh Húc ở giữa đã từng bởi vì Lâm phù sư mà sinh ra một chút khập khiễng, thậm chí từng có một chút tranh cãi, không biết việc này xác thực hay không?"

"Thật có việc này."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kinh đạo hữu dây dưa Lâm phù sư sự tình đồng hương nhóm đều rất rõ ràng, ngày đó Ninh mỗ từ trên biển trở về vừa lúc gặp phải, liền nói hai câu, đảo cũng không tính là cái gì khập khiễng, chẳng qua là cảm thấy Kinh đạo hữu thân là Kim Đan tiền bối như thế dây dưa Lâm phù sư có chỗ không ổn."

Long Trác Quân gật gật đầu.

Một bên, cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ môi im ắng khẽ động, tựa hồ đang ở đối Long Trác Quân truyền âm nói cái gì.

"Ninh đạo hữu."

Long Trác Quân lần nữa đặt câu hỏi: "Kinh đạo hữu vào hôm nay buổi chiều chết tại trong động phủ, không biết lúc đó đạo hữu người ở chỗ nào?"

"Thanh Phù phường."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ cơ hồ toàn bộ ban ngày đều tại Thanh Phù phường cùng phường chủ Triệu Nguyên Long thương nghị mua sắm trận pháp tài liệu sự tình, cho đến mặt trời lặn về sau mới trở về động phủ."

Nói xong, hắn lấy ra một đầu túi trữ vật, nghĩ trong túi trữ vật tài liệu từng cái đổ ra: "Này chút liền là tại hạ tại Thanh Phù phường bên trong mua sắm tài liệu, việc này Triệu Nguyên Long có khả năng làm chứng, tại hạ cả ngày đều không hề rời đi qua phường thị."

"Thì ra là thế..."

Long Trác Quân gật đầu, cùng một bên kim đan tu sĩ tướng nhìn một chút về sau, đứng lên nói: "Long mỗ đã hỏi xong, này liền rời đi, quấy rầy đạo hữu tu hành, mong rằng không muốn chú ý."

"Thành chủ khách khí."

Đưa mắt nhìn Long Trác Quân đám người rời đi, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tiếp tục tu hành.

...

Nội thành đường phố.

Một tên đem khuôn mặt giấu ở áo choàng bên trong kim đan tu sĩ truyền âm nói: "Kinh Húc đã từng nói với tại hạ qua, này Ninh trận sư trên thân có lẽ cất giấu rất nhiều bí mật, mà lại người này cùng Lâm Mạn đi được rất gần, Kinh Húc chết... Này người hạ thủ khả năng lớn nhất."

"Ngươi cũng nghe thấy."

Long Trác Quân truyền âm nói: "Cái này người cả một ngày đều ở Thanh Phù phường bên trong mua sắm tài liệu, việc này chúng ta đã phái người điều tra, Triệu Nguyên Long xác thực cả ngày đều hầu ở này Ninh trận sư một bên, hắn chung quy là một cái Kim Đan, không phải Nguyên Anh, không có khả năng phái một cái phân thân đi giết Kinh Húc."

"Nếu không phải cái này người, còn có thể là ai giết Kinh Húc?"

Kim đan tu sĩ thanh âm âm u: "Thành chủ, Kinh Húc dù sao cũng là vì thành chủ làm việc, cái chết của hắn.. Mong rằng thành chủ nhiều hơn cân nhắc, vô luận là ai, đều không thể như thế hoành hành vô kỵ trong thành giết người."

Nói xong, hắn nhíu nhíu mày: "Thành chủ, có phải hay không là Thí tiên lâu người?"

"Không thể nào?"

Long Trác Quân bước chân có chút dừng lại: "Kinh Húc cái này người mặc dù hành vi không ngay thẳng, lại là có thụ lên án, nhưng tên của hắn cũng không tại Thí tiên lâu treo giải thưởng trên bảng danh sách, giết hắn cũng không có cái gì khen thưởng, lại nói, Kinh Húc thi thể bị một mồi lửa đốt sạch, mục đích của đối phương tuyệt không phải là vì treo giải thưởng, hẳn là vẻn vẹn chẳng qua là báo thù mà thôi."

Kim đan tu sĩ yên lặng không nói.

"Nhớ kỹ, Thí tiên lâu người bớt trêu chọc."

Long Trác Quân thản nhiên nói: "Thí tiên lâu có một đám Nguyên Anh kỳ lão quái vật tọa trấn, thực lực có thể xưng Đông Hoang số một, có thể không phải chúng ta không quan trọng một tòa Bạch Long tiên thành có thể trêu chọc nổi."

"Thành chủ yên tâm, tại hạ sao dám."

"Vậy thì tốt."

Long Trác Quân ngoái nhìn nhìn đối phương liếc mắt, trong mắt lướt qua một tia lãnh ý.

...

Mấy tháng sau.

Kinh Húc chết phảng phất đá chìm đáy biển, căn bản tra không ra một cái như thế về sau, chuyện này lập tức liền dần dần bị mọi người quên lãng.

Một ngày này, đoan ngọ ngày hội.

Lâm Mạn phát tới truyền âm phù, mời Ninh Đạo Nhiên qua phủ một lần, tuyên bố nàng tự mình làm một bàn thức ăn ngon, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đều cực kỳ khẩn trương, Lâm Mạn tại phù đạo bên trên xác thực thiên phú dị bẩm, nhưng ở trù nghệ lên... Thật sự là một lời khó nói hết, nàng nấu đồ ăn thậm chí cùng luyện đan không hề khác gì nhau...

Lâm Mạn đã từng vì Ninh Đạo Nhiên hầm qua một lần móng heo, nhưng khi mang thức ăn lên thời điểm, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thấy được từng khối Hắc Thán, liền dùng đũa tại Hắc Thán bên trong tìm tới tìm lui, đáng tiếc Lâm Mạn này một lò không thể Thành Đan.

Lo trước khỏi hoạ, làm khách trước đó, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc hơi chuẩn bị một phiên.

Chạng vạng tối, một người một Lộc thoải mái tiến vào Lâm Mạn động phủ làm khách.

Ninh Đạo Nhiên một tay một cái dẫn theo hai cái giỏ trúc, giỏ trúc bên trong đều là vừa vặn làm tốt còn nóng hổi đồ ăn.

Đại Bổn Lộc Lộc Giác bên trên thì treo từng chuỗi bánh chưng, theo bước tiến của nó mà lúc ẩn lúc hiện.

Tu tiên tuế nguyệt dài đằng đẵng mà cằn cỗi, đối với ngày lễ loại chuyện này Ninh Đạo Nhiên là tương đương xem trọng, nếu là lại không có điểm này nghi thức cảm giác, hắn này người tu tiên cũng nhanh muốn quên đi tuế nguyệt.

"Ninh đạo hữu, khách khí như vậy a?"

Lâm Mạn đem một người một Lộc đón vào động phủ, trong lương đình đã bày biện một bàn hắc ám nấu ăn.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng, hắn gần như đã sắp tin tức quan trọng đến cỏ cây hương thơm đan hương, kém chút liền không nhịn được chúc mừng Lâm Mạn đan đạo lại có tinh tiến.

"Ta cùng Lão Lộc cũng chuẩn bị một chút thức ăn, Lâm phù sư không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên đem chính mình cùng Đại Bổn Lộc hâm thức ăn mang lên, cuối cùng một bàn này bên trên có có thể ăn đồ vật.

Lâm Mạn lúm đồng tiền cười nhạt, cũng không so đo, bắt đầu nhấm nháp Ninh Đạo Nhiên bao bánh chưng.

Bên trong chỉ có gạo nếp, nhưng dùng cỏ lau lá đều là Linh Phố động thiên rìa mọc ra cỏ lau, linh khí cực kỳ tràn đầy, cỏ cây mùi thơm ngát cũng đủ, cửa vào mùi vị cực tốt.

Lâm Mạn liên tiếp ăn ba cái, này tích cốc nhiều năm Trúc Cơ lại cũng không để ý ăn nhiều một điểm.

Ninh Đạo Nhiên từ trước tới giờ không tích cốc, ăn uống là hắn cùng Bạch Lộc nhân sinh việc lớn, vung vẩy đũa, ăn như gió cuốn ăn thống khoái.

Một bữa kết thúc, như cũ, Đại Bổn Lộc rửa chén.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn bắt đầu nói chuyện chính sự.

...

"Lâm phù sư."

Ninh Đạo Nhiên bưng lấy linh trà, mặc dù đã một trăm nhiều, nhưng vẫn như cũ một bộ mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng, Trường Thanh quyết năm này tháng nọ ôn dưỡng phía dưới, hình thành cực kỳ đôn hậu khí tức, cực kỳ tiên phong đạo cốt.

"Ta chỗ này có một ít tài liệu, không biết Lâm phù sư có hay không có năng lực vì tại hạ luyện chế một chút tam giai thượng phẩm phù lục?"

Ồ

Lâm Mạn nhãn tình sáng lên, cười nói: "Tam giai thượng phẩm phù lục đối lá bùa yêu cầu cực cao, phải dùng tam giai hậu kỳ yêu thú tài liệu luyện chế mới có thể luyện chế ra tam giai thượng phẩm phù lục, nếu là đạo hữu thật có tam giai hậu kỳ yêu thú tài liệu, Lâm Mạn có thể thử một lần."

Ninh Đạo Nhiên không chịu được âm thầm oán thầm, tốt ngươi cái Lâm Mạn, quả nhiên đã đem phù đạo vọt tới tam giai thượng phẩm!

Hắn vốn chỉ là nghĩ thăm dò một phiên, không nghĩ tới Lâm Mạn thật đồng ý.

Dùng Ninh Đạo Nhiên nhiều năm như vậy đối Lâm Mạn hiểu rõ, nàng nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, là không thể nào nói có lẽ có khả năng thử một chút loại lời này.

Được

Hắn đưa tay phất một cái, lập tức trong túi trữ vật từng đạo yêu thú tài liệu bay ra, khối lớn khối lớn màu xanh yêu thú da, cộng thêm từng mảnh từng mảnh màu xanh đậm còn như lưu ly lân phiến, đều là đầu kia tam giai hậu kỳ Thanh Giao Yêu Vương sản xuất.

"Cái này. . ."

Lâm Mạn một đôi mắt đẹp sáng như tuyết, nàng chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy cao giai yêu thú tài liệu, những tài liệu này quá trân quý, ở quá khứ phường thị, trong phòng đấu giá cũng chỉ là từng khối từng khối bán, giống Ninh Đạo Nhiên dạng này một hơi móc ra nửa cái tam giai hậu kỳ yêu thú tuyệt đối là đầu một cái.

"Còn có một số."

Ninh Đạo Nhiên đem Xích Lý cứng cỏi da cá cùng vảy cá cũng lấy ra một chút, thủy hỏa song thuộc tính linh khí lượn lờ, mặc dù so với Thanh Giao kém một chút, nhưng cuối cùng cũng là tam giai hậu kỳ yêu thú tài liệu, phóng nhãn Bạch Long tiên thành, thứ này cũng là chí bảo.

"Ninh đạo hữu..."

Lâm Mạn chớp chớp đôi mắt đẹp: "Đạo hữu đối Lâm Mạn vậy mà như thế tín nhiệm... Này Thanh Giao Yêu Vương cùng Xích Lý Yêu Vương tài liệu cứ như vậy đem ra, cũng không sợ Lâm Mạn để lộ bí mật, là đạo hữu rước lấy phiền toái sao?"

"Không sợ."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Vừa đến, ta tín nhiệm ngươi Lâm Mạn làm người, ngươi nếu là loại kia người tham đồ phú quý, Ninh mỗ cũng không có khả năng cùng ngươi dạng này lui tới vãng lai.

Thứ hai, Ninh mỗ có thể đồng thời giết hai đầu tam giai hậu kỳ yêu thú, liền không sợ phiền toái, Lâm phù sư nếu là thật bán rẻ tại hạ, dùng Ninh mỗ năng lực, muốn truy tra, diệt sát Lâm phù sư, tin tưởng cũng không phải việc khó gì.

Lâm phù sư là người thông minh, như thế nào lại làm loại kia tầm mắt thiển cận sự tình, tương phản, cùng Ninh mỗ hợp tác, đối Lâm phù sư phù đạo tu vi nhưng thật ra là có ích lợi."

Lâm Mạn lúm đồng tiền cười nhạt: "Ninh đạo hữu đúng là cái thấu triệt người, không dối gạt đạo hữu, ta phù đạo tu vi đúng là gần nhất mới xông lên tam giai thượng phẩm, giống như đạo hữu nói, cùng đạo hữu hợp tác quả thật có thể tinh tiến Lâm Mạn phù đạo tu vi."

"Đã như vậy, Lâm phù sư ngàn vạn không thể lại hố Ninh mỗ linh thạch, này tam giai thượng phẩm phù lục, mỗi luyện chế một tấm Ninh mỗ vẫn như cũ định giá năm trăm linh thạch, Lâm phù sư ý như thế nào?"

"..."

Lâm Mạn mấp máy môi đỏ, một đôi mắt đẹp bên trong tràn ngập bất đắc dĩ, ban đầu kém chút liền muốn đối cái tên này sinh ra một chút hảo cảm, kết quả một câu liền đánh về nguyên hình, hắn như trước vẫn là cái kia lòng dạ hiểm độc trận sư, không sai, vẫn là hắn!.