Chương 244: Tiểu Hắc Tử tiến giai

Chương 244: Tiểu Hắc Tử tiến giai

Tam giai thượng phẩm phù lục, độ khó luyện chế cực cao.

Dùng Lâm Mạn phù đạo thiên phú, mỗi ngày cũng chỉ có thể luyện chế nhiều nhất ba tấm, mà lại như Lâm Mạn nói, nàng vừa mới tấn thăng tam giai thượng phẩm Phù sư, luyện chế kỹ nghệ còn chưa đủ thuần thục, tỉ lệ thất bại cũng tương đối cao.

Ước chừng mỗi ba cái phù lục bên trong, liền tất nhiên sẽ thất bại một tấm.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên cung cấp tài liệu đủ nhiều, cũng là ở một mức độ nào đó tăng lên Lâm Mạn luyện chế phù lục độ thuần thục.

Như thế, nửa tháng sau.

Ô

Lâm Mạn đổ mồ hôi tràn trề, vịn bờ eo thon, cuối cùng đem tấm thứ bốn mươi tam giai thượng phẩm phù lục luyện chế hoàn thành.

Đến tận đây, nàng hết thảy vì Ninh Đạo Nhiên luyện chế ra bốn mươi tấm tam giai thượng phẩm phù lục, trong đó, mười cái vì thần sương phù, loại công kích này thêm khống chế phù lục nhất làm cho Ninh Đạo Nhiên tâm động, về sau nếu là gặp gỡ lực lượng ngang nhau hoặc là mạnh hơn đối thủ, này chút thần sương phù là có thể phát huy được tác dụng.

Mà lại dù sao cũng là tam giai thượng phẩm thần sương phù, đừng nói là kim đan tu sĩ, coi như là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng chưa chắc dám chọi cứng tam giai thượng phẩm thần sương phù pháp lực, không cẩn thận liền ăn thiệt thòi.

Còn có mười cái là thần tốc phù.

Thần tốc phù có thể trong khoảng thời gian ngắn kích phát tiềm lực, nhường tu sĩ thu hoạch được tốc độ nhanh hơn, Ninh Đạo Nhiên chìm đắm Tu Tiên giới nhiều năm, đã sớm thấy rõ, pháp lực quét ngang, linh áp áp đảo, chuyện thế này tuy làm người mê muội, nhưng Tu Tiên giới đấu pháp thắng bại kết quả cũng không đều xem tu vi, đối tiến công thời cơ nắm giữ một dạng trọng yếu.

Thần tốc phù là một loại mở rộng "Không biết nhân tố" bảo vật, một khi tốc độ tăng lên tới một loại nào đó cực hạn, lấy yếu thắng mạnh cũng là có khả năng.

Ngoài ra, còn có mười cái là phá cấm phù.

Phá cấm phù một mực là một loại nhường Ninh Đạo Nhiên vì đó hướng về phù lục, chẳng những có thể phá trận, cũng có thể phá tan cấm chế, huyễn thuật, mê chướng các loại, là tiến công cùng chạy trốn lợi khí.

Cho dù là không cần, hắn cũng phải có tương ứng cao giai phù lục dự trữ, lo trước khỏi hoạ!

Cuối cùng mười cái tam giai thượng phẩm phù lục thì là thật nham phù.

Thật nham phù là một loại cao giai Thổ thuộc tính phù lục, có thể trong nháy mắt tế luyện phù lục bên trong tích chứa linh khí, đem hắn hóa thành một đạo thật nham bảo giáp hộ tại chủ nhân bên người, dùng đê giai Kim Quang phù, nham lá chắn phù chờ là cùng một cái chủng loại, chẳng qua là thật nham phù tích chứa lực lượng càng mạnh!

Một tấm thật nham phù hộ thân, nhất định có thể ngăn cản Kim Đan hậu kỳ một kích toàn lực, thậm chí liền Nguyên Anh sơ kỳ công kích cũng có thể hơi yếu bớt mấy phần, tại chính thức trong lúc ác chiến, một tấm thật nham phù có lẽ là có khả năng cứu mạng.

Đến tận đây, bốn mươi tấm cao giai phù lục tới tay, nhường Ninh Đạo Nhiên cảm giác an toàn tràn đầy.

...

"Lâm phù sư, đa tạ, đây là hai vạn linh thạch thủ công phí."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một đầu túi trữ vật dâng lên.

"Ninh đạo hữu không cần phải khách khí."

Lâm Mạn nhận lấy túi trữ vật, trên mặt nhiều hơn rất nhiều nụ cười.

Mặc dù nửa tháng này tới tình trạng của nàng không tốt lắm, một mực ở vào bị pháp lực lấy hết trạng thái, thậm chí tiêu hao mấy khối linh thạch trung phẩm, nhưng cuối cùng hai vạn linh thạch vào tay thời điểm, loại kia tiếp vào đại đơn, kiếm được nhiều tiền cảm giác vẫn là để nàng tương đương hài lòng.

"Tốt, Lâm phù sư nghỉ ngơi thật nhiều, khôi phục một chút pháp lực, Ninh mỗ liền không quấy rầy."

"Tốt, Lâm Mạn cung tiễn đạo hữu."

Rời đi Lâm Mạn động phủ về sau, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn, kim đan thần thức phát tán ra, thoáng qua liền đã thu hồi, mang theo Đại Bổn Lộc trở về chính mình động phủ, lần nữa bắt đầu bế quan.

Đêm khuya, Bạch Long tiên thành, phủ thành chủ.

Một tên Kim Đan đại tu ngồi ngay ngắn uống trà, thần thái vui mừng.

Một bên Long Trác Quân thì sắc mặt tái xanh: "Nói như vậy... Ninh trận sư tại Lâm Mạn trong động phủ ròng rã dừng lại nửa tháng, theo đoan ngọ liền vào động phủ, cho tới hôm nay ra tới?"

"Đúng vậy."

Thân mặc áo bào xám Trúc Cơ tu sĩ gật gật đầu: "Tại hạ thấy thật sự rõ ràng."

"Bọn hắn..."

Long Trác Quân trong mắt lướt qua một tia ghen tỵ: "Trọn vẹn nửa tháng, bọn hắn đang làm gì?"

"Thành chủ biết rõ còn cố hỏi." Kim Đan đại tu trêu ghẹo cười nói.

"Hỗn trướng..."

Long Trác Quân mày kiếm nhíu chặt, trong cơ thể Bão Đan hậu kỳ khí cảnh bốc lên, liền đặt ở bàn bên trên chén trà cũng bắt đầu ong ong run rẩy:

"Long mỗ đối nàng như thế hỏi han ân cần, nàng không lĩnh tình thì cũng thôi đi, thế mà cùng một cái không quan trọng nhị giai trận sư làm tại cùng một chỗ, cái này khiến bên trong tòa tiên thành người làm sao nhìn ta Long Trác Quân? Tốt ngươi cái Lâm Mạn, như thế rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt..."

Kim Đan đại tu kinh ngạc: "Thành chủ chẳng lẽ muốn tự mình ra tay, công phá Lâm phù sư, Ninh trận sư động phủ, trước mặt mọi người diệt sát Ninh trận sư, đem Lâm phù sư cưỡng ép thu làm thị thiếp?"

Câu câu đều là Long Trác Quân muốn làm, nhưng làm sao Long Trác Quân là Bạch Long tiên thành thành chủ, hắn không thể làm như vậy.

Bất quá, Long Trác Quân làm thành danh nhiều năm Bão Đan cảnh hậu kỳ võ phu, bây giờ tuổi tác đã qua trăm, mặc dù phục dụng Duyên Thọ đan, nhưng đối với một tên huyết khí võ phu lại có thể kéo dài tuổi thọ nhiều ít đâu?

Tuổi thọ của hắn đã không tính quá nhiều, tu vi bên trên càng là bay lên không đường, mà đời này duy nhất khiến cho hắn lần thứ nhất gặp mặt liền tim đập thình thịch nữ nhân liền chỉ có Lâm Mạn một người.

Như là không thể đạt được Lâm Mạn, cái kia đây chính là hắn Long Trác Quân thế hệ này kiêu hùng lớn nhất tiếc nuối.

...

Bạch Long tiên thành, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Đảo mắt năm năm trôi qua, Ninh Đạo Nhiên một trăm bảy mươi tuổi.

Trong năm năm này, Ninh Đạo Nhiên ra biển hai lần, thời gian còn lại đều tại bế quan tu hành.

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc đổ mồ hôi như mưa, không ngừng rèn sắt, tinh luyện vạn tượng Vân Lôi chùy pháp!

Đinh

Ngay tại vậy ngay cả tục không dứt rèn sắt âm thanh bên trong, đột nhiên Đại Bổn Lộc một búa hạ xuống trong nháy mắt như có thần trợ, trong chốc lát chùy pháp càng hòa hợp trôi chảy, đã đạt đến tại cảnh giới mới!

Vạn tượng Vân Lôi chùy pháp, Hóa Cảnh!

Ninh Đạo Nhiên ở một bên gọi thẳng ngưu bức, Lão Lộc thật là thiên sinh rèn sắt thánh thể, nó chùy pháp thiên phú đơn giản so Thần Binh tông thần tượng Mặc Vân Đình còn kinh khủng hơn rất nhiều!

Lúc này mới thời gian mười lăm năm, liền đem Hồng Diệp cốc Thần Binh tông áp đáy hòm tuyệt học vạn tượng Vân Lôi chùy pháp cho tu luyện đến Hóa Cảnh!

Mặc Vân Đình vách quan tài nhanh ép không được...

"Có khả năng a, Lão Lộc, coi như không tệ!"

Ninh Đạo Nhiên đã tại bắt đầu cân nhắc đúc lại Thu Thủy Kiếm sự tình, tiểu sư muội đưa tặng bảo vật sao có thể bị đào thải, nhất định phải đi theo phiên bản cùng một chỗ thay mới a!

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc một mặt ngại ngùng, ngượng ngùng, nhẹ nhàng kêu một tiếng, một bộ không kiêu không gấp dáng vẻ.

"Đại ca..."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm theo sau lưng truyền đến.

Là Tiểu Hắc Tử.

Nó trong vòng năm năm đem Thanh Giao Yêu Vương thịt để ăn cơ hồ toàn bộ thôn phệ, bây giờ thân hình lần nữa tăng vọt gần hơn ba thành, đã thành Linh Phố động thiên bên trong một đầu cự vật.

Lúc này, Tiểu Hắc Tử cúi đầu nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc, nói: "Ta... Ta giống như sắp có khả năng Kết Đan..."

Thật

Ninh Đạo Nhiên vỗ đùi: "Tiểu Hắc Tử, ta liền biết ngươi nhất định có thể thành sự, cuối cùng để cho ta cho chờ đến, nói một chút đi, Kết Đan có nhu cầu gì, cần ta cung cấp một điểm gì đó?"

"Cái kia... Yêu đan..."

Tiểu Hắc Tử lộ ra ngại ngùng chi sắc, nói: "Đại ca  ta muốn Thanh Giao Yêu Vương cùng Xích Lý Yêu Vương yêu đan, có hai cái này yêu đan phụ trợ, cơ hồ là nhất định có thể Kết Đan thành công, trùng kích tam giai linh thú."

"Này hai khỏa yêu đan..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, có chút không bỏ được... Nhưng bây giờ Tiểu Hắc Tử đã là Ninh gia quân một thành viên, không bỏ được cũng phải lấy ra!

Cái này giống như là kiếp trước thời điểm tiết kiệm tiền một dạng, cất nhiều tiền như vậy có làm được cái gì, đến tiêu hết tài năng thể hiện tiền ý nghĩa, chỉ cần không vượt mức quy định tiêu phí, tiền nên hoa liền hoa, cái gì thuỷ liệu pháp  mát xa, KTV... Khụ khụ, kéo xa.

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức hai khỏa linh khí tràn đầy yêu đan bay lên, hắn đem yêu đan nắm ở trong tay, nói: "Phù hợp bắt đầu xông quan?"

"Hiện tại."

Tiểu Hắc Tử nói: "Ta cảm giác đã đến lúc rồi."

"Tốt, ngay tại Phỉ Thúy linh tuyền bên trong Kết Đan đi, ta cùng Lão Lộc hộ pháp cho ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem hai khỏa yêu đan bắn ra, Tiểu Hắc Tử tại chỗ tiếp được, nói: "Tốt, đa tạ đại ca, đa tạ Lộc ca!"

"Ngao ngao ~~ "

...

Sau đó không lâu, Tiểu Hắc Tử trở lại Phỉ Thúy linh tuyền, toàn thân tràn đầy nồng đậm sát khí, tương đương dọa người.

Bích Thủy quy dọa đến theo trong suối nước chui ra, xa xa né tránh, lúc này Tiểu Hắc Tử ánh mắt lộ ra hung lệ, cái kia một thân sát khí đều đã ép không được, thật sự là quá dọa người!

Ninh Đạo Nhiên thật cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Tiểu Hắc Tử tiến hóa con đường cùng Đại Bổn Lộc hoàn toàn khác biệt, Đại Bổn Lộc đi là Thánh Thú con đường, theo linh khí bên trên liền có thể phán đừng ra tới, mà Tiểu Hắc Tử hiển nhiên là một con hung thú, theo nó vụng trộm thôn phệ linh ngư vào cái ngày đó lên liền quyết định con đường này.

Ninh Đạo Nhiên cảm thấy không có gì không tốt, Ninh gia quân không thể toàn bộ đều là Thánh Thú, tới một con hung thú trấn trấn tràng tử cũng tốt, về sau có cái gì thất đức công việc bẩn thỉu việc cực đều để Tiểu Hắc Tử đi làm, há không đẹp quá thay!

"Đại ca, ta đây bắt đầu rồi?" Tiểu Hắc Tử hỏi.

"Ừm, bắt đầu."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, khởi động Linh Phố động thiên bên trong cấm chế, tận lực trấn phong lại Tiểu Hắc Tử Kết Đan khí tượng, không phải trong thành Kết Đan, này khó tránh khỏi có chút quá dọa người.

"Ừng ực..."

Tiểu Hắc Tử dùng một luồng linh khí nâng hai khỏa yêu đan, đột nhiên huyết bồn đại khẩu một tấm, lập tức liền đem hai khỏa yêu đan đều nuốt vào trong bụng.

Trong lúc nhất thời, Phỉ Thúy linh tuyền bên trong tạo thành mấy đạo vòng xoáy khổng lồ, hai đạo bàng bạc yêu thú tinh khí tại Tiểu Hắc Tử trong cơ thể nổ bắt, bắt đầu thúc đẩy nó phá giai.

Rống

Bàng bạc tinh khí trùng kích phía dưới, Tiểu Hắc Tử trong đôi mắt con ngươi mãnh liệt co vào, rõ ràng cũng không nghĩ tới tam giai thượng phẩm yêu đan năng lượng khủng bố như thế.

Sau một khắc, Tiểu Hắc Tử thân thể tại Phỉ Thúy linh tuyền bên trong quay cuồng lên, từng sợi tinh khí không ngừng trùng kích thân thể, phần bụng càng là cao cao nổi lên, một bộ sắp bị xông nổ bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc tại bên bờ cổ động.

"Cố gắng lên a Tiểu Hắc Tử, ngươi làm được!"

"Không cần để ý để cho người ta ánh mắt, kiên trì chính ngươi, ngươi là Tiểu Hắc Tử, không cần quan tâm đến thế tục cách nhìn, muốn đi con đường của mình!"

"Ngao ngao ~~ "

"Ngao ngao ngao ngao ngao ~~~ "

Liền Bích Thủy quy cũng hét lớn: "Hắc ca, cố gắng lên!"

Trong lúc nhất thời, một đạo linh vân lao ra Tiểu Hắc Tử đỉnh đầu, ngay sau đó lao ra Linh Phố động thiên phía trên!

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, Tiểu Hắc Tử Kết Đan khí tượng thế mà như vậy khủng bố, liền Linh Phố động thiên cũng ngăn cách không ở?

Có thể tưởng tượng, lúc này một đạo Kết Đan khí tượng đã lao ra động phủ, mặc cho ai cũng biết Ninh Đạo Nhiên trong động phủ có người hoặc là yêu thú đang ở Kết Đan.

Rống

Bàng bạc tinh khí tẩy lễ phía dưới, Tiểu Hắc Tử thân thể đang tại nhanh chóng phát sinh biến hóa vi diệu.

Theo xương cốt đến máu thịt mạch lạc, đang ở một chút thuế biến.

Thậm chí, Tiểu Hắc Tử trên trán xuất hiện hai cái nổi sần, ngay sau đó hai cái huỳnh lập lòe non sừng dài đi ra, trên đỉnh đầu, cái kia từng sợi kim văn càng thêm nồng đậm, cũng kéo dài đến dài hơn.

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn trợn mắt hốc mồm, đã không làm rõ ràng được Tiểu Hắc Tử tiến hóa hướng đi.

Rống

Hồi lâu sau, Tiểu Hắc Tử lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, phần bụng hai bên, cũng xuất hiện bốn cái nổi sần, liền không lâu sau, nổi sần chỗ Giao Bì tự động phá tan đến, lộ ra bên trong nổi sần, rõ ràng là từng con bốn ngón tay móng vuốt.

"A cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm.

Tiểu Hắc Tử thế mà lộ ra gà chân....