Chương 245: Nước sâu thanh kim

Chương 245: Nước sâu thanh kim

"Phốc phốc phốc..."

Bốn đầu không đối xứng gà chân một giương ra, Tiểu Hắc Tử kéo dài tiến hóa.

Giờ phút này, nó toàn thân sát khí nồng nặc không tưởng nổi, ở xung quanh người hình thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen, giống như là muốn tùy thời đè xuống tới đồng dạng, mà thân thể của nó vẫn tại không ngừng tiến hóa cải biến bên trong, Giao Lân bên trong hiện ra từng sợi màu xanh đậm hoa văn sáng bóng, đó là Thanh Giao Yêu Vương một bộ phận truyền thừa.

Mặt khác, làm Ninh Đạo Nhiên dùng kim đan thần thức dò xét thời điểm, liền thấy Tiểu Hắc Tử trái tim chung quanh phảng phất kết xuất từng tầng một màu lửa đỏ mạng nhện đồng dạng, liền trái tim kia phun ra ra huyết dịch cũng ẩn chứa cực mạnh hỏa thuộc tính tinh hoa.

Rõ ràng, nó cũng kế thừa Xích Lý Yêu Vương một bộ phận truyền thừa.

Lúc này Tiểu Hắc Tử không còn là đơn thuần Thủy thuộc tính, mà là thủy hỏa song thuộc tính truyền thừa, cùng Xích Lý Yêu Vương cực kỳ tương tự.

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nửa ngày, cuối cùng thấy rõ Tiểu Hắc Tử tiến hóa hướng đi.

Nói là Ác Giao, không quá chuẩn xác, Giao Long đồng dạng có được hai đầu mang trảo chân, nhưng Tiểu Hắc Tử không giống nhau, nó có chừng bốn chân, đã siêu việt đồng dạng Giao Long.

Cho nên, Tiểu Hắc Tử tiến hóa hướng đi, hẳn là trong truyền thuyết... Long!

Đương nhiên, đại khái suất là một đầu Ác Long, nhưng này đều không trọng yếu, có Ninh Đạo Nhiên đè ép, Tiểu Hắc Tử tiến hóa không có khả năng ra cái gì đường rẽ.

Rống

Phỉ Thúy linh tuyền bên trong, nước suối không ngừng bốc hơi bốc lên.

Tiểu Hắc Tử tựa hồ đã sắp muốn không cách nào khống chế thần hồn chỗ sâu hung tính, nó chiếm cứ tại linh tuyền bên trong, đầu ngẩng lên thật cao, một đôi mắt lộ ra hung mang, nhìn thẩn thờ nhìn xem Bích Thủy quy, đột nhiên chỗ cổ đột nhiên phồng lên dâng lên, có từng sợi hỏa ánh sáng màu đỏ lộ ra.

Nó lại phải vận dụng bản mệnh thuật pháp!

"Tiểu Quy, cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên khoát tay chặn lại, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc bay ra, trong nháy mắt ngay tại Bích Thủy quy phía trước ngưng tụ thành một đạo bán cầu hình dáng Băng Sương hàng rào.

Oanh

Trong tiếng nổ, Tiểu Hắc Tử một ngụm nóng bỏng hơi thở đụng vào Băng Sương hàng rào phía trên, lập tức linh khí bắn ra bốn phía, cả tòa Linh Phố động thiên đều đang không ngừng run rẩy run run.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên không thể đánh đoạn Tiểu Hắc Tử quá trình tiến hóa, nhưng nhất định phải chấn nhiếp hắn thần hồn  khiến cho tỉnh táo, thế là trực tiếp tế ra chính mình mạnh nhất lực lượng thần hồn, hóa thành một đường to lớn bóng người màu xanh vắt ngang trên không, đối Tiểu Hắc Tử liền tả hữu khai cung liên tục rút bạt tai.

Tỉnh

Mạnh mẽ như thế thần hồn công kích, vẻn vẹn hai ba cái liền đem Tiểu Hắc Tử thức tỉnh.

"Đại ca, đừng đánh nữa..."

Tiểu Hắc Tử thần hồn tỉnh táo, gấp vội xin tha.

"Cực kỳ phá giai, không cho phép lại bị tâm ma chiếm cứ thân thể, bằng không diệt ngươi."

Ninh Đạo Nhiên móc ra Thanh Long thương.

Hắn cũng không phải nói đùa, nếu là Tiểu Hắc Tử thật bước nhập ma đạo, bị hung tính thôn phệ thần hồn, Ninh Đạo Nhiên sẽ không chút do dự tiêu diệt đi.

Bồi dưỡng một đầu linh thú tiêu tốn rất nhiều thời gian, tài liệu tuy đáng tiếc, nhưng so sánh cùng nhau, Ninh Đạo Nhiên càng không muốn lưu lại cho mình một cái tai hoạ.

"Đúng, đại ca!"

Tiểu Hắc Tử thần sắc phấn chấn, lần nữa tụ lại linh khí, tiếp tục phá giai.

...

Lúc này, Bạch Long tiên thành bên trong, một tòa màu đen linh vân theo Ninh Đạo Nhiên trong động phủ bay lên, trọn vẹn bao phủ tiếp cận hai mươi dặm phạm vi, gần nửa tòa Bạch Long tiên thành đều tại linh vân phạm vi bao phủ bên trong, mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Có người Kết Đan?"

"Không phải nhân tộc tu sĩ Kết Đan, này linh vân yêu thú sát khí cực nặng, không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ vậy linh thú phá giai Kết Đan."

"Động phủ này không phải Ninh trận sư động phủ sao?"

"Đúng vậy a, Ninh trận sư trước đó không phải có một đầu Bạch Lộc linh thú nha, nghe nói là tam giai sơ kỳ linh thú, tại sao lại có Kết Đan khí tượng rồi?"

"Chẳng lẽ nói, Ninh trận sư còn có con thứ hai linh thú, trùng hợp bây giờ Kết Đan rồi?"

"Ninh tiền bối quả thật cao minh... Không những ở trận đạo bên trên tạo nghệ cực sâu, liền này ngự thú chi đạo vậy mà cũng như thế lô hỏa thuần thanh, có được hai đầu Kết Đan linh thú lời... Ninh tiền bối chiến lực làm thật là khủng bố!"

Mọi người không ngừng hâm mộ.

Phủ thành chủ vùng trời.

Long Trác Quân một bộ nhung giáp, tay cầm một thanh sáng loáng chiến đao, nheo mắt lại nhìn xem phương xa, nói: "Xác nhận là Ninh Đạo Nhiên động phủ bầu trời xuất hiện linh vân sao?"

"Đúng vậy."

Một tên kim đan tu sĩ một tay thả lỏng phía sau, nói: "Lão phu tự mình xác nhận qua, cái kia phá giai linh vân xác thực đến từ Ninh Đạo Nhiên, xem ra cái này người giấu quả nhiên rất sâu, hắn thế mà còn có con thứ hai có thể Kết Đan linh thú."

"Cho dù là Kết Đan, cũng chỉ là một đầu tam giai sơ kỳ linh thú."

Long Trác Quân tầm mắt phiếu miểu, thản nhiên nói: "Lại thêm Ninh Đạo Nhiên cùng cái kia Bạch Lộc, tối đa cũng liền là ba cái Kim đan sơ kỳ, chẳng lẽ nói lão tiên sinh liền ngươi cũng sợ?"

"Sợ ngược lại không đến nỗi."

Kim Đan lão giả cười nói: "Chẳng qua là lo lắng cái này người còn có cái khác ẩn giấu thủ đoạn, thành chủ, chúng ta tuyệt không thể coi thường cái này người... Xem ra, trước đó phỏng đoán có thể là đúng, cái này người đã có bực này nội tình, lặng yên không tiếng động gạt bỏ Kinh Húc cũng là hợp tình hợp lí."

"Tiếp tục truy xét, một khi xác nhận là cái này người giết Kinh Húc, liền nghĩ biện pháp thiết lập ván cục đem hắn diệt trừ."

Long Trác Quân nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ta Bạch Long tiên thành không cần một cái vô pháp chưởng khống người."

"Đúng, thành chủ!"

...

Mấy ngày về sau, Tiểu Hắc Tử phá giai thành công, tấn thăng làm tam giai sơ kỳ linh thú!

Mặc dù tiêu hao hai khỏa tam giai hậu kỳ yêu đan, nhưng đáng giá, hai khỏa tam giai hậu kỳ yêu đan mặc dù hiếm quý, lại cuối cùng không thể chuyển hóa làm chiến lực, Ninh Đạo Nhiên lại không thể đem yêu đan ném ra đánh người, cho nên cho Tiểu Hắc Tử nuốt phá giai, tương đương đáng giá!

Buổi chiều, Thanh Phù phường.

Ninh Đạo Nhiên tham gia một buổi đấu giá, cuối cùng dùng một ngàn linh thạch giá cả mua hàng một bản tam giai thanh kim kiếm chế tạo đồ phổ.

Tranh này phổ đến từ một vị thần tượng tay, trên giang hồ lưu luyến nhiều năm cuối cùng rơi vào Thanh Phù phường trong tay, chưa nói tới có nhiều hiếm quý, nhưng Ninh Đạo Nhiên cực kỳ cần.

Có này tờ chế tạo đồ phổ, tại tăng thêm đầy đủ phẩm cấp tài liệu, dùng Bạch Lộc Hóa Cảnh cấp vạn tượng Vân Lôi chùy pháp tạo nghệ, chế tạo ra một ngụm mới tam giai pháp bảo cấp trọng khí Thu Thủy Kiếm liền có hi vọng.

Chỉ tiếc, thanh kim Kiếm Chủ tài là một loại tên là "Nước sâu thanh kim" kim thạch, đừng nói là Bạch Long tiên thành, Ninh Đạo Nhiên thả ra người giấy tìm tòi cả tòa Nghi Châu, cũng không có nước sâu thanh kim bán.

Về sau, Triệu Nguyên Long đáp cầu dắt mối, nói là Thanh Phù phường tổ chức một trận trao đổi hội bên trong có lẽ sẽ có nước sâu thanh kim manh mối.

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên tự mình tham gia trao đổi hội.

Chạng vạng tối, trăng sáng sao thưa.

Thanh Phù phường một tòa tiểu viện bên trong, đã tới rất nhiều tu sĩ, ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, còn có một vị kim đan tu sĩ, mà lại là Kim Đan trung kỳ, tên là Hỏa Vân thượng nhân, hơn phân nửa là dùng tên giả, thậm chí liền dung mạo đều là dịch dung.

Mặt khác thì đều là một chút Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trong đó lại có một người quen, là một vị thanh xuân mỹ mạo nữ tử, bất ngờ chính là Lâm Lộc thương hội vị đại tiểu thư kia Lục Uyển Đình.

"Ninh tiền bối!"

Lục Uyển Đình chủ động tiến lên chào hỏi: "Thật là đúng dịp, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp tiền bối."

"Lục đại tiểu thư, xác thực rất khéo."

Ninh Đạo Nhiên hàn huyên vài câu, về sau không biết nên làm sao trò chuyện, Lục Uyển Đình thấy thế cũng liền không nói thêm gì nữa, dù sao nguyên bản giao tình cũng không tính là quá thâm hậu.

Trao đổi hội bên trong, Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, đối với mọi người xuất ra đồ vật cũng đều không có hứng thú gì.

Hắn xưa đâu bằng nay  bình thường mặt hàng căn bản coi thường.

"Không biết Ninh đạo hữu dự định xuất ra gì các loại bảo vật, hoặc là muốn đổi chút gì?" Cái kia Hỏa Vân thượng nhân híp mắt nhìn lại.

"Cũng không có gì."

Ninh Đạo Nhiên hai tay một đám, nói: "Tại hạ tham gia lần này trao đổi hội, kỳ thật muốn cầu một kiện bảo vật, bảo vật này tên là nước sâu thanh kim, không biết các vị đạo hữu còn có này loại bảo vật?"

Mọi người dồn dập lắc đầu.

"Hoặc là nói, không có nước sâu thanh kim cũng không có, chỉ cần có nước sâu thanh kim manh mối, Ninh mỗ cũng là sẽ có nhất định bồi thường." Ninh Đạo Nhiên lần nữa nói đến.

"Nói như vậy, vãn bối cũng là biết một chút."

Người nói chuyện là Lục Uyển Đình, vị này Lâm Lộc thương Hành đại tiểu thư thoải mái hào phóng, nói: "Ninh tiền bối, chúng ta nói riêng một chút?"

Được

Một tòa trong gian phòng trang nhã, thị nữ dâng lên linh trà.

Lục Uyển Đình môi đỏ khẽ động, truyền âm nói: "Tiền bối có chỗ không biết, ta Lâm Lộc thương hội không chỉ làm vận chuyển, mua bán sinh ý, thương hội bên trong tình báo cũng cực kỳ bề bộn, trùng hợp, này nước sâu thanh kim manh mối chúng ta Lâm Lộc thương hội cũng có."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, hai gốc ba ngàn năm linh thảo phiêu nhiên mà ra, nói: "Không biết này hai gốc linh thảo có hay không có thể bù đắp được tài liệu này giá cả?"

"Đầy đủ!"

Lục Uyển Đình nhận lấy linh thảo, cười nói: "Tại Thiên La Hải chỗ sâu, có một mảnh cực kỳ hung hiểm vùng biển tên là Bạch San Hô Đảo, kỳ thật cũng không tính được là hòn đảo, chẳng qua là dưới nước có vô số đá san hô, tại triều rơi thời điểm mới sẽ lộ ra mặt nước, chúng ta Lâm Lộc thương hội tu sĩ đã từng thăm dò qua nơi đây, biết được Bạch San Hô Đảo dưới nước có được chút ít nước sâu thanh kim."

"Nếu đã phát hiện, các ngươi Lâm Lộc thương hội vì sao không có động thủ?"

"Nói ra thật xấu hổ."

Lục Uyển Đình mỉm cười: "Bạch San Hô Đảo một vùng có một đầu tam giai trung kỳ Yêu Vương chiếm cứ, cái kia nước sâu thanh kim rất có thể liền là Yêu Vương trấn thủ đồ vật, vì đội tàu an toàn, thương hội liền không hề động."

"Hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói: "Đa tạ đại tiểu thư tình báo."

"Ninh tiền bối là dự định đi Bạch San Hô Đảo?"

"Đúng vậy."

"Bạch San Hô Đảo địa thế hiểm yếu, đá ngầm rất nhiều, Tân Kim chi phong, Âm Thực chi vũ xuất hiện tần suất cũng cao hơn nhiều đồng dạng vùng biển, Ninh tiền bối nhất định phải cẩn thận một chút."

"Hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, cáo từ rời đi.

Lục Uyển Đình đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, trong lúc nhất thời không biết mình làm đúng không đúng, cái tin tức này có thể hay không hại vị này Ninh tiền bối.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên chuẩn bị sẵn sàng, dự định mang theo người một nhà thật chỉnh tề lần nữa ra biển.

Sát vách động phủ, Lâm Mạn đang lúc bế quan tu hành.

Nàng tựa hồ đang ở trù tính Kết Đan sự tình, khoảng cách Lâm Mạn Kết Đan ứng nên sẽ không quá lâu, mà nàng một khi Kết Đan, dùng không đến trăm tuổi đột phá tới Kim Đan kỳ, hơn nữa còn là tán tu, tự nhiên mỗi người hâm mộ.

Bến cảng.

Bạch Lộc hào giương buồm xuất phát, Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền, trong lòng thoả thuê mãn nguyện.

Lần này cùng mấy lần trước hoàn toàn khác biệt, Tiểu Hắc Tử đã Kết Đan, một đầu Kết Đan Thủy Sinh linh thú chiến lực là có thể tưởng tượng, mà lại Tiểu Hắc Tử vẫn là Hung thú một đầu, lần này nếu là gặp lại đầu kia tam giai hậu kỳ Kim Long Linh Lý Vương, liền để Tiểu Hắc Tử cùng Tiểu Thanh cùng một chỗ xung phong, phần thắng đem sẽ gia tăng thật lớn!.