Chương 246: Đi sương mù

Chương 246: Đi sương mù

Một tháng sau.

Bạch Lộc hào tại dưới biển sâu Mãn Phàm tiến lên, Ninh Đạo Nhiên ngồi tại đầu thuyền, tay cầm một tấm theo Thanh Phù phường mua hàng Thiên La Hải bản đồ chi tiết, trên bản đồ, Bạch San Hô Đảo khu vực bị đánh dấu vì một mảnh huyết hồng, chính là Thiên La Hải cấm địa một trong.

Đường chân trời bên trên, một mảnh lờ mờ hòn đảo đá ngầm đập vào mi mắt.

Đến

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phấn chấn, chợt thả ra thần thức dò xét nơi này, rất nhanh, liền cảm ứng được một đạo cực mạnh yêu thú khí tức.

Đó là một đầu tam giai trung kỳ yêu thú, ngay tại cùng Ninh Đạo Nhiên thần thức tiếp xúc trong nháy mắt, trong nước liền truyền đến một tiếng vù vù, ngay sau đó phụ cận chỉnh phiến hải vực đều phảng phất bị trấn phong đồng dạng, vô số giọt nước treo lủng lẳng với thiên, không ngừng ở trên mặt nước như châu nhảy rụng.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc trên ót tăng vọt hắn bảy tám đạo Thập tự gân xanh.

"Ta đi một lát sẽ trở lại."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, khống chế một vệt màu vàng kim độn quang, dẫn theo lớn Thanh Long bay đi.

Kim Đan linh áp lăng không hạ xuống, lập tức mặt biển không ngừng đổ sụp, cảnh tượng lóe sáng như  kỳ quan!

Rống

Trong nước, một tiếng chấn động thiên địa tiếng rống giận dữ truyền đến, ngay sau đó liền có một đạo người mặc áo giáp, dẫn theo trường kích thân ảnh theo trong nước phách trảm mà ra, kích mang tách ra sóng nước, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên.

"Càn rỡ!"

Ninh Đạo Nhiên ở không trung nhẹ nhàng giậm chân một cái, lập tức "Oành" một đạo màu xanh đậm sóng khí lăng không nở rộ, giống như Liên Y trấn áp bốn phương, tầng hai mươi Trường Thanh quyết pháp lực trong nháy mắt liền đem đối phương bổ ra một kích hóa thành bột mịn.

Người đến mặc dù hoá hình vì nhân tộc võ giả bộ dáng, nhưng trên thực tế lại là một đầu biển sâu Thanh Man, tam giai trung kỳ, bên tai vị trí còn có một số chưa lột xuống lân phiến.

Tam giai trung kỳ yêu thú hoá hình còn chưa đủ hoàn chỉnh, cũng chỉ có giống Bạch Dương yêu hậu bực này tam giai đỉnh phong yêu thú, tài năng hoá hình vì hoàn mỹ nhân loại bộ dáng, không có một tia tì vết.

Đương nhiên, đến Nguyên Anh kỳ yêu thú, hoá hình liền càng thêm hoàn mỹ, thậm chí liền yêu khí đều có thể hoàn mỹ ẩn giấu, cơ hồ cùng nhân tộc Nguyên Anh không khác nhau chút nào, khó phân biệt thật giả.

"Một cái Kim đan sơ kỳ lại có như thế linh áp?"

Thanh Man Yêu Vương mặt lạnh lùng: "Đạo hữu, có hay không chuyên tìm đến tại hạ?"

"Đó cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên lăng không dậm chân, lạnh nhạt nói: "Bản tọa tới Bạch San Hô Đảo, chỉ vì cái kia dưới nước nước sâu thanh kim, bất quá nếu là đạo hữu vướng chân vướng tay, Ninh mỗ không ngại thuận tay đưa đạo hữu đoạn đường."

"Thật là cuồng vọng khẩu khí!"

Thanh Man Yêu Vương nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng thoáng có chút chần chờ.

Hắn biết mình câu nói tiếp theo khả năng liền sẽ quyết định sinh tử của mình, cái này tự xưng bản tọa tu sĩ nhân tộc mặc dù ngoại phóng khí tức là Kim Đan, nhưng này khủng bố linh áp làm thế nào xem đều không giống như là Kim đan sơ kỳ, nói là Kim Đan hậu kỳ đều không quá đáng.

Chính mình có thể có thể đánh được hắn, có khả năng đánh không lại.

Nếu là đánh cược một trận, mắng chửi một tiếng "Đạo hữu mau cút, để tránh sai lầm" khả năng hắn Thanh Man Yêu Vương mạng nhỏ hôm nay liền phải lưu lại nơi này, mà nếu là đối phương đánh không lại chính mình, thì sẽ có một bữa tuyệt mỹ nhân tộc kim đan tu sĩ máu thịt tinh khí.

Trong chốc lát, ngàn vạn cái ý nghĩ tại Thanh Man Yêu Vương trong đầu lướt qua, cấp tốc làm ra quyết định.

Hắn không phải người thích đánh bạc, sinh tính cẩn thận.

"Ninh đạo hữu."

Thanh Man Yêu Vương thu hồi trường kích, nói: "Này mảnh Bạch San Hô Đảo vùng biển tại hạ đã chiếm cứ nhiều năm, nơi này bị coi là tại hạ địa bàn, không qua đạo hữu nếu đường xa mà đến tìm kiếm nước sâu thanh kim, tại hạ tự nhiên muốn một tận tình địa chủ."

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, lập tức trong túi trữ vật bay ra một khối to bằng đầu nắm tay màu xanh đậm kim thạch, nói: "Này khối nước sâu thanh kim, liền tạm thời cho là tại hạ tặng cho đạo hữu, này dưới nước trên đá ngầm còn có một chút, đạo hữu có thể tự rước."

"Đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy nước sâu thanh kim, dùng Trường Thanh quyết pháp lực đem hắn bọc lại trấn phong để vào túi trữ vật, để tránh Thanh Man Yêu Vương tại thanh kim phía trên lưu lại thủ đoạn gì.

"Đạo hữu nếu muốn lấy dưới nước thanh kim, tại hạ ở đây không tiện, cái này hơi thối lui, đạo hữu ngắt xong thanh kim về sau thông báo một tiếng tại hạ là đủ."

Thanh Man Yêu Vương tất cung tất kính, rất biết làm người.

Ninh Đạo Nhiên đều không có ý tứ đánh giết hắn, thế là cũng là vừa chắp tay: "Tốt, đa tạ đạo hữu."

Một luồng màu xanh thủy ý cấp tốc bỏ chạy, Thanh Man Yêu Vương rời đi tốc độ thoạt nhìn như là đang thoát đi.

...

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thả ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy, người giấy nhóm thủy độn tiến vào dưới nước, bắt đầu tìm tòi đảo san hô phía dưới ẩn giấu nước sâu thanh kim, mà Ninh Đạo Nhiên bản thân thì ngồi chung một chỗ lộ ra mặt nước trên đá ngầm, thả ra kim đan thần thức tỉ mỉ quét nhìn dưới nước đá ngầm động tĩnh, không buông tha bất luận cái gì một khối nước sâu thanh kim.

Kết quả, thành như Thanh Man Yêu Vương nói tới một dạng, Bạch San Hô Đảo dưới nước nước sâu thanh kim đúng là có, nhưng trên vạn năm tới đại bộ phận đều bị từ cổ chí kim các đại tu sĩ, yêu thú cho lấy đi, lưu cho Ninh Đạo Nhiên chỉ còn lại có một chút vừa mới hình thành không lâu phế liệu.

Nương theo lấy mấy chục tấm Ất cấp người giấy từng cái trở về về sau, Ninh Đạo Nhiên hết thảy cũng liền được lớn chừng quả đấm hiếm vỡ nước sâu thanh kim, lại thêm Thanh Man Yêu Vương tặng cho, cũng căn bản không đủ rèn đúc một thanh tam giai Thu Thủy Kiếm.

Dựa theo Đại Bổn Lộc nói chuyện, nước sâu thanh kim do thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành, bản thân độ tinh khiết liền không cao, mười cân nước sâu thanh kim đều chưa hẳn có thể tinh luyện ra một cân thanh kim, mà trước mắt nước sâu thanh kim, tối đa cũng liền mười cân, khoảng cách luyện chế Thu Thủy Kiếm cần thiết còn kém xa lắm.

Không có biện pháp, loại tài liệu này có thể ngộ nhưng không thể cầu, đành phải về sau lại mưu tính.

"Thanh Man đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền, nói: "Nơi này nước sâu thanh kim đã ngắt xong, đa tạ đạo hữu."

"Ninh đạo hữu khách khí!"

Thanh Man Yêu Vương ở phương xa hơi ngoi đầu lên, cũng không dám áp sát quá gần.

Ninh Đạo Nhiên cười cười, chợt khống chế Bạch Lộc hào rời đi nơi này, đi tới nơi khác biển sâu vị trí tiếp tục câu cá đi.

...

Mấy ngày sau.

Từng đầu Kim Long linh chép mắc câu, Ninh Đạo Nhiên câu kỹ càng ngày càng thuần thục, thậm chí liền hai trăm cân Kim Long linh chép đều mắc câu rồi mấy cái, trong lòng vui vẻ vô hạn.

Kim Long linh chép chất chứa thiên địa tinh khí, trọng lượng vượt qua một trăm cân liền có thể luyện chế ra có được năm đạo kim sắc đan văn tinh phẩm chân huyết đại đan, mấy lần trước cá lấy được liền luyện chế được hơn hai mươi hạt tinh phẩm chân huyết đan, đều bị Ninh Đạo Nhiên giữ, lưu cho sau này Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử chờ linh thú phá giai lúc dùng.

"Công tử, ngươi xem bên kia."

Tiểu Bạch một bộ áo trắng như tuyết, duỗi ra ngón tay như nhánh hành ngọc nhất chỉ bên cạnh.

Chỉ thấy cái kia tinh không vạn lý, gió êm sóng lặng trên mặt biển, lại có một mảng lớn màu ngà sữa mây mù bao phủ, này đoàn mây sương mù ước chừng tung hoành hơn mười dặm, đang trên mặt biển chậm rãi đi đi.

Đi sương mù, Thiên La Hải tam tai một trong!

Mặc dù đi sương mù xuất hiện tỷ lệ thấp hơn nhiều Tân Kim chi phong cùng Âm Thực chi vũ, nhưng một khi xuất hiện liền cực kì khủng bố, bởi vì đi sương mù bên trong ẩn chứa một loại nào đó huyễn tượng quy tắc, nếu là có đội thuyền không cẩn thận bị đi sương mù bao phủ, liền có thể có thể không ngừng lành nghề trong sương mù "Quỷ đả tường" đời này cũng đừng nghĩ ra tới.

Mỗi một đoàn đi sương mù hình thành đều cực kỳ thần bí, Tu Tiên giới đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng mỗi một đoàn đi sương mù tan biến về sau, lại đều lưu lại một đoàn vô chủ đội thuyền, này chút đội thuyền hoàn hảo như lúc ban đầu, chẳng qua là tất cả thừa viên toàn bộ hư không tiêu thất, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Cho nên, đi sương mù khủng bố, thắng qua tại kim phong ngọc lộ, dù sao người sau là có phương pháp phá giải, mà gặp gỡ đi sương mù lại chỉ có thể dựa vào mệnh.

"Công tử, đi trong sương mù có một chiếc thuyền lớn, trên thuyền có người." Tiểu Bạch đôi mắt đẹp bên trong lướt qua một vệt tinh quang.

Bạch Dương yêu hậu có một ít có thể xem thấu ảo cảnh đồng thuật, chẳng có gì lạ.

Ninh Đạo Nhiên liền cũng nhìn sang, một đôi mắt bao phủ lên một tầng trắng bạc hào quang, chính là Thương Đồng Chi Thuật.

Quả nhiên, một chiếc long cốt thật dài thuyền lớn bị vây ở đi sương mù bên trong, boong thuyền tu sĩ, thủy thủ đều như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, không ngừng có tu sĩ theo boong thuyền độn quang mà lên, cố gắng bay ra đi sương mù, nhưng trong nháy mắt liền bị đi trong sương mù xuất hiện từng đạo "Trùng động" cho đưa về boong thuyền, căn bản là không có cách rời đi.

"Công tử, phá cấm phù đã dùng hết!"

Trên thuyền một tên lão tu sĩ vẻ mặt ảm đạm, nói: "Nhưng vẫn như cũ còn không có lao ra đi sương mù, phải làm sao mới ổn đây?"

"Cái này. . ."

Boong thuyền, một vị thân mặc áo bào trắng đẹp đẽ công tử cau mày: "Thử một chút cao giai truyền âm phù, nhìn một chút có hay không có thể xuyên thấu đi sương mù, đi hướng lão tổ cầu cứu, nếu là lão tổ tại, nhất định có thể mang theo chúng ta rời đi đi sương mù!"

"Không được."

Có tu sĩ lắc đầu: "Đi trong sương mù có thiên địa cấm chế, chúng ta thả truyền âm phù tựa như là không có đầu con ruồi đi loạn, căn bản là ra không được sương mù."

"Nguy rồi..."

Công tử trẻ tuổi sắc mặt tái xanh: "Chẳng lẽ ta Hứa Tinh Hà thật bỏ mạng ở tại này... Ta... Ta còn không có tìm đạo lữ đây..."

...

"Công tử, có cứu hay không?" Tiểu Bạch đôi mắt đẹp u u.

"Ngươi nói xem?"

Ninh Đạo Nhiên mắt lộ ra lạnh nhạt.

"Thiếp thân cảm thấy..."

Tiểu Bạch mỉm cười: "Thiếp thân là công tử người, đều nghe công tử, không cần hỏi ý kiến của ta."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, nói: "Lão Lộc, Tiểu Bạch, các ngươi hai cái khống chế Bạch Lộc hào tiếp tục hướng phía trước, một mình ta đi qua nhìn một chút, các ngươi không cần để ý đi sương mù chuyện bên này, xử lý tốt về sau ta tự nhiên sẽ đuổi kịp các ngươi."

"Tốt, công tử cẩn thận!"

"Ngao ngao ~~ "

Ninh Đạo Nhiên nhẹ khẽ vẫy một cái ống tay áo, trong nháy mắt dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, thân thể phần phật mà lên, hóa thành một đạo hào quang màu xanh tiến nhanh hơn mười dặm, trực tiếp bước vào đi sương mù bên trong.

Ông

Cái kia thuyền lớn bên ngoài trận pháp cấm chế nổi lên màu vàng kim kết giới, ngăn cản Ninh Đạo Nhiên tiến vào.

"Buông ra cấm chế."

Ánh mắt của hắn bễ nghễ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mọi người: "Ta giúp ngươi dẫn đường, mang các ngươi đi ra ngoài sương mù."

A

Hứa Tinh Hà sững sờ, đã phát giác Ninh Đạo Nhiên là Kim đan sơ kỳ tu sĩ.

"Công tử..."

Cũng là một bên Kim đan sơ kỳ lão quản sự nhíu nhíu mày, truyền âm nói: "Này người thân phận không rõ, không nên tuỳ tiện buông ra cấm chế, một phần vạn hắn lòng mang ý đồ xấu, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!"

"Chưa hẳn a?"

Hứa Tinh Hà lại là cái có chủ kiến, không vui nói: "Nơi này bị đi sương mù bao phủ, vị này Kim Đan tiền bối nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm tới vì bọn ta phá cục, chúng ta vẫn còn đề phòng người ta một tay, nếu là như vậy, chúng ta còn có được cứu tư cách sao?"

"Công tử, ngươi..."

"Đừng nói nữa."

Hứa Tinh Hà lúc này hạ lệnh: "Buông ra cấm chế, nhường vị tiền bối này tiến đến."

"Đúng, công tử!"

Mấy tên tùy tùng cấp tốc móc ra khống chế ngọc phù, đem cấm chế mở ra một góc, thả Ninh Đạo Nhiên bay lên boong thuyền.

Trong lúc nhất thời, kim đan kia lão quản sự một mặt đề phòng.

Hứa Tinh Hà tiến lên cung kính ôm quyền nói: "Tại hạ Bạch Long tiên thành Hứa gia Hứa Tinh Hà, vận chuyển hàng hóa thuyền hàng Đồ Kinh này đường thuỷ lại không cẩn thận gặp được đi sương mù, mong rằng tiền bối cứu, Hứa gia tất có thâm tạ!"

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ, lại có thể là cái kia tại Bạch Long tiên thành phong sinh thủy khởi, quyền thế thao thiên Hứa thị? Mà lại, này Hứa Tinh Hà còn giống như là Hứa thị thiếu chủ, tuổi quá trẻ Trúc Cơ hậu kỳ, thượng phẩm linh căn, có thụ Hứa thị cái kia Nguyên Anh lão tổ coi trọng..