Chương 247: Hứa thị lão tổ

Chương 247: Hứa thị lão tổ

"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Hứa Tinh Hà khiêm tốn hỏi.

"Tại hạ Hỏa Nguyên tán nhân, hành tẩu ở Nghi Châu tán tu."

Ninh Đạo Nhiên hiện viện một cái tên hiệu, kỳ thật cũng là chuẩn xác, hắn là tu luyện Chân Dương lò luyện quyết, bản thân tu luyện hướng đi liền là mộc hỏa hướng đi.

Cho nên, một cái Kiêm Gia tán nhân, một cái Hỏa Nguyên tán nhân, hai cái này xưng hào đối với hắn mà nói đều chuẩn xác vô cùng.

"Nguyên lai là Hỏa Nguyên tán nhân tiền bối!"

Hứa Tinh Hà một mặt phấn chấn: "Tiền bối, là có hay không có thể chỉ dẫn chúng ta rời đi đi sương mù?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bản tọa lúc còn trẻ đã từng tu luyện qua một môn đồng thuật, này đồng thuật có thể hơi xem mặc chút đi sương mù mánh khóe, tiếp xuống bản tọa muốn đội thuyền đi hướng nào liền đi hướng nào, phối hợp phá cấm phù sử dụng, tin tưởng lao ra đi sương mù hẳn là không có vấn đề."

Đúng

Hứa Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Thế nhưng hỏa Nguyên tiền bối... Chúng ta Hứa thị thương hội phá cấm phù đã sớm dùng hết... Không biết tiền bối còn có chuẩn bị phá cấm phù?"

Có

Tốt

Hứa Tinh Hà phấn chấn nói: "Tiền bối cứ việc sử dụng, này phá cấm phù hao tổn ta Hứa thị thương hội làm gấp bội đền bù tổn thất tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, vị này Hứa thị thiếu chủ cũng là hết sức có nhãn lực thấy.

Bất quá, một bên kim đan kia quản sự lại có chút chướng mắt, hắn nhìn mình ánh mắt có chút bất thiện.

Chẳng lẽ thật sự cho rằng lên thuyền đều là kiếp tu, Tu Tiên giới liền không có người tốt?

Lên thuyền cứu người, đối Ninh Đạo Nhiên bất quá là thuận tay mà làm thôi, tăng trưởng công đức.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chỉ huy thuyền lớn đi.

"Quay bánh lái hết qua trái!"

"Giữ chặt bánh lái!"

"Tốc độ cao nhất chạy!"

Nương theo lấy thuyền lớn theo gió vượt sóng, hắn đứng ở đầu thuyền, từ trong ngực móc ra một tấm tam giai hạ phẩm phá cấm phù, thôi động sau phía trước sương mù lúc này tán đi rất nhiều, những cái kia che lấp tầm mắt sương mù gặp phải phá cấm phù dồn dập bốc hơi!

Đương nhiên, tam giai thượng phẩm phá cấm phù hắn là tuyệt đối không bỏ được lấy ra, vậy cũng là cứu mạng phù lục, tuyệt không dễ dàng sử dụng cùng gặp người.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu, liên tục sử dụng ba tấm tam giai hạ phẩm phá cấm phù về sau, thuyền lớn ầm ầm lao ra đi sương mù, chạy tại gió êm sóng lặng trên mặt biển, đem sau lưng đi sương mù bỏ xa.

Trong lúc nhất thời, cả thuyền tu sĩ cùng thủy thủ phát ra tiếng hoan hô, đều đang hưởng thụ này sống sót sau tai nạn mừng như điên.

Hứa Tinh Hà cũng là một mặt hỉ khí: "Đa tạ tiền bối, nếu là không có tiền bối xuất thủ tương trợ, chúng ta hơn phân nửa là muốn chôn vùi tại bất thình lình một trận đi sương mù bên trong."

"Khách khí."

"Tiền bối có thể dời bước trong khoang thuyền nhã gian, ta Hứa thị có một ít thượng hạng linh trà, xin tiền bối nếm thử."

"Cũng tốt!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, hắn cũng không lo lắng đối phương có cái gì bố trí mai phục, dù sao mình tay cầm mười cái tam giai thượng phẩm phá cấm phù, cộng thêm Phệ Hỏa nghĩ cũng mang theo trên người, này một thuyền Hứa gia tu sĩ buộc chung một chỗ cũng không có khả năng lưu được hắn.

...

Trong khoang thuyền, nhã gian.

Hứa Tinh Hà đem một cái trĩu nặng túi trữ vật đưa tới, nói: "Đây là ba vạn viên linh thạch, tạm thời cho là nho nhỏ tạ lễ, mong rằng tiền bối không muốn ngại ít, lần này đi thuyền đi vội vàng, vãn bối cũng không mang quá nhiều linh thạch ở trên người."

Kỳ thật, hắn đã vô cùng có thành ý, lớn như vậy một món linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ.

Trùng hợp, gần đây Ninh Đạo Nhiên tại Lâm Mạn chỗ luyện chế phù lục tiêu hao đại lượng linh thạch, lúc này vừa vặn có khả năng theo Hứa Tinh Hà nơi này thoáng hồi trở lại một ngụm máu.

"Đã như vậy, tại hạ từ chối thì bất kính."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy linh thạch, đột nhiên trong lòng sáng lên, nói: "Đúng rồi Hứa công tử, Hứa thị thương hội vượt ngang nhiều châu, sinh ý làm được to lớn như thế, không biết còn có nước sâu thanh kim loại bảo vật này?"

"Nước sâu thanh kim?"

Hứa Tinh Hà hơi sững sờ, chợt liền lộ ra nụ cười, đưa tay vỗ túi trữ vật, lập tức hai khối lớn chừng quả đấm kim thạch rơi vào bàn bên trên, nói: "Tiền bối nói có thể là vật này?"

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, không nghĩ tới cơ duyên cứ như vậy đụng vào.

"Nước sâu thanh kim mặc dù là không tầm thường đồ vật, nhưng ngược lại cũng không phải cái gì thứ không tầm thường."

Hứa Tinh Hà nói: "Tiền bối nếu là cần vật này, Hứa mỗ..."

"Khục khục..."

Một bên, kim đan kia quản sự nhẹ ho nhẹ một tiếng, thần sắc thoáng có chút xấu hổ.

Nước sâu thanh kim có giá trị không nhỏ, vẻn vẹn trên bàn này hai khối liền giá trị ít nhất hai vạn linh thạch trở lên, người thiếu chủ này quả nhiên là không đem linh thạch làm linh thạch, trước đó đưa ra ba vạn linh thạch cũng liền đưa, nếu là lại tiễn ra hai khối nước sâu thanh kim, chỉ sợ Hứa thị đội tàu mấy năm thuyền đều xem như chạy không.

"Cái kia..."

Hứa Tinh Hà có chút xấu hổ, nói: "Nếu là tiền bối có giá trị cực lớn hơi ngang nhau đồ vật, cũng là có thể cân nhắc đổi đi này chút nước sâu thanh kim."

Ninh Đạo Nhiên lúc này theo trong túi trữ vật móc ra một chút trên vạn năm linh thảo, bất quá đều không phải là cái gì khan hiếm đồ vật.

"Vạn năm Thủy Linh sâm cùng Ly Hỏa sâm, xác thực xem như không tầm thường đồ vật, bất quá cũng cũng chỉ là tinh tiến tu vi đồ vật, cùng nước sâu thanh kim bực này cực kỳ hiếm hoi linh kim không thể so sánh nổi."

Kim Đan quản sự nói: "Đạo hữu, phải chăng còn có khác vật?"

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, liền lại lấy ra mấy cây Ngân Nguyệt Trúc.

"Đúng là vạn năm Ngân Nguyệt Trúc..."

Hứa Tinh Hà nhãn tình sáng lên.

Ai có thể nghĩ, cái kia quản sự vẫn như cũ cau mày: "Này Ngân Nguyệt Trúc mặc dù đã vạn năm, tinh khí nồng đậm, nhưng Ngân Nguyệt Trúc bản thân lại cũng không là cái gì trân quý đồ vật, không đủ để đổi lấy nước sâu thanh kim."

Ninh Đạo Nhiên lập tức có chút nổi nóng, chính mình vừa mới cứu được này một thuyền người tính mệnh, này Kim Đan quản sự như thế nào cư nhiên như thế phiền toái!

Hắn lúc này dịch dung bộ dáng là Kiêm Gia tán nhân, làm thật có loại muốn diệt hết một thuyền người, giết người đoạt bảo xúc động.

Nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một chiếc bình ngọc.

Bình ngọc mở ra sau khi, mấy hạt đại đan lăn ra, bất ngờ đều là có được năm đạo kim sắc đan văn tinh phẩm chân huyết đan, chân huyết đan tại Bạch Long tiên thành cảnh nội là đồng tiền mạnh, hắn giá trị tuyệt không phải vạn năm Ngân Nguyệt Trúc có thể đánh đồng.

"Tinh phẩm chân huyết đan? !"

Kim Đan quản sự con ngươi mãnh liệt co rụt lại: "Đạo hữu... Này tinh phẩm chân huyết đan là từ đâu mà đến?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, lạnh nhạt nói: "Đạo hữu có phải hay không hỏi quá nhiều rồi?"

"Khục khục..."

Kim Đan quản sự lúng túng nói: "Tại hạ thất ngôn, còn nhìn đạo hữu thứ lỗi."

"Không nghĩ tới tiền bối lại có tinh phẩm chân huyết đan bực này thánh dược..."

Hứa Tinh Hà nói: "Dựa theo giá thị trường, một hạt tinh phẩm chân huyết đan giá cả ít nhất tại tám ngàn linh thạch trở lên, tiền bối chỉ cần xuất ra ba hạt tinh phẩm chân huyết đan liền có thể đổi đi này nước sâu thanh kim."

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên đưa ra ba hạt chân huyết đan, đem hai khối nước sâu thanh kim bỏ vào trong túi.

"Hứa công tử."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Không biết Hứa thị thương hội phải chăng còn có càng nhiều nước sâu thanh kim?"

Có

Hứa Tinh Hà nói: "Tiền bối nếu là cần, tại hạ truyền âm theo Hứa thị tổ địa lại lấy một chút nước sâu thanh kim đến, nhưng lại không biết tiền bối phải chăng còn có càng nhiều tinh phẩm chân huyết đan?"

"Cũng có."

Ninh Đạo Nhiên sảng khoái nói.

"Như thế rất tốt."

Kim Đan quản sự nói: "Đạo hữu có hay không cũng ở tại Bạch Long tiên thành, cho nên tại Bạch Long tiên thành liền cũng thuận tiện, chúng ta có khả năng liền trong thành hoàn thành giao dịch."

"Tại hạ trong thời gian ngắn không trở về Tiên thành."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, hắn cũng không muốn bại lộ chính mình, Hứa gia tại Bạch Long tiên thành tai trong mắt rất nhiều, căn bản không có bí mật gì, nếu là thật trong thành giao dịch, rất dễ dàng liền bị tra được rõ rõ ràng ràng.

"Đã như vậy."

Vẫn là Hứa Tinh Hà dễ nói chuyện: "Tiền bối, chúng ta liền hẹn nhau sau ba tháng, vẫn là tại vùng biển này giao dịch như thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nói: "Tại hạ sau ba tháng chính là ở đây xin đợi."

Đứng dậy, rời đi Hứa gia thuyền lớn.

Ninh Đạo Nhiên đối Hứa gia cũng không có cái gì quá tốt cảm nhận, một tòa chiếm cứ tại Bạch Long tiên thành phụ cận Nguyên Anh gia tộc, sinh ý vượt ngang nhiều châu, bởi vì có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, Hứa gia khí diễm hung hăng càn quấy, ngoại trừ mười đại tiên môn bên ngoài, không đem bất luận tông môn gì không để trong mắt.

Thậm chí liền Cửu Vân Tông này loại siêu cấp tông môn, tại Hứa gia trước mặt cũng phải tất cung tất kính.

Bất quá, này Hứa Tinh Hà làm người thoạt nhìn cũng là còn không sai.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên trở về Bạch Lộc hào, tiếp tục câu cá, không ngừng phong phú chính mình Kim Long linh chép dự trữ.

...

Nửa tháng sau, Bạch Long tiên thành bắc phương, Hứa thị tổ địa.

Mây mù lượn lờ, tiên khí mờ mịt, quần phong ở giữa linh khí cực kỳ thịnh vượng, này Hứa thị tổ địa dưới mặt đất có được một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch, phóng nhãn cả tòa Nghi Châu đều số một.

Đầu này linh mạch nguyên bản có thật nhiều phân tranh, nhưng mà vị kia Hứa thị lão tổ tấn thăng Nguyên Anh về sau, này chút phân tranh liền không còn tồn tại.

Không có bất kỳ cái gì một tòa tông môn, một cái gia tộc, dám cùng Nguyên Anh lão quái là địch, đó là tự tìm đường chết.

Cho dù là Bạch Long tiên thành loại này quái vật khổng lồ, tại đối mặt Hứa gia không Bình Đẳng Khế Ước lúc cũng chỉ có thể lựa chọn nhường lợi, cả tòa Bạch Long tiên thành sinh ý lợi nhuận, Hứa gia ít nhất lấy đi một nửa, còn lại mới là Long Trác Quân đám người chia cắt.

Chủ phong trên đỉnh núi, một tòa cấm chế tầng tầng động phủ phát ra hà huy, bế quan người sắp xuất quan.

Mà bên ngoài, lại có ba người đứng xuôi tay, thần thái cung kính, chính là chủ nhà họ Hứa, Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ Hứa Nguyên, cùng với Hứa Nguyên con trai, Trúc Cơ hậu kỳ thiên kiêu Hứa Tinh Hà.

Ngoài ra, vị kia Kim đan sơ kỳ quản sự cũng tại.

Ông

Cửa phủ chậm rãi nằm ngang dời đi đến, lập tức một cỗ tuyệt cường khí tức tuôn ra, nhường phía ngoài ba người toàn thân pháp lực vì đó hơi ngưng lại, vẻ mặt trong nháy mắt liền biến đến tái nhợt.

Nguyên Anh lão quái chưa thả ra linh áp, vẻn vẹn ngoại phóng Nguyên Anh khí tức cũng đủ để cho mọi người câm như hến.

"Tham kiến lão tổ!"

Hứa Nguyên trước tiên cúi đầu hành lễ.

Hứa Tinh Hà, Kim Đan quản sự cũng nhất nhất hành lễ.

Ừm

Hứa thị lão tổ, vị này Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ thoạt nhìn vô cùng có tiên khí, hạc phát đồng nhan, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, người mặc một bộ áo bào trắng, thoạt nhìn một thân tiên phong đạo cốt.

"Hứa Tam."

Hứa thị lão tổ tầm mắt thoáng nhìn, nói: "Người kia chẳng lẽ thật sự là Thí tiên lâu treo giải thưởng trên bảng Kiêm Gia tán nhân?"

"Khởi bẩm lão tổ, chính là cái này người!"

Kim Đan quản sự cấp tốc từ trong ngực móc ra một cái ngọc giản, rót vào pháp lực sau ngọc giản bay lên trời hóa thành một đạo thân mặc áo xanh tu sĩ trẻ tuổi thân ảnh, cái kia sau lưng phía sau hào quang lấp lánh, thậm chí có một bộ đơn giản phác hoạ thần hồn ý cảnh cầu.

Ừm

Hứa thị lão tổ nheo mắt lại: "Cái này người thần hồn cùng treo giải thưởng trên bảng Kiêm Gia tán nhân thần hồn ấn ký cư nhiên như thế gần... Chẳng lẽ thật sự là cái này người? Còn có, cái kia tinh phẩm chân huyết đại đan thật sự là cái này người luyện chế?"

"Đúng vậy!"

Kim Đan quản sự cau mày nói: "Cả tòa Bạch Long tiên thành có năng lực luyện chế chân huyết đại đan Đan sư cơ hồ đều là chúng ta Hứa gia người, mà lại mỗi một hạt tinh phẩm cấp chân huyết đại đan đều có ghi chép, cái này người một hơi lấy ra một bình tinh phẩm chân huyết đan, giải thích duy nhất liền chỉ có chính hắn luyện chế thuyết pháp này.

Mà lại cái này người dùng tên giả Hỏa Nguyên tán nhân, có thể Đông Hoang Tu Tiên giới nào có gọi Hỏa Nguyên tán nhân kim đan tu sĩ, hắn rõ ràng liền là tại Hồng Diệp cốc đả thương Phệ Hồn Lão Ma cái kia Kiêm Gia tán nhân!"

"Hừ, Phệ Hồn Lão Ma lão thất phu kia thế mà cũng ăn thiệt thòi, xác thực hài hước, đã như vậy..."

Hứa thị lão tổ ánh mắt nhìn về phía Hứa Tinh Hà: "Tinh Hà, hai tháng sau các ngươi lại đi một chuyến hẹn nhau vùng biển, lão phu muốn gặp một lần cái này người."

"Lão tổ, ta..."

Hứa Tinh Hà cắn răng.

"Thế nào, ngươi không muốn?" Hứa thị lão tổ tầm mắt không giận tự uy..