Chương 248: Truy sát

Chương 248: Truy sát

Hơn hai tháng sau, ước định vùng biển.

Một chiếc gần dài trăm trượng Giao xương thuyền lớn vắt ngang biển sâu phía trên, thuyền lớn hai bên cắm đầy cờ xí, thượng thư đại đại "Hứa" chữ, chiếc thuyền lớn này đã ở trên biển vắt ngang mấy ngày, chỉ vì chờ đến người hữu duyên kia.

Bá

Một làn gió nhẹ trên mặt biển chạy nhanh đến, là một tên một bộ thanh sam tu sĩ trẻ tuổi, hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân chảy xuôi theo nhàn nhạt Kim Đan khí tức.

"Đến rồi!"

Boong thuyền, Kim Đan quản sự Hứa Tam một mặt phấn chấn, nói: "Tản ra cấm chế, nhường hỏa Nguyên đạo hữu lên thuyền."

Trong lúc nhất thời, bố trí tại thuyền lớn chung quanh cấm chế tản ra.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên hạ xuống.

"A, vì sao không thấy hứa tiểu hữu?" Hắn nghi hoặc hỏi.

"Đạo hữu có chỗ không biết."

Hứa Tam nói: "Thiếu chủ lần trước trở về Tiên thành về sau liền bắt đầu bế quan trù tính Kết Đan sự tình, cho nên lần này do Hứa mỗ thay thế thiếu chủ, ở đây tiếp đãi đạo hữu, đạo hữu yên tâm, tổ địa bên trong nước sâu thanh kim tại hạ đã mang đến, có chừng mấy trăm cân, tuyệt đối là có khả năng thỏa mãn đạo hữu nhu cầu."

Được

"Không biết đạo hữu có thể mang đến đầy đủ tinh phẩm chân huyết đan?"

"Mang theo."

Ninh Đạo Nhiên vỗ vỗ bên hông túi trữ vật.

"Như thế rất tốt."

Hứa Tam lộ ra một vệt có chút nụ cười quỷ dị.

Nhưng mà vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên tựa hồ cũng đã nhận ra không ổn, bỗng nhiên ở giữa một đạo khí tức khủng bố theo trong khoang thuyền bay lên, ngay sau đó thuyền lớn cấm chế gió lốc bay lên, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên giam cầm trong đó.

"Kiêm Gia đạo hữu, đã lâu không gặp."

Trong khoang thuyền, một cái tiên phong đạo cốt thân ảnh đi ra, toàn thân bao phủ bàng bạc linh áp, chính là Hứa gia vị lão tổ kia.

Có thể lúc trước, rõ ràng Ninh Đạo Nhiên đã dùng thần thức dò xét cả tòa thuyền lớn, đều không có phát hiện thế mà còn cất giấu một vị Nguyên Anh kỳ!

Oanh

Một tiếng nổ vang phía dưới, đã hóa thành thực chất Nguyên Anh linh áp từ trên trời giáng xuống, tựa như là từng đạo huyết sắc thác nước đồng dạng trùng kích mà xuống, trong nháy mắt liền để Ninh Đạo Nhiên toàn thân giam cầm, không thể động đậy, tựa như là bị từng đầu xiềng xích cho khóa tại sảng khoái trước chỗ trong không gian đồng dạng.

"Có thể làm cho Phệ Hồn Lão Ma thua thiệt người, có thể luyện chế ra đại lượng tinh phẩm chân huyết đan người, lão phu lại là muốn mở mang kiến thức một chút."

Hứa thị lão tổ một tay thả lỏng phía sau, một phái cao nhân tiền bối phong phạm, toàn thân Nguyên Anh kỳ khí tức tăng vọt, nhường một thuyền tu sĩ đều như ngồi bàn chông, thậm chí rất nhiều Hứa gia tu sĩ đã thổ huyết đã bất tỉnh.

"Ừm? Không đúng!"

Đột nhiên, Hứa thị lão tổ con ngươi mãnh liệt co rụt lại, khi hắn dùng Nguyên Anh thần thức dò xét Ninh Đạo Nhiên thời điểm, chợt phát hiện không ổn!

"Càng như thế giảo quyệt!"

Hắn nổi lên đấm ra một quyền, lập tức Ninh Đạo Nhiên hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân thân thể hóa thành một mảnh Huyết Vũ, nương theo lấy pháp lực chảy xuôi, Huyết Vũ cấp tốc yên diệt làm một đạo nói toạc ra mảnh giấy vụn!

"Ở nơi đó!"

Hứa thị lão tổ một tiếng gào to, thân thể đột nhiên vừa thu lại, lại tan biến ngay tại chỗ!

Thuấn di!

Nguyên Anh thủ đoạn!

Oanh

Một đoàn to lớn huyết sắc quang mang tại vài dặm bên ngoài vùng biển vùng trời nổ tung, ngay sau đó đầy trời Huyết Vân phô thiên cái địa kéo dài ra, cái kia Hứa thị lão tổ tốc độ bay nhanh đến vô cùng kinh người, thẳng đến nơi nào đó vùng biển.

"Ra tới!"

Hắn đột nhiên vung lên tay áo dài, lập tức Đại Hải tách ra, một đạo Nguyên Anh khí kình nổ tung, hơn mười dặm bên trong nước biển giống như sôi trào đồng dạng, vô số huyết mang bay lên!

Biển bên trong, một đạo thân ảnh giống như kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền nhỏ, chính là Ninh Đạo Nhiên bản thể!

Hắn lo lắng sẽ bị tính kế, cho nên điều động một cái Giáp cấp người giấy đi tới giao dịch, nhưng chưa từng nghĩ thế mà còn là xảy ra chuyện!

Cái kia Hứa thị lão tổ giấu ở trong khoang thuyền, vừa đến có cấm chế ngăn cách dò xét, thứ hai bản thân hắn tu luyện có liễm tức hiệu quả "Khô Mộc thần quyết" đem tự thân tu vi khí tức chuyển hóa làm Trúc Cơ trung kỳ, đây mới là hắn có thể lừa qua Ninh Đạo Nhiên thần thức dò xét nguyên nhân.

Ninh Đạo Nhiên là nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới thế mà bị này Nguyên Anh lão quái theo dõi!

"Kiêm Gia đạo hữu, hà tất giấu đầu giấu đuôi?"

Hứa thị lão tổ thân ảnh nổi lên, trong tay một đạo Linh giản nở rộ, lập tức hóa thành từng sợi màu xanh kiếm quang lít nha lít nhít phóng tới, tốc độ cực nhanh, ngoài ra, hùng hậu Nguyên Anh linh áp đầy trời mà xuống, trấn áp chỉnh phiến hải vực!

'Nguy rồi...'

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt liền có loại lớn cảm giác khủng bố, vội vàng vươn mình phi độn, đồng thời hùng hậu Trường Thanh quyết pháp lực rót vào Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc bên trong, trong nháy mắt kích phát ra mấy chục đạo dày nặng Băng Sương hàng rào vắt ngang trên mặt biển.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Tiếng nổ lớn bên tai không dứt, vừa mới ngưng tụ Băng Sương hàng rào không chịu nổi một kích, đảo mắt liền bị đối phương thẻ tre linh kiếm toàn bộ chấn vỡ!

"Đạo hữu chạy đi đâu?"

Hứa thị lão tổ tốc độ bay nhanh đến mức dọa người, cơ hồ trong nháy mắt liền đã thiếp mặt, bao hàm đầy Khô Mộc thần quyết pháp lực một chưởng quét ngang mà ra!

Nguyên Anh linh áp phía dưới, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể động dụng ước chừng năm thành pháp lực.

Tầng hai mươi Trường Thanh quyết cuồn cuộn vận hành, trong nháy mắt dâng lên mà ra, trước người ngưng tụ ra nguyên một mảnh cây rừng ý cảnh, nhưng chỗ nào ngăn cản được, Mộc thuộc tính pháp lực ở giữa đối xông, cường giả vi tôn!

Một chuỗi tiếng vang về sau, Trường Thanh quyết phòng ngự đều sụp đổ!

Coong

Hứa thị lão tổ cái kia ngưng tụ bàn tay màu xanh, tầng tầng rơi vào Ly Long Đỉnh đỉnh trên vách đá, trong lúc nhất thời, cái kia màu xanh nắp đỉnh không ngừng rạn nứt, Ly Long Đỉnh lại lần nữa bị hao tổn!

Phốc

Ninh Đạo Nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vội vàng thôi động một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù, cùng lúc đó, một tấm tam giai thượng phẩm thần sương phù thôi động, hóa thành đầy trời băng tuyết bao phủ mà đi!

"Lấy ra!"

Hứa thị lão tổ trong con ngươi lướt qua vẻ kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên phù lục nội tình thâm hậu như thế, nhưng vẫn là bàn tay xòe ra liền hung hăng bắt lấy Ly Long Đỉnh một lỗ tai, muốn mạnh mẽ đoạt bảo!

Bá

Ninh Đạo Nhiên thân ảnh phá vỡ sóng gió mà đi, hắn cực kỳ quả quyết, lúc này từ bỏ Ly Long Đỉnh quyền sở hữu, thừa Phong Tiêu Diêu quyết tốc độ toàn bộ triển khai, hóa thành một đạo kim quang sát mặt biển cấp tốc phi độn!

Sau lưng, Hứa thị lão tổ thanh âm giống như lấy mạng Phạm Âm: "Kiêm Gia tiểu hữu, đầu lâu của ngươi giá trị mười vạn linh thạch, tiểu hữu hà tất như thế keo kiệt, khoản này linh thạch đưa cho lão phu lại như thế nào?"

Oanh

Đã đem khoảng cách song phương kéo ra đến mười dặm có hơn Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trong lòng phát lạnh, phía trước nước biển nổ tung, một đạo bàng bạc Nguyên Anh linh áp từ trên trời giáng xuống, ép tới một phiến hải dương cấp độ cấp tốc chìm xuống!

Lại là thuấn di!

Hứa thị lão tổ sát tâm cực nặng, xem ra không giết chết chính mình là sẽ không bỏ qua!

Thủy độn!

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên tan biến tại bọt nước bên trong.

Ngay sau đó, từng đạo Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy theo nước bên trong bay ra, thẳng đến Hứa thị lão tổ.

"Như thế điêu trùng tiểu kỹ, tiểu hữu cũng dám xuất ra mất thể diện?"

Hứa thị lão tổ ống tay áo vung lên, trầm hồn bàng bạc Nguyên Anh pháp lực quét ngang mà qua, lập tức bao quát Giáp cấp người giấy ở bên trong, một đống người giấy dồn dập nổ tung hóa thành mảnh vụn.

Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ chiến lực, làm thật có khác nhau một trời một vực!

Ninh Đạo Nhiên tại Kim Đan kỳ có thể xưng cùng giai vô địch, cho dù là Kim Đan hậu kỳ yêu thú đều có thể đánh giết, nhưng nếu là gặp được hàng thật giá thật Nguyên Anh lão quái, căn bản không có đánh!

Tại linh áp bên trên liền bị đè ép năm thành chiến lực, lại thêm Nguyên Anh lão quái thủ đoạn cái nào không phải xuất thần nhập hóa, thế là Ninh Đạo Nhiên tại thuật pháp bên trên ưu thế cũng sẽ tiến một bước bị thu nhỏ.

Không đánh được, căn bản không đánh được!

Trong nước biển, phi độn không ngừng!

Bất Động Minh Vương thần quyết vù vù vận chuyển, đem Ninh Đạo Nhiên khí tức áp chế đến thấp nhất!

Cùng lúc đó, tam giai thượng phẩm thần tốc phù liên tục vận dụng, căn bản không cần nghĩ ngợi!

"Ninh đạo hữu?"

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên bên tai truyền tới một truyền âm, thanh âm này có chút quen tai, tựa hồ là cái kia... Thanh Man Yêu Vương? Không sai, Bạch San Hô Đảo liền tại phụ cận vùng biển, cũng không quá xa.

"Thanh Man đạo hữu, còn có giải vây kế sách?" Ninh Đạo Nhiên cấp tốc khóa chặt hơi thở đối phương truyền âm.

"Tại hạ có thể dẫn động bầy cá, làm cho đạo hữu vàng thau lẫn lộn, Man Thiên Quá Hải trốn qua nhất kiếp."

"Nếu là như vậy, nói cảm tạ bạn!"

"Không cần phải khách khí!"

Trong nháy mắt, dưới biển sâu từng đạo sát khí bay lên, vô số Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ ngư yêu nổi lên mặt nước, tùy ý bơi lội, hỗn loạn yêu khí bốn phía tràn đầy.

"Một đám nghiệt chướng!"

Hứa thị lão tổ nổi giận.

Hắn nhíu nhíu mày, một đôi tĩnh mịch con ngươi nhìn chằm chằm hải dương chỗ sâu nơi nào đó, đột nhiên đưa tay nhất chỉ, phân liệt nước biển!

Bạch

Toàn bộ nước biển tựa hồ cũng tại thời khắc này một phân thành hai!

Hư không lực lượng!

Toái đan Kết Anh về sau, Nguyên Anh kỳ đại tu có thể chưởng khống một chút hư không lực lượng, đây cũng là Nguyên Anh kỳ so với Kim Đan ưu thế tuyệt đối một trong!

Trong lúc nhất thời, nước biển chỗ sâu nổi lên một luồng huyết hoa.

Ninh Đạo Nhiên bị thương lần nữa, hư không lực lượng đầy trời chém qua, theo hắn nách trái đến nách phải quét ngang mà qua, vừa vặn cũng bổ trúng trái tim, trong lúc nhất thời, thân thể cơ hồ liền muốn một phân thành hai!

Phốc

Hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, vội vàng tế ra tầng hai mươi Trường Thanh quyết chữa trị thương thế, đồng thời bảo trì tốc độ bay, không ngừng tại thủy độn bỏ trốn.

Trong cơ thể, Trường Thanh quyết sinh sôi không ngừng Mộc thuộc tính lực lượng không ngừng diễn sinh, cấp tốc chữa trị vết thương, cũng may mắn này Hứa thị lão tổ hư không lực lượng tại Nguyên Anh lão quái bên trong xem như yếu nhất tuyến, bằng không này một cái kiếm ý quét qua, Ninh Đạo Nhiên có lẽ đã bị phanh thây.

Bất quá, thân thể Thượng Ẩn ẩn dây đỏ, nhưng như cũ dọa người.

"Ừng ực!"

Ninh Đạo Nhiên một ngụm liền nuốt vào hai hạt tinh phẩm chân huyết đan cùng Hồi Thiên đan!

Chân huyết đan tràn đầy huyết khí dùng để đền bù không ngừng bùng cháy huyết khí, mà hồi thiên đan thì có thể cấp tốc chữa trị tâm mạch, vì hắn nối lên một cái mạng.

Ti

Tờ thứ tư tam giai thượng phẩm thần tốc phù thôi động.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể pháp lực đã chỉ còn lại có bốn thành, nhưng hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể không ngừng trốn xa, dùng thoát đi này Hứa thị lão tổ truy sát!

Chỗ ngực, một từng trận đau nhức đột kích, nhường Ninh Đạo Nhiên gần như sắp muốn vô pháp bảo trì tỉnh táo thần trí.

Linh Phố động thiên bên trong.

Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử đều tại kêu to, bọn hắn đều nghĩ lao ra cứu tràng.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên biết, bọn hắn ra tới khả năng đều là một con đường chết, căn bản là không có cách ngăn cản vị kia Nguyên Anh lão quái, cho nên Ninh Đạo Nhiên phát động một đạo pháp lực trấn phong lại Linh Phố động thiên, lúc này liền đem Linh Phố động thiên lấy xuống ném vào đáy biển.

Cái này đạo pháp cố giữ vững tục khoảng ba tháng, nếu là mình chết rồi, Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử bọn hắn ít nhất còn có một cái mạng.

"Công tử! ! !"

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch tiếng kêu cực kỳ thê lương, nàng không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên sẽ làm như vậy.

...

"Oanh ~~~ oanh ~~~ oanh ~~~ "

Trên mặt biển, tiếng sấm trận trận.

Hứa thị lão tổ vẫn không có từ bỏ truy sát, vùng trời, từng sợi pháp lực màu đỏ ngòm nhảy lên vào biển đáy chỗ sâu, chợt không ngừng nổ tung, đánh thẳng vào quanh mình hết thảy.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên pháp lực khô kiệt.

Hắn quyết định không nữa trốn chạy, chẳng qua là đem Bất Động Minh Vương thần quyết vận chuyển đến đỉnh phong, lẳng lặng nằm ở đáy biển chỗ sâu, một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy phía trên ánh sáng nhạt..