Chương 249: Gặp lại ngư vương

Chương 249: Gặp lại ngư vương

"Sưu sưu sưu ~~~ "

Từng đạo lớn chừng quả đấm huyết sắc pháp cầu bị ném vào nước biển chỗ sâu, một giây sau liền tuôn ra trùng thiên sóng nước, lập tức dưới nước vô số pháp lực loạn lưu trùng kích, xé nát hết thảy!

Thậm chí, này chút thế công bên trong còn kèm theo từng đạo lóe lên liền biến mất hư không lực lượng!

Nguyên Anh lão quái, khủng bố như vậy, nhưng mà này còn chẳng qua là tầm thường nhất Nguyên Anh, Hứa thị lão tổ là Nguyên Anh sơ kỳ, tại Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh lão tổ bên trong cũng là thuộc về yếu kém.

Ninh Đạo Nhiên thu hồi hết thảy thần thức, một đôi mắt yên lặng nhìn về phía trước không ngừng bậc thang nổ tung khí bạo hào quang, lúc này hắn cuối cùng xác nhận, Hứa thị lão tổ kỳ thật căn bản không cảm ứng được hắn vị trí cụ thể.

Lâm Thanh Nhi tổ sư thật không lừa ta, cái kia Bất Động Minh Vương thần quyết tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, thật có thể tránh đi Nguyên Anh kỳ nhìn rõ!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên chìm ở đáy biển chỗ sâu, tiến vào trạng thái yên lặng.

Trên mặt nước, Hứa thị lão tổ nấn ná mấy ngày, cuối cùng rời đi.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ cảm thấy không ổn, này loại Nguyên Anh lão quái cái nào không phải giảo quyệt giảo hoạt lão hồ ly, tại làm mất rồi khí tức của mình về sau, Hứa thị lão tổ tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha vùng này.

Quả nhiên, nửa tháng sau, trên không bỗng nhiên nổ tung âm thanh sấm sét, Hứa thị lão tổ thân ảnh xuất hiện lần nữa, tại trên mặt biển nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, Nguyên Anh linh áp đem trọn phiến hải vực đều đè ép làm cho người khác nghẹt thở.

Nửa ngày sau, Hứa thị lão tổ rời đi.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ lưu ở trong nước, dùng Trường Thanh quyết hô hấp pháp thổ nạp, hấp thu trong nước một chút linh khí tới tẩm bổ, chữa trị tự thân thương thế, nửa tháng sau, bị hư không lực lượng cắt ngang vết thương đã bắt đầu khép lại, máu thịt một lần nữa sinh trưởng, mặc dù cái kia đạo huyết ngấn vẫn như cũ dọa người, thế nhưng đã không nữa trí mạng.

Hứa thị lão tổ rời xa về sau, Ninh Đạo Nhiên vẫn không có rời đi.

Có thể một có thể hai không thể ba, này Hứa thị lão tổ nếu đi mà quay lại một lần, liền muốn đề phòng hắn còn có lần thứ hai!

Quả nhiên, liền tại một tháng về sau, ngoài mấy chục dặm một hòn đảo bên trên có khí tức bay lên, ẩn núp trọn vẹn một tháng Hứa thị lão tổ cuối cùng chịu hết tính nhẫn nại, theo hòn đảo bên trong bay lên, một đôi mắt đi tuần tra chỉnh phiến hải vực.

"Cái này người quả thật xảo trá như cáo, lão phu tính toán như thế thế mà còn là khiến cho hắn chạy, thôi..."

Nói xong, Hứa thị lão tổ phẩy tay áo bỏ đi.

...

Ninh Đạo Nhiên tại sâu dưới nước cũng không nôn nóng, lại ẩn núp trọn vẹn một tháng.

Lúc này thương thế cơ hồ hoàn toàn khỏi hẳn, tại tầng hai mươi Trường Thanh quyết tẩm bổ phía dưới, nội thương, ngoại thương đều đã hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí liền kết vảy đều đã đi, một thân da thịt lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

'Là lúc này rồi...'

Hắn đánh ra một đạo pháp quyết, kéo dài mở ra Bất Động Minh Vương thần quyết, ở trong nước vô thanh vô tức tới lui, đầu tiên là ở phía xa một vùng biển chỗ sâu tìm được Linh Phố động thiên.

Đem Linh Phố động thiên thắt ở bên hông một khắc này, trong động thiên Đại Bổn Lộc gào gào kêu to, trong mắt treo lệ quang.

"Công tử..."

Tiểu Bạch cũng giống vậy lã chã chực khóc: "Ta còn tưởng rằng công tử không cần chúng ta nữa..."

"Đại ca..."

"Nhưng ca..."

Ninh Đạo Nhiên một dạng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, truyền âm nói: "Chủ quan, kém chút bị Nguyên Anh kỳ lão quái tính toán đến chết, may mắn cũng là mạng lớn, may mắn sống tiếp được, về sau vẫn là muốn hơi cẩn thận một chút."

"Ngao ngao ~~" Đại Bổn Lộc rất là tán thành.

"Công tử."

Tiểu Bạch đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Này Hứa thị lão tổ nghe nói là Thí tiên lâu người, hắn giết công tử đơn giản là vì Thí tiên lâu tiền thưởng, cùng với công tử trên người nội tình, cái này người lần này ra tay như thế âm tàn, món nợ này chúng ta ghi lại, ngày sau nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, ở phương diện này, Bạch Dương yêu hậu vẫn là tàn nhẫn.

"Chúng ta tạm thời còn không thể trở về Bạch Long tiên thành, Tiên thành không an toàn."

Ninh Đạo Nhiên hướng phía Bạch Lộc hào phương hướng thủy độn, nói: "Trước tiên ở bên ngoài tránh cái một hai năm lại nói, nhìn một chút tiếng gió thổi, hi vọng Kiêm Gia tán nhân sự tình không có lan đến gần ta thân phận của Ninh trận sư."

Ừm

Tiểu Bạch gật đầu nói phải.

...

Ở ngoài ngàn dặm.

Ninh Đạo Nhiên giải trừ dịch dung, hóa vì bản thân bộ dáng lao ra mặt nước, phiêu nhiên rơi vào Bạch Lộc hào boong thuyền.

Một đám Ất cấp người giấy nhảy cẫng hoan hô, đều là chủ nhân trở về mà mừng như điên không thôi.

Ninh Đạo Nhiên lại lần nữa lấy ra cần câu, một bên hướng phía Thiên La Hải Đông Phương đi, một bên câu cá, yên lặng vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, đem thần hồn đặc thù hơi sửa đổi.

Hắn lúc này, phảng phất đã cùng những Kiêm Gia đó tán nhân không còn có nửa điểm giao tập, coi như là Hứa thị lão tổ thật tới cũng chưa chắc có thể nhận ra được.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là đừng gặp phải hắn tương đối tốt, nếu như có thể mà nói, cũng không cần đi khiêu chiến Nguyên Anh kỳ sức quan sát, có thể là sẽ muốn mệnh.

Thế là, Bạch Lộc hào lần nữa đạp vào hành trình, kéo dài tại dưới biển sâu bắt cá, mà lại lần này kéo dài thời gian sẽ càng lâu, ít nhất trong vòng mấy năm đều là sẽ không lại hồi trở lại Bạch Long tiên thành.

...

Mấy ngày sau.

Bạch Long tiên thành nam phương, Man Hoang rừng cây chỗ sâu, một đạo bàng bạc linh khí mờ mịt, cánh rừng bên trong trận pháp lực lượng rung động, đem cánh rừng phong cảnh vặn vẹo, mơ hồ, che lại phía sau bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng).

Ngay tại nhiều lớp cấm chế phía sau, một đầu tam giai thượng phẩm linh mạch phía trên, có một tòa đồ sộ cao lầu đứng sừng sững, lầu này tổng cộng chín tầng, chỗ cao xuyên thủng mây mù, hiện ra một cỗ uy nghiêm khí tức.

Nơi này, chính là Nghi Châu Thí tiên lâu tổng đàn.

Thanh phong dập dờn, một luồng hương gió thổi qua cấm chế, phiêu nhiên đã rơi vào Thí tiên lâu tầng cao nhất, hóa thân thành một vị người mặc sâu quần dài màu đỏ nữ tử, có khuynh quốc khuynh thành, dung nhan chim sa cá lặn, chẳng qua là toàn thân tràn đầy bàng bạc sát khí phá lệ dọa người, không lý do nhường vị này mỹ nhân tuyệt thế có một loại nghiêm nghị không thể xâm phạm khí tức.

Trầm Lạc Nhạn, Thí tiên lâu lâu chủ, Nguyên Anh hậu kỳ!

"Lâu chủ."

Một bên, chồng chất như núi giản độc dưới, lại chôn lấy một vị lão giả tóc hoa râm, cái này người tên là Long Hành Thiên, Nguyên Anh trung kỳ, Thí tiên lâu phó lâu chủ, tu vi thâm hậu, có thể xưng Thí tiên lâu bên trong lâu chủ phía dưới đệ nhất nhân.

Long Hành Thiên liếc qua vị kia ngồi tại bảo tọa bên trong, bắt đầu ăn đồ ăn vặt lâu chủ, nói: "Biên giới tình huống bên kia cuối cùng thăm dò rõ ràng rồi?"

"Nào có dễ dàng như vậy."

Trầm Lạc Nhạn đem một đôi thon dài trơn bóng tuyết trắng đùi vểnh lên tại bàn trên bàn, trong tay vân vê một khỏa bồ đào, nói: "Bất quá hắc triều sự tình chúng ta cũng là không cần khẩn trương như vậy, theo mấy trăm năm một lần quy luật nhìn lại, hắc triều tràn lan hành vi phù hợp vì loại nào đó quy tắc, ít nhất tại trước mắt cũng không có thôn phệ hết cả tòa Đông Hoang dấu hiệu."

Nàng nhẹ hừ một tiếng nói: "Hừ, lại nói, hữu tính trầm trấn thủ ở nơi đó, hẳn là sẽ không tái xuất cái gì chỗ sơ suất."

"Lâu chủ..."

Long Hành Thiên nheo mắt lại: "Tha thứ ta nói thẳng  biên giới cuộc chiến lúc, vị này Thẩm tiền bối vì sao không xuất hiện, hắn nếu là sớm một chút hiện thân, nói không chừng Hạ quốc đã đánh thắng trận này Tu Tiên giới chiến tranh, liền sẽ không tại biên giới thượng chiết tổn hại nhiều như vậy đại tu sĩ, liền Lâm Thanh Nhi loại kia Nguyên Anh đều ngã xuống, thật sự là có chút đáng tiếc."

"Hóa Thần kỳ sự tình, ta có thể hỏi nhiều?"

Trầm Lạc Nhạn đôi lông mày nhíu lại: "Ngươi Long Hành Thiên như vậy năng lực, ngươi làm sao chính mình không đi hỏi Thẩm Hạo Nhiên? Chỉ hắn mũi nói ngươi thân là Hạ quốc Hóa Thần, vì sao không vì Hạ quốc ra sức?"

"Khục khục..."

Long Hành Thiên mặt lộ vẻ xấu hổ: "Ta nào dám a..."

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, còn có sự tình khác."

"Không có việc lớn gì, trong khoảng thời gian này Đông Hoang Tu Tiên giới Tứ Hải thái bình, quốc thái dân an."

"? ? ?"

Trầm Lạc Nhạn lật ra cái đại bạch nhãn, tự mình vểnh lên chân trắng hưởng thụ rửa sạch linh quả.

"Đúng rồi, cũng là có một việc."

Long Hành Thiên nói: "Mấy tháng trước, nghe nói Hứa thị lão tổ xuất quan, tại Thiên La Hải bên trên ra tay rồi một lần."

Ồ

Trầm Lạc Nhạn kinh ngạc: "Này lão ô quy luôn luôn đều tại bế quan, tám mươi một trăm năm đều khó gặp, là ai có thể làm cho hắn xuất quan?"

"Kiêm Gia tán nhân."

"Thần Binh tông cái vị kia khách khanh trưởng lão?"

Trầm Lạc Nhạn nheo lại đôi mắt đẹp: "Thế nào, hắn rời đi Thần Binh tông rồi?"

"Đúng vậy."

Long Hành Thiên nói: "Nghe nói Kiêm Gia tán nhân thân ảnh xuất hiện ở Thiên La Hải bên trên, đồng thời mang theo đại lượng tinh phẩm chân huyết đan, như thế mới đưa tới Hứa thị lão tổ ngấp nghé, Kiêm Gia tán nhân tại Thí tiên lâu treo giải thưởng trên bảng danh sách danh liệt người thứ mười, đầu của hắn giá trị mười vạn linh thạch, ngoài ra trên thân còn có số lượng không ít tinh phẩm chân huyết đan, này chút ước chừng liền là Hứa Thường Dương ra tay nguyên nhân."

"Hừ, lão ô quy lòng tham cực kỳ!"

Trầm Lạc Nhạn nhíu nhíu mày, đột nhiên cảm thấy xảy ra điều gì, nói: "Hắn tới Thí tiên lâu rồi?"

"Đúng vậy."

"Thôi được, bản lâu chủ cũng đã lâu không có huấn người."

"..."

...

Sau đó không lâu, Thí tiên lâu tám tầng phòng khách.

Hứa thị Nguyên Anh lão tổ Hứa Thường Dương, gương mặt co quắp đứng đấy.

Phía trước, thì là vị kia ngồi tại bảo tọa bên trong, dẫn theo một bình linh tửu uống thả cửa Thí tiên lâu chủ.

"Hứa đạo hữu thủ bút thật lớn, quét ngang Thiên La Hải, diệt sát Kiêm Gia tán nhân."

"..."

Hứa thị lão tổ mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Lâu chủ, cái kia Kiêm Gia tán nhân giết người vô số, sát khí cực nặng, huống hồ lại là tại Thí tiên lâu treo giải thưởng bảng trên danh sách người, chẳng lẽ không nên giết?"

Giết

Trầm Lạc Nhạn nói: "Kiêm Gia tán nhân sở dĩ danh liệt treo giải thưởng bảng, đó là bởi vì Phệ Hồn Lão Ma lấy ra mười vạn linh thạch tiền thưởng, Thí tiên lâu cho Ma đạo một lần mặt mũi thôi."

Nàng lông mày nhẹ nhàng nhảy lên: "Kiêm Gia tán nhân vì sao danh dương thiên hạ, một cái là đối địch với yêu tộc, một cái là đối địch với Ma đạo, ngươi nhìn ta Thí tiên lâu nhiều như vậy kim bài, ngân bài cao thủ, cái nào đón lấy giết Kiêm Gia tán nhân nhiệm vụ? Ngươi Hứa Thường Dương đi giết Kiêm Gia tán nhân, chẳng lẽ là tại giúp đỡ yêu tộc hoặc là Ma đạo?"

"Tại hạ biết sai rồi..."

Hứa thị lão tổ ôm quyền: "Kiêm Gia tán nhân sự tình, ta Hứa gia từ nay về sau mặc kệ là được."

"Ngươi tốt nhất là như thế."

Trầm Lạc Nhạn nói: "Kiêm Gia tán nhân mặc dù chỉ là Kim Đan, nhưng lại có thể theo vậy ngươi Hứa Thường Dương bực này Nguyên Anh trong tay cưỡng ép đào thoát, đủ để thấy thủ đoạn của hắn, loại thiên tài này tu sĩ ta Thí tiên lâu tự nhiên muốn tranh thủ một ít, ta sẽ đi gặp hắn, mời hắn gia nhập Thí tiên lâu, ngươi nếu là thật lại sử dụng thủ đoạn gì đối phó Kiêm Gia tán nhân, cũng đừng trách bản lâu chủ không để ý nhiều năm giao tình."

"Đúng, tại hạ hiểu rõ!"

Hứa thị lão tổ ôm quyền, cung kính lui ra.

...

Thiên La Hải, đêm khuya.

Nhiều đám bó đuốc bị dựng thẳng lên tại mạn thuyền bên trên, chiếu sáng Bạch Lộc hào một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ ổn thỏa tại thân tàu trung bộ, một cây vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế thành cần câu sinh ra trong suốt, trong nước, dùng một đầu ngon biển cá sạo cộng thêm vạn năm Hàn Ly thảo chế tác thành con mồi đang ở chậm rãi bơi lội.

Bạch

Bỗng nhiên đen nổi!

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nhẹ nhàng đề can, lập tức lưỡi câu liền đâm vào cá lớn trong miệng, khi hắn kéo dài phát lực thời điểm, lập tức cả tòa Bạch Lộc hào đều tại ong ong Tranh Minh, thân tàu bắt đầu khẽ nghiêng.

"Ngọa tào..."

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua lập tức vui mừng quá đỗi, cuối cùng đợi đến nó, đầu kia tam giai hậu kỳ Kim Long Linh Lý Vương lần nữa mắc câu rồi!.