Chương 250: Ngàn hạt tinh phẩm đại đan

Chương 250: Ngàn hạt tinh phẩm đại đan

"Nó lại tới!"

Ninh Đạo Nhiên một bên ra sức chống đỡ cần câu, một bên lớn tiếng nói: "Bạch Lộc hào toàn thể chú ý, cao nhất đề phòng đẳng cấp, Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, chuẩn bị cùng ta cùng một chỗ xuống nước, lần này tuyệt đối không thể lại để cho đầu này Đại Hóa chuồn đi!"

"Ngao ngao!"

"Tuân lệnh!"

Trong chốc lát, dây câu kéo căng thẳng tắp! Đồng thời tư tư tiếng vang, Ninh Đạo Nhiên sớm có đoán trước, căn này Giao Long gân luyện chế dây câu nhiều nhất cũng chỉ có thể kiềm chế lại ngư vương mấy chục giây thời gian, dần dần tất nhiên là sẽ bị kéo đứt, này Kim Long Linh Lý Vương có thể rất lớn hàng!

Vác lên cần câu, hắn bay lên trời, khống chế một đạo kim sắc độn quang tại mặt biển đen nhánh bên trên giống như một đạo Tinh Hỏa, liều mạng đem cần câu đi lên đề, một bên hô lớn: "Xuống nước!"

Lập tức, "Phù phù phù phù" hai tiếng, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử tuần tự xuống nước, theo một trước một sau hai cái hướng đi công về phía ngư vương.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, một luồng lưỡng nghi kiếm khí bắn ra mà ra đem dây câu chặt đứt, hắn cấp tốc thu hồi cần câu, một tay bắt lấy dây câu một chỗ khác, một tay không ngừng xoay tròn lắc lư, tựa như là lượn quanh bóng len một dạng đem dây câu buộc chặt tại chính mình trên cánh tay trái.

Lần này, cho dù là liều đi một cánh tay, cũng nhất định phải đưa nó bắt lại!

"Phù phù!"

Bọt nước văng khắp nơi bên trong, Ninh Đạo Nhiên một dạng xuống nước.

"Công tử, ta đây?"

Boong thuyền, Tiểu Bạch kích động.

"Cùng một chỗ!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Tiểu Bạch, ngươi phụ trách vòng vây ngư vương đường lui, cùng ta người giấy nhóm cùng một chỗ!"

Tốt

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt ném ra mười cái Giáp cấp người giấy cùng hàng trăm tấm Ất cấp người giấy, lập tức dưới nước tràn đầy muôn hình muôn vẻ đủ loại tu sĩ, có tuổi trẻ nữ tu, cũng có ho đến thở không ra hơi lão đạo, còn có toàn thân khối cơ thịt đầu trọc Kim Đan đại tu, càng có bước đi thời điểm trên dưới loạn hoảng, phong tình vạn chủng thiếu phụ nữ tu.

Một đám tu sĩ đi theo Tiểu Bạch cấp tốc chui vào nước biển chỗ sâu, vòng vây ngư vương đường lui.

"Ngao ngao ~~~ "

Trong nước, Đại Bổn Lộc toàn thân quang thải lấp lánh, hóa thành một đầu cự lộc hung hăng đụng vào ngư vương trên lưng, lập tức ngư vương một tiếng rú thảm, nhưng nó lân phiến vô cùng kiên dày, Đại Bổn Lộc nhất kích thậm chí đều không có thể xuyên thủng vảy cá!

"Ngọa tào..."

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, tốt vảy cá! Hắn cũng định tốt, giải quyết đầu này Kim Long Linh Lý Vương về sau, muốn thu thập bổn mạng của nó vảy cá, nhường Đại Bổn Lộc dùng này chút vảy cá vì tài liệu chính rèn đúc một kiện vừa người Ngư Lân giáp, dùng Đại Bổn Lộc bây giờ chùy pháp tạo nghệ, lại thêm tài liệu phẩm cấp, ít nhất cũng là pháp bảo cấp chí bảo!

"Chi chi ~~ "

Lần này, Kim Long Linh Lý Vương thật cảm nhận được khủng bố, điên cuồng xoay chuyển động thân thể, hướng phía sau tới lui mà đi.

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên hô to một tiếng, lập tức giấu ở trong nước đầu kia bốn trảo Mặc Giao một tiếng hí dài, thân thể khổng lồ uốn lượn, cái kia tràn đầy vảy màu đen Giao Long đuôi hung hăng rút ra.

Trong tiếng nổ, bị vây công Kim Long Linh Lý Vương bị quất đến thất điên bát đảo, lúc bình thường, nó này loại tam giai hậu kỳ hải dương bá chủ nơi nào sẽ nắm Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử này loại tam giai sơ kỳ linh thú để vào mắt, nhưng bây giờ nó có thể nói là Thập Diện Mai Phục, bốn bề thọ địch, cũng sớm đã tâm hoảng ý loạn, thậm chí có chút trông gà hoá cuốc.

Ra

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức mấy chục đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trong nháy mắt một tòa dưới nước đại trận treo ngược Vu Hải thủy chi bên trong, chính là Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

Trong nước biển, từng cây non màu vàng kim rừng trúc treo ngược, lưỡng nghi kiếm ý phiếu miểu, giống như một tòa Kiếm đạo lồng chim theo Thiên móc ngược mà xuống đồng dạng, trực tiếp liền đem cái kia ngư vương cho thu nhập trong đó.

"Chi chi ~~~ "

Kim Long Linh Lý Vương la to, ra sức giãy dụa.

"Cam chịu số phận đi!"

Ninh Đạo Nhiên móc ra Thanh Long thương, toàn thân huyết khí sôi trào, cuốn theo lấy Chân Dương lò luyện quyết pháp lực một thương oanh ra, lập tức lớn Thanh Long hóa thành một đầu dài chừng mười trượng "Hỏa diễm cây gậy" oành đập vào ngư vương trên ót, đánh đối phương đầu ông ông tác hưởng.

Đại Bổn Lộc gào gào kêu to, ở trong nước tế ra đại lượng thủy tiễn, "Phốc phốc phốc" công phạt tại ngư vương mặt bên.

Tiểu Hắc Tử thì "Oa" một ngụm trong nước hỏa diễm hơi thở bay ra, đập vào ngư vương trên ót, đánh cho nước biển chỗ sâu sáng rực khắp.

Đến mức Tiểu Bạch cùng một đám người giấy  đồng dạng riêng phần mình tế ra thuật pháp, mãnh công ngư vương phía dưới.

"Chi chi ~~~ "

Ngư vương nổi giận, toàn thân sát khí bốn phía, đột nhiên hướng phía phía dưới phát động một đạo hơi thở, cái kia hơi thở bên trong từng sợi điện tinh khí màu xanh nồng đậm, chính là Quý Thủy tinh khí!

"Tiểu Bạch, né tránh!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc hạ lệnh: "Nhường người giấy chịu chết!"

Trong chốc lát, Tiểu Bạch du ngoạn một đầu Tiểu Bạch cá linh xảo tránh đi, mấy chục trượng người giấy trong nháy mắt bị Quý Thủy tinh khí xoắn nát, thực mặc.

Trong lúc nhất thời, Tiểu Bạch khuôn mặt ửng đỏ, trong lòng bỗng nhiên có chút hươu con xông loạn.

"Tiểu Thanh, lên!"

Ninh Đạo Nhiên vung lên Thanh Quỷ kỳ, lập tức cái kia thanh y nương nương nhào ra, thân thể khổng lồ ở trong nước không ngừng bừa bãi tàn phá, giống như một luồng tóc xanh đem Kim Long Linh Lý Vương thân thể khổng lồ cuốn lấy.

Lên

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm bay ra!

Lần này, hắn có giáo huấn, không thể lại lung tung công kích, nhất định phải tiến công ngư vương yếu hại, không phải tạo thành bị thương lại lớn cũng vô dụng, chỉ cần yếu hại không có việc gì, ngư vương liền có thể một lần nữa mọc ra phá tàn thân thể tới.

Trong nước, kim quang bắn ra, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm tại Ninh Đạo Nhiên thao túng hạ cấp tốc hóa thành một thanh dài chừng mười trượng to lớn màu vàng kim trường kiếm!

Vô địch Cự Kiếm Thuật!

"Phá cho ta!"

Hắn xa xa Trương Thủ, một luồng Trường Thanh quyết pháp lực ngưng hóa thành tay cầm, hư nắm trong nước chuôi này kiếm lớn màu vàng óng, lưỡng nghi kiếm ý lượn lờ, không thể tránh né nhất kiếm trong nháy mắt chém xuống!

"Răng rắc!"

Xương đầu nứt ra thanh âm như thế dễ nghe.

Cái kia Kim Long Linh Lý Vương ý thức được đại kiếp đem đến thời điểm, đã đem toàn thân Quý Thủy tinh khí tụ tập tại trán chung quanh, cố gắng đập đầu chết tên vương bát đản kia, chưa từng nghĩ vẫn là chậm một bước.

Làm cái kia kim sắc cự kiếm quét ngang mà qua về sau, ngư vương đầu bị chính diện dựng thẳng cắt ra, không sai, liền là chặt tiêu đầu cá cái chủng loại kia cắt pháp.

Trong chốc lát, Quý Thủy tinh khí bốn phía, ngư vương lúc này ngã xuống!

Thu

Ninh Đạo Nhiên vội vàng ném ra ngoài một đoạn tơ vàng thừng, đem ngư vương đầu trói lại, để tránh lên trong cơ thể tinh khí trôi qua quá nhiều, ảnh hưởng về sau luyện đan dược hiệu.

Trong lúc nhất thời, trong nước to lớn ngư vương thân thể không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đầu cao vài trượng độ, tinh khí no đủ cá lớn, xem ra hẳn là có thể có cái hơn vạn cân nặng!

Tại Bạch Long tiên thành, nặng 100 cân Kim Long linh chép liền đã được xưng "Ngư vương" mà nặng một ngàn cân Kim Long linh chép càng là từ cổ chí kim chỉ bắt được có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái, mỗi một đầu đều tại Bạch Long tiên thành sử sách bên trên ghi lại rõ rõ ràng ràng.

Cho nên, trước mắt đầu này có chừng hơn vạn cân nặng Kim Long linh chép, hắn giá trị liền càng có thể nghĩ.

Tại Bạch Long tiên thành, không chỉ là sóng gió càng lớn cá càng quý, làm cá thể trọng càng lớn thời điểm, cũng là càng quý, mà lại giá cả hiện ra bao nhiêu cấp tăng trưởng, hoàn toàn không thể tưởng tượng.

Đầu này Kim Long Linh Lý Vương trong cơ thể tích chứa tinh khí xa không phải bình thường Kim Long linh chép có thể đánh đồng, dùng nhục thân của nó luyện chế chân huyết đan, không hề nghi ngờ Thành Đan tỷ lệ càng cao, xuất hiện tinh phẩm tỷ lệ cũng càng cao!

"Phù phù ~~~ "

Ngư vương thân thể khổng lồ bị Ninh Đạo Nhiên nâng lên, tầng tầng ném vào boong thuyền.

Cả đám đều là vui mừng không thôi.

"Đại ca..."

Tiểu Hắc Tử chiếm cứ tại đuôi cá vị trí, nước miếng nhịn không được liền rớt xuống, hận không thể tới bên trên một ngụm.

"Không thể..."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ngư vương thân thể mặc dù tinh khí nồng đậm, nhưng cứ như vậy ăn sống nuốt tươi lời bất lợi cho hấp thu, ở trong đó lãng phí huyết khí quá nhiều, tính không ra, vẫn là chờ ta phụ trợ dùng dược liệu, luyện chế thành chân huyết đan về sau rồi nói sau."

"Đúng, đại ca!"

Tiểu Hắc Tử bây giờ nói gì nghe nấy.

"Tiểu Bạch, ngươi hôm nay biểu hiện được không sai."

Ninh Đạo Nhiên ném một vệt tán dương ánh mắt.

Tiểu Bạch lúc này khuôn mặt đỏ bừng, đứng dậy vén áo thi lễ: "Đều là công tử dạy bảo thật tốt!"

Lên đường con!

Ninh Đạo Nhiên không nữa nói chuyện phiếm, cấp tốc lấy ra một đạo ngọc phù, dùng Sưu Hồn thuật tụ lại ngư vương hồn phách, chợt rút ra ra bổn mạng của nó tinh huyết, bắt đầu dùng tinh huyết, thần hồn phác hoạ yêu hình căn bản cầu.

Sau đó không lâu, một bộ Long Lý hình căn bản cầu phác hoạ hoàn tất, Đại Bổn Lộc lần nữa thêm ra một loại dịch hình thủ đoạn!

...

Sau đó không lâu, Bạch Lộc hào dừng sát ở một tòa hoang đảo phụ cận.

Ninh Đạo Nhiên lên đảo, trong mấy ngày liền ở trên đảo mở ra một tòa động phủ, về sau liền bắt đầu dùng Kim Long Linh Lý Vương thân thể luyện đan, lần này chuẩn bị tài liệu đều mười điểm đầy đủ, luyện đan chu kỳ cũng so với dài.

Trọn vẹn gần nửa năm đảo mắt đã qua.

Ông

Động phủ cấm chế mở ra, Ninh Đạo Nhiên tinh thần sung mãn đi ra động phủ.

Lúc này, hắn đã tại luyện chế đại lượng tam giai đan dược quá trình bên trong mạnh mẽ đem đan đạo tăng lên tới tam giai thượng phẩm, thậm chí đã đạt đến tam giai đan đạo viên mãn, khoảng cách tứ giai chỉ có cách xa một bước!

Cho nên, luyện chế chân huyết đan xác xuất thành công không cao bình thường, đạt đến 99%!

Bên hông trong túi trữ vật, một bình lại một bình chứa chân huyết đan bình ngọc đinh đinh đang đang rung động, lần này tổng cộng Thành Đan hơn 2,200 hạt, trong đó, thượng phẩm chân huyết đan hơn bốn trăm hạt, mà tinh phẩm chân huyết đại đan vậy mà có chừng một ngàn hạt nhiều!

Này một ngàn hạt tinh phẩm chân huyết đại đan phần lớn nguyên liệu đều đến từ ngư vương, ngư vương thân thể tinh khí hơn xa tại bình thường Kim Long linh chép, tinh phẩm suất đơn giản cao làm cho người khác giận sôi!

Từ đó về sau, một đoạn thời gian rất dài bên trong Ninh Đạo Nhiên đều không cần vì ba đầu linh thú Huyết Khí đan dược sầu muộn.

Một hạt tinh phẩm chân huyết đan dược hiệu ước chừng có thể kéo dài một năm lâu, cho dù là ba đầu linh thú hằng năm nuốt một hạt, đều đầy đủ chúng nó ăn được hơn ba trăm năm!

Gần nửa năm thời gian, tất cả mọi người đã tại hoang đảo Thượng An nhà.

Đại Bổn Lộc xây dựng động phủ bên ngoài, còn vì chính mình cùng Ninh Đạo Nhiên xây dựng một tòa nhà gỗ, toàn thân chuẩn mão kết cấu, công trình bằng gỗ chuyên nghiệp điểm kỹ năng đầy.

Tiểu Hắc Tử thì chính mình chui một ngọn núi động, hẹp dài mà chật chội, đem hắn cho rằng là sào huyệt của mình, chiếm cứ ở bên trong phá lệ có cảm giác an toàn.

Đến mức Bích Thủy quy, nó tại bên bờ đánh một cái hố, này động bốn phương thông suốt, cùng Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử động phủ đều tương thông, suy tính được tương đương toàn diện, tùy thời có khả năng đào mệnh.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có dự định lập tức trở về Bạch Long tiên thành.

Hắn phái mấy trương Giáp cấp người giấy trở về Bạch Long tiên thành đi tìm hiểu tin tức, dự định xác nhận an toàn lại trở về, ít nhất phải chờ Kiêm Gia tán nhân đầu ngọn gió đi qua lại nói.

Thế là, hắn quyết định tại hoang đảo bên trong tiếp qua cái hai năm, lần này ra biển tích lũy tròn ba năm lại hồi trở lại.

Cũng không biết Lâm Mạn tại bên trong tòa tiên thành sẽ hay không trông mòn con mắt, có lẽ vậy, nữ nhân này rất khó coi thấu..