Chương 251: Trầm Lạc Nhạn mời

Chương 251: Trầm Lạc Nhạn mời

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt vội vàng hai năm.

Một năm này Ninh Đạo Nhiên 173 tuổi, mặc dù niên tuế càng lúc càng lớn, nhưng nhưng như cũ là một bộ thiếu niên bộ dáng.

Lúc này, tinh tu thời gian trọn vẹn tính gộp lại đến hai mươi lăm vạn năm.

Cũng là thời điểm trùng kích một thoáng Trường Thanh quyết tầng thứ cao hơn, thôi diễn ra càng thêm hoàn chỉnh Trường Thanh quyết, dù sao, Trường Thanh quyết mới là hắn một thân tu vi chân chính nền tảng.

Trong động phủ, ngồi xếp bằng, chậm rãi tiến vào tinh tu thời gian trạng thái, thần tâm hơi hơi trầm xuống một cái, liền hóa thân thành một vị tĩnh tọa ở trong vùng hoang dã dã nhân.

【  năm thứ nhất, ngươi bắt đầu nếm thử thôi diễn ra càng thêm hoàn chỉnh Trường Thanh quyết, nhưng thủy chung không có một tia đầu mối, ngươi rời đi hồng trần, đi vào trong núi sâu tìm kiếm mình sở cầu đồ vật 】

【  thứ 84,000 năm, một cơn mưa thu hạ xuống, ngươi tĩnh tọa tại một đoạn Khô Mộc phía trên, nghe giọt mưa xuyên rừng vỗ vào cành lá thanh âm, ở sâu trong nội tâm lại một mảnh yên tĩnh, phảng phất đã hóa vì một gốc Thanh Mộc, cùng thiên địa này cùng một chỗ tiếp nhận gió táp mưa sa, mà trong lòng bối rối cũng tại lúc này hòa tan một chút 】

【  thứ 146,000 năm trăm năm, năm này tháng nọ tu hành, nhường ngươi biến thành rừng cây một bộ phận, thân thể của ngươi phía trên tràn đầy dây leo, trên mặt của ngươi che kín rêu xanh, thậm chí liền thỏ rừng đều tại trong ngực của ngươi xây tổ, ngươi đã đạt đến con người cùng tự nhiên đại hòa hài 】

【  cho đến có một ngày, một đầu rừng cây sói đói rúc vào bên cạnh ngươi, giả bộ muốn gia nhập các ngươi, về sau thừa dịp ngươi nhập định một ngụm nuốt lấy thỏ rừng, ngươi một chưởng đem hắn chụp chết, tâm cảnh hơi dao động 】

【  thứ 204,000 sáu trăm năm, trên đời này đã không biết đã trải qua nhiều ít vương triều thay đổi tuế nguyệt, rừng núi lại lặp lại một năm tiếp lấy một năm 】

【  ngươi nghe được cơ giới tiếng nổ vang rền, thấy phô thiên cái địa bay lượn cơ giới trên không trung bay qua, càng xem đến đại lượng đạn pháo ở bên người nổ tung, nhưng ngươi lại không nhúc nhích tí nào 】

【  ngươi cũng thấy to lớn mây hình nấm tại phụ cận trong dãy núi bay lên, hủy diệt hào quang bao phủ hết thảy 】

【  mấy ngàn năm về sau, ngươi thậm chí thấy phóng xạ biến dị cự thú trong núi hoành hành, càng tại tiếng động cơ nổ âm thanh bên trong, tàng trong núi nhân loại thao túng cao mấy chục trượng cơ giáp cùng cự thú chém giết 】

【  văn minh tan biến, làm cự thú hóa thành to lớn hài cốt vắt ngang trong núi, kịp thời giáp ẩn náu Vu Lâm mộc phía dưới vết rỉ loang lổ lúc 】

【  trong lòng của ngươi cuối cùng có chỗ minh ngộ, cái gọi là Trường Thanh, chính là vạn cổ! 】

【  ngươi thôi diễn ra: Vạn Cổ Trường Thanh Quyết. Thiên giai thượng phẩm 】

【  Vạn Cổ Trường Thanh Quyết. Thiên giai thượng phẩm (tầng hai mươi mốt) 】

【  tinh tu thời gian còn thừa: Năm vạn 4,244 năm 】

...

Hô

Ninh Đạo Nhiên theo tinh tu thời gian bên trong thức tỉnh, lập tức liền cảm giác được một cỗ bàng bạc úc thúy xanh um, sinh sôi không ngừng khí thế theo trong cơ thể chỗ sâu không ngừng lan tràn ra, đây là một loại cùng bình thường Trường Thanh quyết lực lượng hoàn toàn khác biệt, mặc dù đồng dạng là Mộc thuộc tính linh lực, nhưng cũng đã phát sinh biến hóa về chất, thuộc về tầng thứ cao hơn tồn tại.

Vạn cổ trường thanh, nghe tên liền trâu cực kỳ!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên thân thể đang ở không ngừng bị Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cải tạo, Mộc thuộc tính pháp lực cường độ so với trước đó, ít nhất tăng lên ba thành trở lên, có thể nói là bay vọt về chất.

Ngoài ra, thu hoạch được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết về sau, đối thọ nguyên tăng lên cũng cực lớn!

Mặc dù công pháp vẻn vẹn tăng lên một tầng, nhưng thọ nguyên lại trọn vẹn tăng lên hai trăm năm mươi năm, tăng thêm Duyên Thọ đan hiệu quả, lúc này tổng thọ nguyên đạt đến kinh khủng 2,480 năm!

Chịu chết Hóa Thần lão tổ, cũng chuyện đương nhiên.

Ninh Đạo Nhiên hơi cảm thụ một thoáng tu vi biến hóa, mặc dù Trường Thanh quyết đã thoát thai hoán cốt vì Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nhưng chỉ là "Kỹ" bên trên tăng lên, đối tự thân tu vi tăng lên lại cực kỳ có hạn, bất quá dù là như thế, pháp lực nhưng cũng tinh tiến rất nhiều, lúc này khoảng cách Kim Đan trung kỳ đã càng ngày càng gần.

Hai trăm tuổi trước đó, nhất định vào Kim Đan trung kỳ!

Mặc dù phá giai tốc độ không nhanh, nhưng quý ở ổn, không đến mức tại một cái nào đó cảnh giới bên trên kẹp lại nhiều năm vô pháp tiến thêm, dùng hắn này loại tiến độ, tiến vào Nguyên Anh kỳ chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, đập phủi bụi trên người, cả người khí chất đều bởi vì Vạn Cổ Trường Thanh Quyết thu hoạch được mà phát sinh chút hơi biến hóa.

"Lão Lộc, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát, chúng ta muốn về Bạch Long tiên thành!"

Đoạn trước tháng ngày, có mấy tờ giấy người mang về Bạch Long tiên thành tin tức.

Kiêm Gia tán nhân tại Thiên La Hải bên trên ẩn hiện, bị Nguyên Anh kỳ truy sát tin tức đã truyền ra, có thể nói là không ai không biết.

Ngoài ra, hắn cái này Ninh trận sư ra biển một mực không có trở về cũng không có dẫn tới người khác chú ý, dù sao đối với Tu Tiên giả đặc biệt là Kim Đan đại tu mà nói, thời gian mấy năm bất quá thoáng qua, tại bên ngoài bởi vì cơ duyên lưu lại mấy năm là chuyện thường xảy ra.

Hứa thị bên kia, nghe nói Hứa thị lão tổ trở về tổ địa về sau vẫn bế quan không ra, không tiếp tục truyền ra tin tức gì.

Lúc này, trở về Bạch Long tiên thành cơ hội đã thành thục.

...

"Lên đường!"

Một lúc lâu sau, giương buồm xuất phát, Bạch Lộc hào bắt đầu hướng tây trở về địa điểm xuất phát.

Trời cao biển rộng, gió mát nhè nhẹ.

Ninh Đạo Nhiên ngồi ở mũi thuyền, tâm tình không tệ.

Lúc này chân huyết đan dự trữ sung túc, chính mình trong thời gian ngắn đã không cần lại vì chân huyết đan mà sầu muộn, đã có chút suy nghĩ thông suốt  chờ trở về Bạch Long tiên thành về sau, liền nên thật tốt tiếp đơn, luyện chế nhiều một chút trận pháp, thật tốt hao một thoáng Bạch Long tiên thành rất nhiều tu sĩ lông dê.

Như thế, mười ngày sau.

Bạch Lộc hào theo gió vượt sóng, trở về địa điểm xuất phát cực kỳ thuận lợi, mặc dù gặp được hai lần kim phong, nhưng Ninh Đạo Nhiên tay mắt lanh lẹ, thật sớm cải biến đường tuyến tránh đi, liền tránh gió phù đều bớt đi.

Trên thuyền yên tĩnh, trọn vẹn kéo dài đến hai ngày sau chạng vạng tối.

Bá

Một vệt ánh trăng vầng sáng bổ sóng trảm biển, cơ hồ trong nháy mắt liền chống đỡ gần đến Bạch Lộc hào trước mắt, Ninh Đạo Nhiên mặc dù đã thả ra thần thức, nhưng đối phương tới tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp tránh đi.

Người đến là một vị người mặc màu xanh đậm Lưu Vân váy nữ tử, trên đỉnh đầu kéo búi tóc, đeo đẹp đẽ trắng ngọc trâm, chỗ mi tâm có một đạo hỏa diễm ấn ký, vừa nhìn liền biết không dễ chọc.

Càng chết là nàng một thân Nguyên Anh khí tức, so Hứa thị lão tổ Nguyên Anh khí tức khủng bố hơn rất nhiều!

Đương nhiên, kinh khủng nhất không gì bằng, Ninh Đạo Nhiên nhận biết cái này người!

Cô gái này, chính là ban đầu ở Thanh Châu thành bổ Ninh Đạo Nhiên một đao, kém chút dựa vào một vệt đao ý liền đem thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cho xóa đi người.

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay trái đan xen, trong nháy mắt bóp ra hai tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù, đồng thời tế ra Linh Phố động thiên, sắp cả tòa Bạch Lộc hào đều cho thu nhập Linh Phố động thiên bên trong.

Hết thảy, đều vì đào mệnh làm chuẩn bị!

"Đừng sợ, người một nhà."

Trầm Lạc Nhạn một đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ta chính là Thí tiên lâu lâu chủ, tên là Trầm Lạc Nhạn, Nguyên Anh hậu kỳ, lần trước tại Thanh Châu thành đơn giản là chém giết triều đình trấn thủ Võ Tiên, vì vậy thăm dò ngươi một đao, mong rằng không muốn chú ý."

Một đao kia, cùng với về sau truy sát, có thể không hề giống là thăm dò a!

Bất quá... Ninh Đạo Nhiên hiểu biết Hứa thị lão tổ truy sát năng lực, như thế vừa so sánh... Giống như Trầm Lạc Nhạn lúc ấy thật nhường, bằng không cho dù là phản phác quy chân cấp Mộc Độn thuật, thuật độn thổ lại Thần Thông, chỉ sợ cũng trốn không thoát vị này Nguyên Anh hậu kỳ lão quái truy sát!

Suy nghĩ kỹ một chút, Trầm Lạc Nhạn thả không phải nước, mà là biển.

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

"Mượn một bước nói chuyện?" Trầm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Ta cùng sư tổ của ngươi Lâm Thanh Nhi là bạn cũ, nàng Tuẫn Giới trước đó đã từng nhắc nhở qua ta, để cho ta mặc dù không chiếu cố Hỗn Độn Tông nhất mạch, cũng sẽ không cùng Hỗn Độn Tông sau người làm địch."

Được

Câu nói này nhường Ninh Đạo Nhiên an tâm.

Đương nhiên, không an lòng cũng không có cách, người là dao thớt ta là thịt cá, nếu như Trầm Lạc Nhạn thật muốn xuất thủ đánh giết, Ninh Đạo Nhiên khả năng tại trong vòng ba chiêu liền không có.

...

Trong khoang thuyền, đẹp đẽ nhã gian.

Chỉ có Ninh Đạo Nhiên một người cùng Trầm Lạc Nhạn ngồi đối diện nhau.

Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử chờ đều lưu tại boong thuyền, từng cái mặc dù khẩn trương, nhưng cũng đều biết mình thực lực vô pháp tả hữu cục diện trước mắt.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, lông mày của nàng nhăn rất chặt, này Trầm Lạc Nhạn nàng là nhận biết, Thí tiên lâu lâu chủ, có thể xưng Đông Hoang Tu Tiên giới mạnh nhất Tu Tiên giả một trong, mà lại là pháp thể song tu!

Thí tiên lâu cái tổ chức này... Hết sức thần bí, không đối địch với triều đình, cũng không cùng triều đình là bạn, từ đầu tới cuối duy trì lấy trung lập trạng thái, lung lạc một đoàn sát thủ, có sát thủ bảng danh sách, cũng có treo giải thưởng bảng danh sách.

Xem như toàn bộ Đông Hoang thần bí nhất tổ chức, nhưng cũng không có quá lớn dã tâm.

Bằng không mà nói, lấy nàng Bạch Dương yêu hậu hành động, Trầm Lạc Nhạn đã sớm giết đến tận Ngũ Thánh Sơn đem bọn hắn năm cái Yêu Vương đầu đều vặn xuống tới, san bằng Ngũ Thánh Tông đối nàng này cái Nguyên Anh hậu kỳ mà nói bất quá là uống nước sống mà thôi.

"Hứa gia lão tổ ba năm trước đây truy sát qua ngươi, đã bị ta răn dạy qua."

Trầm Lạc Nhạn đôi mắt đẹp như nước, nói: "Ngươi không cần lo lắng, hắn về sau hẳn là sẽ không lại làm khó ngươi, dĩ nhiên... Cũng chưa chắc, lòng người khó dò, luôn có ta nhìn không thấy địa phương."

"..."

Ninh Đạo Nhiên toàn thân run lên, lúc này hắn không lo lắng liền có quỷ.

Trầm Lạc Nhạn một lời nói, không hề nghi ngờ là nói cho hắn biết, nàng biết Kiêm Gia tán nhân liền là Ninh Đạo Nhiên!

Cái này cũng mang ý nghĩa Thí tiên lâu hệ thống tình báo kinh khủng bực nào, thế mà liền cái này đều biết.

"Đừng lo lắng."

Trầm Lạc Nhạn khóe miệng nhẹ nhàng câu lên: "Ngươi những bí mật này cả tòa Thí tiên lâu bên trong người biết cũng chỉ có hai ba cái, đều là tâm phúc của ta, không có mệnh lệnh của ta, ngươi những bí mật này liền không sẽ tiết lộ ra ngoài."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Cho nên, trầm lâu chủ vì cái gì không giết ta, liền bởi vì nhà ta Lâm Thanh Nhi sư tổ cùng ngươi là bạn cũ sao?"

"Đây cũng không phải."

Trầm Lạc Nhạn nheo lại đôi mắt đẹp: "Lâm Thanh Nhi cùng ta xác thực có giao tình, nhưng không có trung hậu đến có thể làm cho ta bảo hộ nàng hậu nhân mức độ, ta sở dĩ giữ lại ngươi, vẻn vẹn bởi vì ngươi Ninh Đạo Nhiên là một cái Kết Anh hạt giống tốt, càng là ta Đông Hoang Tu Tiên giới thiên tài hiếm thấy, diệt trừ ngươi thực sự thật là đáng tiếc."

Nàng ý vị thâm trường cười một tiếng: "Ta hôm nay tới gặp ngươi, cũng chính là vì chuyện này. Ninh Đạo Nhiên, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Thí tiên lâu? Yên tâm, Thí tiên lâu là một cái cực kỳ lười biếng tổ chức, không mở hội, không ước thúc tu hành, hết thảy tùy tâm. Gia nhập Thí tiên lâu về sau, sẽ cho ngươi điểm sát thủ đẳng cấp, đẳng cấp cao nhất vì kim bài, ngân bài sát thủ, cung phụng tiền khá hậu hĩnh, ngươi dùng tên thật gia nhập Thí tiên lâu có khả năng, dùng hư thân phận giả tỉ như Kiêm Gia tán người thân phận gia nhập Thí tiên lâu cũng được, không có quá nhiều yêu cầu."

"Trầm lâu chủ..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thận trọng nói: "Nếu như ta cự tuyệt gia nhập Thí tiên lâu, ngươi có thể hay không giết ta?"

"Sẽ không."

"Ta đây cự tuyệt, tạm thời ta còn không muốn gia nhập bất luận cái gì tổ chức."

Trầm Lạc Nhạn hơi có chút thất vọng, đưa tay đưa ra một khối ngọc phù, nói: "Cái này ngươi giữ lại, thông qua này ngọc giản có thể xem xét một chút Thí tiên lâu tin tức, về sau nếu là thay đổi chủ ý, liền tới Thí tiên lâu tìm ta."

Trầm Lạc Nhạn đứng dậy: "Đi, ta còn có rất nhiều chuyện phải làm."

"Cung tiễn trầm lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên một đường đưa đến boong thuyền, sau đó liền thấy Trầm Lạc Nhạn xé gió mà đi thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, quá nhanh, Nguyên Anh hậu kỳ lão quái, khủng bố như vậy!.