Chương 252: Đinh Hỏa linh thân, linh căn thăng cấp!

Chương 252: Đinh Hỏa linh thân, linh căn thăng cấp!

Trầm Lạc Nhạn sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên bình yên ngồi ở mũi thuyền, tiếp tục hưởng thụ gió biển quét.

Ngọc giản trong tay Oánh Oánh lóe ánh sáng, đưa vào một đạo pháp lực về sau, lập tức rất nhiều chữ viết tràn vào trong đầu, trong đó không thiếu các nơi Thí Tiên lâu một chút đại khái tin tức.

Ngoài ra, ngọc giản trong tin tức hai cái treo thật cao bảng danh sách cực kỳ bắt mắt.

Thứ nhất vì sát thủ bảng, ở trên cao đầu bảng bất ngờ chính là lâu chủ Trầm Lạc Nhạn, theo sát phía sau thì là hơn mười tên kim bài sát thủ, sau đó thì là ngân bài sát thủ.

Thứ hai chính là treo giải thưởng bảng, cái kia Kiêm Gia tán nhân tên bất ngờ xếp ở vị trí thứ mười, tiền thưởng cao tới mười vạn linh thạch!

Đến mức bài danh vị trí thứ chín tồn tại, trên cơ bản Ninh Đạo Nhiên đều chưa nghe nói qua, thế nhưng không ngoài dự tính đều là Nguyên Anh lão quái, bằng không cũng không có tư cách tại đây tòa trên bảng danh sách đứng hàng đầu.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên còn chứng kiến một cái tên quen thuộc.

Ám Ảnh lang Vương!

Đầu này trời sinh tính con sói xảo trá Vương thế mà xếp tại treo giải thưởng bảng danh sách thứ 24 vị, tiền thưởng có chừng năm vạn linh thạch! Mà lại căn cứ Thí Tiên lâu cung cấp tin tức, này Ám Ảnh lang Vương mấy chục năm trước tấn thăng tam giai hậu kỳ, đã là một vị hàng thật giá thật Yêu Vương.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nghĩ đến năm đó Trúc Cơ kỳ mình tại Ám Ảnh lang Vương trước mặt không có chút nào chống đỡ lực lượng quang cảnh, không chịu được có chút than thở, bây giờ Ám Ảnh lang Vương đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, thực lực càng hơn lúc trước, một phần vạn gặp... Cũng không thể tuỳ tiện buông tha nó!

Tại hắn quyển vở nhỏ bên trên, Ám Ảnh lang Vương bài danh tương đương gần phía trước, thuộc về "Tất sát" một hàng.

Bất quá, Thí Tiên lâu thế mà đem Kiêm Gia tán nhân thứ tự xa xa xếp tại Ám Ảnh lang Vương đằng trước, đơn giản rời  đại phổ, chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết nâng giết?

Đầu thuyền bên trên, mỗ Kiêm Gia tán nhân rơi vào trầm tư.

...

Mấy ngày về sau, trở về Bạch Long tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc tiến vào Tiên thành, cũng không gặp được phiền toái gì, giống như Trầm Lạc Nhạn nói một dạng, Hứa thị lão tổ là Thí Tiên lâu một thành viên, cố kỵ Trầm Lạc Nhạn mặt mũi, hẳn là sẽ không lại đối với mình động sát tâm.

Bất quá lòng người khó dò, về sau trà trộn Bạch Long tiên thành vẫn là muốn cẩn thận là hơn.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Động phủ phía trước, một cái tuyệt mỹ thân ảnh hai tay ôm nghi ngờ, chính là Lâm Mạn.

Nàng thở phì phò nhìn xem trở về một người một Lộc, nói: "Vừa đi chính là ba năm, liền một cái lời nhắn đều không có, Ninh đạo hữu thật là lớn tâm, ta kém chút cho là ngươi tại bên ngoài vẫn lạc!"

"Khục khục..."

Nhìn xem Lâm Mạn tựa hồ sinh khí bộ dáng, Ninh Đạo Nhiên không biết là cao hứng tốt, vẫn là bất đắc dĩ tốt, nói: "Tại Thiên La Hải chỗ sâu một hòn đảo thượng tu đi, không cẩn thận liền quên đi tuế nguyệt, cho nên đã về trễ rồi."

Hừ

Lâm Mạn dắt nhúc nhích một chút khóe miệng, nói: "Đã ngươi đã bình an trở về, ta liền yên tâm bế quan."

"Tốt, cung tiễn Lâm phù sư bế quan!"

Lâm Mạn bế quan về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng quyết định bế quan.

Tại Thiên La Hải bên trên náo ra động tĩnh lớn như vậy, bây giờ trở về Bạch Long tiên thành, không nên nhiều đi lại.

Lại nói, tu luyện thành Vạn Cổ Trường Thanh Quyết về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng cảm giác được chính mình thân thể tựa hồ đang bị "Cải tạo" một loại nào đó thay đổi một cách vô tri vô giác thuế biến không giờ khắc nào không tại phát sinh, cho nên, hắn nghĩ hướng dẫn theo đà phát triển, chính mình tới khống chế về sau tu luyện hướng đi.

Động phủ, Linh Phố động thiên bên trong.

Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử các loại tự tu hành.

Nhà gỗ nhỏ phía dưới bên trong mật thất dưới đất, Ninh Đạo Nhiên tĩnh tọa trong đó, không ngừng thôi động Trường Thanh quyết cùng Chân Dương lò luyện quyết tẩy luyện thân thể, ngay tại trên đường trở về một đoạn thời khắc, hắn đột nhiên ý thức được chính mình hơn một trăm năm tới không ngừng lấy Chân Dương lò luyện quyết rèn luyện thân thể, lúc này cuối cùng liền muốn gặp được hiệu quả!

"Ừng ực!"

Một hạt tinh phẩm chân huyết đại đan nuốt vào bụng, lập tức tại trong bụng hóa thành một đoàn nóng bỏng tinh khí nổ tung, tuôn hướng toàn thân!

Ninh Đạo Nhiên một cái giật mình, vội vàng vận chuyển Chân Dương lò luyện quyết hóa giải, hấp thu dược lực, đồng thời vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hộ thể, từng sợi màu xanh đậm Mộc thuộc tính linh lực ở xung quanh người lượn vòng.

Sau đó không lâu, Chân Dương lò luyện quyết ở trong người vận chuyển đến phản phác quy chân mức độ, không ngừng nóng rực bùng cháy, kéo dài rèn luyện cỗ này đã cực kỳ mạnh mẽ thân thể.

Lúc này, một loại đến bình cảnh cảm giác mười điểm mãnh liệt, chỉ kém tới cửa một cước!

Nương theo lấy Chân Dương lò luyện quyết lần lượt Chu Thiên vận hành, Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể linh lực thuộc tính "Lửa" càng ngày càng tinh thuần, thậm chí thần thức nội thị lúc đã có thể tại mạch lạc trông được đến từng sợi như hừng hực dung nham linh lực lao nhanh phun trào, cực kỳ nồng đậm.

Mà thân thể thì tại này chút tinh thuần linh lực thuộc tính "Lửa" tẩy luyện phía dưới một chút phát sinh biến hóa, từng đạo khiếu huyệt hừng hực, linh lực thuộc tính "Lửa" ở trong người vận chuyển không ngừng biến đến bốn phương thông suốt dâng lên.

Loại cảm giác này giống như là đang đả thông trong cơ thể cùng loại "Hai mạch nhâm đốc" đồ vật đồng dạng, đánh phá vỡ là một loại nào đó phàm nhân trời sinh gông cùm xiềng xích, cũng chính là này chút gông cùm xiềng xích đang ngăn trở lấy hắn tăng thêm một bước.

Như thế, một hạt tinh phẩm cấp chân huyết đại đan trợ lực dưới, Ninh Đạo Nhiên lần này đánh ngồi một chút liền là trọn vẹn hơn nửa năm.

Hô

Hơn nửa năm sau mỗ một cái chớp mắt, hắn từ từ mở mắt.

Trong lúc nhất thời, trong cơ thể tinh thuần Chân Dương linh lực dâng lên, nương theo lấy cơ hồ bé không thể nghe "Răng rắc" một tiếng về sau, Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể cái kia đạo gông cùm xiềng xích cuối cùng bị đánh phá!

"Xì xì ti ~~~ "

Cuồn cuộn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết linh lực cấp tốc chuyển hóa làm bàng bạc linh lực thuộc tính "Lửa" bao phủ toàn thân, trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên thân thể bắt đầu tiếp nhận cuối cùng nấu luyện, nương theo lấy linh lực thuộc tính "Lửa" tẩy lễ, hắn chỉ cảm giác mình như là rơi vào núi lửa Thâm Uyên đồng dạng, toàn bộ thân hình đều bị nóng bỏng dung nham bao vây lấy, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại đầy đủ hấp thu cái kia kinh khủng nhiệt lượng.

"Chi chi chít..."

Nhẹ nhàng tiếng vang bên trong, thân thể của hắn đang tại phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa.

Trước ngực, cái kia núi đồng dạng dày nặng cơ ngực bên trên, dần dần xuất hiện một loại nào đó màu lửa đỏ hoa văn, hoặc là nói là một loại nào đó cổ lão phù văn, mà lại biến hóa không chỉ có tồn tại ở mặt ngoài, liền dưới da từng đầu cơ bắp đều dát lên một tầng kim hồng sắc hỏa diễm sáng bóng, thậm chí liền cái kia xương cốt bên trên cũng xuất hiện một loại nào đó tối tăm khó hiểu hoa văn.

Oanh

Trong cơ thể một tiếng vang thật lớn, cái kia nói tới từ phàm nhân trời sinh gông cùm xiềng xích cuối cùng bị xông phá!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên có loại sảng khoái tinh thần cảm giác, đồ sộ đứng dậy.

Vô số liệt diễm lượn lờ quanh người, đem một thân quần áo đốt sạch sẽ, trong tấm hình, một luồng sí diễm giống như dây lụa nằm ngang ở bên hông, ngăn trở không thể miêu tả chi hình ảnh.

Lúc này, toàn thân khiếu huyệt đều đả thông, Ninh Đạo Nhiên có loại đầu thai làm người cảm giác, chân chính suy nghĩ thông suốt!

Cuối cùng luyện thành công!

Dùng Trường Thanh quyết làm nền bao hàm, Chân Dương lò luyện quyết tu luyện đến cực điểm cảnh, đi qua hơn một trăm năm rèn luyện về sau, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng luyện thành công chính mình trên con đường tu hành cỗ thứ nhất Đạo Thể...

Đinh Hỏa linh thân!

Trong truyền thuyết, Đinh Hỏa linh thân chính là là một loại chủ tu hỏa thuộc tính công pháp, có người có vận may lớn mới có thể luyện thành thượng thừa Đạo Thể.

Một khi luyện thành Đinh Hỏa linh thân, thì tựa như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, không chỉ thiên tư, ngộ tính chờ đều sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí là có khả năng cải biến Tu Tiên giả linh căn chất lượng!

Ninh Đạo Nhiên điều động thần thức nội thị bản thân, khi ánh mắt chạm đến cái kia một đạo màu xanh biếc cùng màu lửa đỏ quấn giao linh căn thời điểm, lập tức trong lòng mãnh liệt nhảy một cái, cuối cùng không còn là gà mờ!

Tại Đinh Hỏa linh thân thoát thai hoán cốt phía dưới, hắn đầu kia cửu phẩm tạp linh căn bây giờ đã thối luyện tiến hóa thành một đầu tứ phẩm mộc Hắc Hỏa Linh Căn!

Cái này cũng mang ý nghĩa... Ninh Đạo Nhiên sau này tu hành tốc độ đem càng nhanh, phá giai độ khó cũng sẽ biến thấp rất nhiều!

Rất nhiều người nói, một vị Tu Tiên giả tại thức tỉnh linh căn một khắc này, hắn cuối cùng có thể đạt tới thành tựu liền đã đã định trước, này nhất định luận liền đến từ linh căn pháp tắc, linh căn ưu khuyết trình độ, đủ để quyết định người tu hành đại đạo trưởng độ.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên tu thành Đinh Hỏa linh thân, đem chính mình cửu phẩm tạp linh căn tiến vào giá trở thành tứ phẩm mộc Hắc Hỏa Linh Căn, có thể lấy được cơ duyên như vậy đã không khác là nghịch thiên cải mệnh!

Tâm tình sảng khoái vô cùng!

Làm Ninh Đạo Nhiên lần nữa cảm ứng Linh Phố động thiên bên trong linh khí lúc, quả nhiên biến đến càng thêm rõ ràng, tiến hóa làm tứ phẩm linh căn về sau, đối với linh khí cảm ứng độ đã xưa đâu bằng nay!

Tứ phẩm song linh căn, về khoảng cách tam phẩm linh căn vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù vẫn như cũ không phải đứng đầu nhất linh căn, nhưng Ninh Đạo Nhiên đã tương đương thỏa mãn.

Huống chi Đinh Hỏa linh thân chưa hẳn liền là Ninh Đạo Nhiên cực hạn, dù sao Chân Dương lò luyện quyết chẳng qua là tàn khuyết thiên chương  chờ về sau đi tới Liệt Dương đạo cung tập hợp bản hoàn chỉnh chương tâm pháp về sau, lại nấu luyện cái một trăm năm thân thể, chưa hẳn liền không thể rèn luyện ra nhất định Đinh Hỏa linh thân mạnh hơn Đạo Thể!

Học không bờ bến, con đường tu luyện tự nhiên cũng là vô bờ bến.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên phảng phất thấy được Đại Đạo phương hướng, mừng rỡ không thôi.

...

Buổi chiều, xuất quan.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo truyền âm phù, thỉnh Lâm Mạn qua phủ một lần, mục đích tự nhiên vẫn là phù lục, lần trước ở trên biển cùng Nguyên Anh lão quái Hứa thị lão tổ một trận chiến tiêu hao đại lượng phù lục, đặc biệt là thần tốc phù, thần sương phù, đều cần bổ sung một thoáng.

"Ninh đạo hữu, khí sắc không tệ nha."

Lâm Mạn một tay nắm bắt chén trà chén tai lướt qua một ngụm, một tay xắn dưới bên tai tóc hoa.

Hời hợt động tác, lại liêu nhân vô cùng.

Nàng này loại dung mạo xuất sắc mà lại khí chất bất phàm nữ tử, động tác như vậy lực sát thương là cực kì khủng bố, đặc biệt là đối Ninh Đạo Nhiên này loại hàng năm độc thân lớn tuổi nam tu lực sát thương liền mạnh hơn.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, hắn có Bất Động Minh Vương thần quyết hộ thể, Đinh Hỏa linh thân khí tức che dấu đến không còn một mảnh, dùng Lâm Mạn này loại Trúc Cơ hậu kỳ tu vi tự nhiên nhìn không ra manh mối gì, tối đa cũng liền là cảm giác bên trên có một chút biến hóa mà thôi.

"Lâm phù sư, tại hạ còn muốn lại luyện chế một nhóm tam giai thượng phẩm phù lục, không biết Lâm phù sư còn có không?"

Có

Lâm Mạn cười nhạt nói: "Bất quá, tiểu nữ tử bế quan quá lâu, luyện chế phù lục đan sa đã hao hết, còn có phù bút cũng đã mài mòn nghiêm trọng, vì không ảnh hưởng đạo hữu phù lục phẩm chất, tốt nhất là đi trước Thanh Phù phường một lần nữa tìm tòi một nhánh tam giai phù bút."

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ bồi Lâm phù sư đi một chuyến Thanh Phù phường? Vừa vặn, Ninh mỗ cũng muốn nhìn một chút Thanh Phù phường gần đây có hay không có tại hạ thứ cần thiết."

"Rất tốt."

Lâm Mạn mỉm cười: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát?"

Được

Buổi chiều, Thanh Phù phường, người đến người đi.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, tản ra nhàn nhạt Kim Đan khí tức, mặc dù đã tuổi gần hai trăm nhưng như cũ sinh ra dung mạo thiếu niên bộ dáng, mà lại lộ ra cực kỳ Lão Thẩm khí tức, có loại lão thụ bàn căn khí chất.

Lâm Mạn thì là một bộ sâu quần dài màu lam, cộng thêm một kiện tuyết trắng áo choàng, cái kia áo choàng tựa hồ là dùng một loại nào đó yêu thú cấp ba da lông luyện chế mà thành, thuộc về "Pháp y" thuộc loại, đấu pháp bên trong có thể phát huy ra cực mạnh lực phòng ngự, nàng thân là tam giai Phù sư, cũng xác thực không thiếu tiền, người mặc loại bảo vật này hợp tình hợp lý.

Thế là, này một đôi tại Bạch Long tiên thành bị rất nhiều người tối xoa xoa ca tụng là CP "Thần tiên quyến lữ" sau khi xuất hiện, lúc này liền có ánh mắt rất nhiều người quăng đi qua.

Thậm chí, liền Thanh Phù phường phường chủ Triệu Nguyên Long tầm mắt cũng biến thành có chút kinh ngạc.

"Ninh trận sư, Lâm phù sư, các ngươi làm sao cùng nhau tới?"

Hắn "Cùng một chỗ" nhị chữ dùng trọng âm, phá lệ nhấn mạnh một phiên.

Lập tức, Lâm Mạn khuôn mặt hơi đỏ lên, lại không lên tiếng, chẳng qua là vụng trộm lườm Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, loại sự tình này tự nhiên là nam nhân đến nói rõ lí do..