Chương 253: Kỹ thuật không sai, ta rất hài lòng

Chương 253: Kỹ thuật không sai, ta rất hài lòng

"Triệu phường chủ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Ninh mỗ ủy thác Lâm phù sư luyện chế phù lục, trùng hợp Lâm phù sư đan sa dùng hết, phù bút cũng cần thay đổi, cho nên quyết định đi một chuyến Thanh Phù phường, ngoài ra, tại hạ cũng muốn nhìn một chút Thanh Phù phường gần nhất có hay không có cái gì dùng được đồ vật."

"Thì ra là thế."

Triệu Nguyên Long nhếch miệng cười một tiếng: "Ta Thanh Phù phường đan sa cực kỳ thuần khiết, nổi tiếng thiên hạ, chắc chắn sẽ không để cho Lâm phù sư thất vọng, đến mức phù bút nha, đảo cũng không ít, tam giai phù bút cũng là có, thỉnh hai vị đi theo ta."

Thanh Phù phường, lầu ba.

Một tên quản sự mang tới không ít đan sa, Lâm Mạn đem hắn thu vào trong trữ vật đại.

Về sau, Triệu Nguyên Long mang theo hai người chọn lựa phù bút.

Mấy hàng kệ hàng bên trên, đều là đủ loại phẩm cấp phù bút, trong đó nhất giai, nhị giai phù bút chiếm đa số, mà tam giai phù bút thì là trân quý đồ vật, chỉ có một cây bút nhọn hỏa hồng phù bút miễn cưỡng coi là tam giai.

Lâm Mạn căn bản chướng mắt nhị giai phù bút, chỗ lấy ánh mắt liền trực tiếp rơi vào cái kia tam giai phù trên ngòi bút.

"Lâm phù sư."

Triệu Nguyên Long nâng lên phù bút, có chút ít kiêu ngạo nói: "Này phù bút chính là ta Thanh Phù phường Kim Đan luyện khí đại sư thủ bút, lấy dùng tài liệu thì là một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú hỏa lang bản mệnh bút lông sói, trước đó, chi này phù bút là danh chấn Nghi Châu tam giai phù đạo Tông Sư Trần đại sư đồ vật, đại sư sau khi tọa hóa, này phù bút liền lưu lạc đến Thanh Phù phường bên trong."

Ồ

Lâm Mạn đi qua phù bút, tinh tế dò xét về sau, một đôi mắt đẹp nhìn về phía đối phương: "Triệu phường chủ, này phù bút luyện chế thời điểm tựa hồ hơi có tỳ vết... Ngoài ra, mài mòn cũng cực kỳ nghiêm trọng, có muốn không... Ta nhìn lại một chút đi."

"Tốt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Triệu Nguyên Long trên mặt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác vẻ thất vọng, một đơn hàng lớn cứ như vậy bỏ qua.

Chi này phù bút bày ở kệ hàng bên trên rơi bụi mấy chục năm, từ đầu đến cuối không có oan đại đầu mua đi, quả thực làm người tức giận.

"Ninh trận sư, Lâm phù sư."

Triệu Nguyên Long tiếp tục nói: "Hai vị đến đúng lúc, vừa vặn hôm nay ta Thanh Phù phường gánh vác một buổi đấu giá, có đến từ chung quanh các châu đủ loại bảo vật, hai vị nếu tới, không ngại nhìn qua, hai vị ý như thế nào?"

"Lâm phù sư, ý của ngươi thế nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Lâm Mạn tại bên ngoài cho đủ hắn mặt mũi, ôn nhu cười nói: "Ta tất cả nghe theo ngươi ~~~ "

Oanh

Triệu Nguyên Long đầu đều nhanh muốn nổ tung, chẳng lẽ trong truyền thuyết chính là thật, vị này cao không thể chạm, ngay cả thành chủ Long Trác Quân đều không thể đắc thủ Lâm phù sư, nàng thật xem trọng tại vị này tướng mạo thường thường nhị giai trận sư...

Xong, cải trắng tốt nhường heo ủi!

Vì sao không phải ta Triệu Nguyên Long a! ! ! Thương Thiên thật sự là quá không công bằng...

Ninh Đạo Nhiên làm sao biết Triệu Nguyên Long có như thế rất nhiều nội tâm trò vui, nói: "Triệu phường chủ, đã như vậy, cho ta cùng Lâm phù sư an bài một cái nhã gian, chúng ta lưu lại nhìn một chút."

Nói xong, hắn lấy ra 50 khối linh thạch, làm nhã gian phí tổn.

Chút tiền lẻ này, cũng không cần A A, để tránh bị Lâm Mạn khinh bỉ.

...

Trong gian phòng trang nhã.

Lui thị nữ, Ninh Đạo Nhiên đánh ra mấy chục đạo cấm chế, đem nơi đây ngăn cách ra.

Thừa dịp đấu giá hội chưa bắt đầu, Ninh Đạo Nhiên có sự tình khác muốn làm.

"Lâm phù sư, đấu giá hội chưa bắt đầu, vừa vặn có mặt khác một chuyện rất trọng yếu, Ninh mỗ muốn cùng ngươi thương lượng."

Ồ

Lâm Mạn lúm đồng tiền cười nhạt: "Ngươi nếu là nghĩ ở chỗ này liền điên loan đảo phượng một phiên, vậy không được, nhiều người ở đây, chuyển sang nơi khác?"

Đều lộn xộn cái gì.

Cô gái này quả nhiên là có thể dễ dàng liền loạn tâm trí người.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lâm phù sư chớ vui đùa hơn, ta phải thương lượng chính là một chuyện khác."

Hắn nhẹ nhàng vỗ nhẫn trữ vật, lập tức theo nhẫn trữ vật chỗ sâu mấy cây bản mệnh bút lông sói phiêu nhiên mà ra, không sai, chính là lúc trước Kim Đan trung kỳ Ám Ảnh lang Vương xuất ra mười cái bản mệnh bút lông sói.

Này chút bản mệnh bút lông sói là tam giai thượng phẩm tài liệu, chỉ cần thủ pháp luyện chế đầy đủ tinh thâm, là có cơ hội đem hắn luyện chế thành tam giai thượng phẩm thậm chí cực phẩm phù bút.

Mặc dù phù bút không tính là pháp bảo, mà lại hao tổn tốc độ nhanh, nhưng dù sao cũng là Phù sư vật cần, tam giai thượng phẩm phù bút giá trị tuyệt sẽ không quá thấp.

"Này bút lông sói..."

Lâm Mạn trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Thật hùng hậu sóng linh khí..."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nghiêm mặt nói: "Này mười cái bản mệnh bút lông sói đến từ một đầu tam giai trung kỳ Yêu Lang, năm đó Ninh mỗ du lịch thiên hạ cùng này yêu thú bèo nước gặp nhau, có chút hợp ý, liền nhận lấy vật này, Ninh mỗ đang nghĩ, này chút bút lông sói tại ta vô dụng, không bằng Ninh mỗ tốn một chút thời gian đem hắn luyện chế vì một nhánh phù bút tặng cho Lâm phù sư, ý của ngươi như nào?"

Ồ

Lâm Mạn nheo lại đôi mắt đẹp: "Thiên hạ không có uổng phí ăn cơm trưa, Ninh đạo hữu sở cầu chính là cái gì?"

"Từ nay về sau, Ninh mỗ thỉnh Lâm phù sư luyện chế phù lục, không nữa thu lấy phí tổn, như thế nào?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

"Cái này. . ."

Lâm Mạn hơi sững sờ, rơi vào trầm tư.

"Ninh Đạo Nhiên."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Không nói gạt ngươi, ta sẽ không ở Bạch Long tiên thành lưu lại quá lâu, ta còn có so tính mạng càng trọng yếu hơn một sự kiện muốn đi làm, tại ta Kết Đan sau liền sẽ rời đi Bạch Long tiên thành, cho nên... Hai chúng ta thời gian chung đụng không nhiều, ta có thể vì ngươi luyện chế phù lục cơ hội cũng sẽ không quá nhiều, cho nên..."

Nàng đôi mắt đẹp như nước: "Nếu là như vậy, ngươi còn nguyện ý cùng ta có khoản giao dịch này sao?"

"Nguyện ý."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dù cho thời gian ngắn một chút cũng không quan hệ, chỉ coi là cùng Lâm phù sư kết một thiện duyên tốt, lại nói, vật này xác thực tại ta vô dụng, lưu tại Lâm phù sư bên người mới càng có thể phát huy giá trị."

Nói xong, hắn thêm vào một câu: "Thế nhưng Ninh mỗ tài liệu tương đối nhiều, gần nhất Lâm phù sư khả năng cũng đừng nghĩ ngủ."

"? ? ?"

Lâm Mạn nhịn không được lật ra cái đại bạch nhãn, đối trước mắt cái này người có chút im lặng.

"Được a."

Nàng gật gật đầu: "Nếu đạo hữu cho Lâm Mạn như vậy một cái lợi ích to lớn chiếm, Lâm Mạn lại từ chối phản ngược lại không tốt, bất quá chi này phù bút còn lại tài liệu, Lâm Mạn sẽ mua xong, sẽ không lại làm cho đạo hữu tốn kém một khối linh thạch."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu viết luyện chế phù bút còn cần tài liệu khác, một sẽ trực tiếp giao cho Triệu Nguyên Long nhường hắn chọn mua là được.

"Lâm phù sư."

Hắn bỗng nhiên có chút bát quái, nói: "Kết Đan về sau, Lâm phù sư muốn làm sự tình là cái gì? Thế mà so tính mệnh càng thêm du quan, như thế nhường Ninh mỗ tương đương cảm thấy hứng thú."

"Thật có lỗi, không thể nói cho ngươi."

Lâm Mạn nhẹ nhàng gục xuống bàn, dùng tay phải chống đỡ xinh đẹp khuôn mặt, trước ngực... Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật ép trên bàn, nhường cái bàn này thoạt nhìn có chút tràn ngập nguy hiểm cảm giác.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói khẽ: "Ta sợ ta nói ra, ngươi liền không bỏ được để cho ta đi, sẽ trăm phương ngàn kế đem ta giữ ở bên người, cho nên vẫn là không nói tốt."

"Cũng được."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, cũng không làm khó dễ.

Tại chuyện nam nữ bên trên, hắn thoải mái cực kì.

...

Sau đó không lâu, ngoại giới đấu giá hội bắt đầu.

Đều là một chút Trúc Cơ đan, linh khí, linh dược loại hình đồ vật, làm đấu giá sư tuyên bố có một hạt Kết Đan thánh dược Lạc Trần Đan sắp bán đấu giá thời điểm, Lâm Mạn mí mắt đều không động đậy.

Chắc là nàng đã chuẩn bị xong Lạc Trần Đan, cho nên căn bản lơ đễnh.

Cuối cùng, áp trục bảo vật lại là một bản công pháp luyện thể, tên là "Kim Cương Phục Ma Công" địa giai hạ phẩm tuyệt học, tu luyện đến lô hỏa thuần thanh về sau, có cơ hội luyện thành Kim Cương Bất Diệt Thân!

Giá khởi đầu, một vạn linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên rất đỗi động dung!

Hắn bây giờ tại tu tiên một đạo bên trên đã có được Đinh Hỏa linh thân, từ nay về sau tu hành đem sẽ trở nên làm ít công to, nhưng ở luyện thể một đạo bên trên nhưng thủy chung dừng bước tại tôi thể quyết.

Này Kim Cương Phục Ma Công là Địa giai hạ phẩm tuyệt học, thả tại bất luận cái gì một tòa Nhị lưu tông môn đều có thể làm thành truyền thừa tuyệt học, nếu là có thể bắt lại, đối với hắn tôi thể đại nghiệp đem rất có ích lợi!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cầm ngọc giản lên, đưa vào con số, bắt đầu chiến đấu bộ này Kim Cương Phục Ma Công.

Ồ

Đối diện, hai tay nâng cằm lên, sắp buồn ngủ Lâm Mạn bỗng nhiên mở mắt ra, tựa hồ đối với Ninh Đạo Nhiên chiến đấu Kim Cương Phục Ma Công chuyện này thấy hết sức kinh ngạc.

"Đạo hữu là pháp thể song tu?" Nàng hỏi.

"Xem như."

Ồ

Lâm Mạn liền không có tiếp tục hỏi đến, mà tại mấy lần tranh đoạt về sau, Ninh Đạo Nhiên dùng bốn vạn linh thạch giá cao bắt lại bộ này Kim Cương Phục Ma Công.

Đi ra nhã gian, lần nữa mua một chút phù bút tài liệu, trở về động phủ.

Lần này, đến phiên Lâm Mạn đứng ngoài quan sát Ninh Đạo Nhiên luyện khí.

Luyện chế phù bút, loại chuyện này Ninh Đạo Nhiên vẫn là lần đầu tiên, nhưng vấn đề không lớn, dù sao cũng là một vị bị trận pháp ma luyện thành tam giai Luyện Khí sư, đối Lâm Mạn cũng không có giữ lại quá nhiều, trực tiếp một ngụm Tam Muội chân hỏa phun ra, bắt đầu luyện chế phù bút.

Ước chừng nửa ngày sau.

Một nhánh chiếu sáng rạng rỡ, hiện ra ám ảnh sáng bóng phù bút xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong tay, có chút ngoài ý muốn, đúng là một nhánh tam giai cực phẩm phù bút, đã là tam giai phù trong bút cực hạn!

Đến mức tứ giai phù bút, cần chính là Nguyên Anh kỳ yêu thú tài liệu, cái này không cần nghĩ, giai đoạn hiện nay, bất luận cái gì một đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú giết Ninh Đạo Nhiên đều là tay cầm nắm bóp sự tình.

Lâm Mạn bưng lấy phù bút, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vui sướng, trong lúc nhất thời yêu thích không buông tay.

"Ninh đạo hữu."

Lâm Mạn cười nói: "Kỹ thuật không sai, ta rất hài lòng..."

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, ngươi một cái xinh đẹp tiểu cô nương làm sao lái xe so ta còn lưu đâu?

Lâm Mạn cười khúc khích: "Tốt, ta biết đạo hữu khẳng định vội vã mong muốn tu luyện cái kia môn Kim Cương Phục Ma Công, cái kia sẽ không quấy rầy đạo hữu, đem ngươi muốn luyện chế vì phù lục tài liệu cho ta đi, chúng ta riêng phần mình bế quan, ngươi tu luyện công pháp, ta luyện chế phù lục."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên lúc này theo trong Túi Trữ vật ra bên ngoài móc đồ vật, Kim Long Linh Lý Vương da cá chia làm từng khối, toàn bộ đều cho Lâm Mạn.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mạn lần nữa bị hù dọa, nàng thời gian dài trà trộn Bạch Long tiên thành, tự nhiên biết đây là Kim Long Linh Lý Vương da, nhưng to lớn như vậy da... Ghê gớm, cái kia Bạch Long tiên thành bên trong vô số đại tu nhiều lần ra biển tha thiết ước mơ đồ vật, khả năng đã bị Ninh Đạo Nhiên nhanh chân đến trước!

...

Sau đó không lâu, Lâm Mạn trở về động phủ, bắt đầu luyện chế phù lục.

Ninh Đạo Nhiên thì nhường Tiểu Bạch đi ra, thu lại yêu khí, ngay tại động phủ phía trước bày hạ một cái thẻ bài, công khai ghi giá bắt đầu tiếp luyện chế trận pháp sinh ý, thậm chí liền tam giai hạ phẩm trận pháp sinh ý cũng tiếp, trong lúc nhất thời, Bạch Long tiên thành chấn động, người nào cũng không nghĩ tới vị kia Ninh trận sư lại có năng lực luyện chế tam giai hạ phẩm trận pháp!

Trong lúc nhất thời, tiếp đơn vô số.

Trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên cũng đã hít sâu một hơi, đem tinh tu thời gian rót vào Kim Cương Phục Ma Công bên trong, bắt đầu tu luyện môn này luyện thể tuyệt học..