Chương 254: Công pháp xung đột

Chương 254: Công pháp xung đột

Trong nháy mắt, tinh tu thời gian kịch liệt tiêu hao hai vạn năm.

Kim Cương Phục Ma Công, phản phác quy chân!

Tựa hồ, linh căn tấn thăng tứ phẩm về sau, tu luyện công pháp tiêu tốn thời gian thật biến ngắn, này trồng trọt phẩm tuyệt học theo lý thuyết tu luyện tới phản phác quy chân không được mười vạn năm cất bước?

Ông

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên rời khỏi tinh tu thời gian một khắc này, công pháp còn như nước biển chảy ngược đồng dạng phụng dưỡng thân thể, trong lúc nhất thời, bàng bạc huyết khí ở trong người điên cuồng vận hành, da thịt gân cốt đều phảng phất trong nháy mắt liền bị no bạo!

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt toàn thân mồ hôi, cúi đầu nhìn lại, bộ da toàn thân đều dát lên một tầng hào quang màu vàng óng, bóng loáng phát sáng, giống như La Hán.

Không sai, liền cùng 《 Thực Thần 》 bên trong thập bát đồng nhân không sai biệt lắm.

Nhưng mà, nhường Ninh Đạo Nhiên không kịp chuẩn bị, lại là một luồng hắc kim Sắc Ma khí không tự chủ theo kinh mạch bên trong chảy xuôi mà ra, mà lại ngay tại những này hắc kim Sắc Ma khí xuất hiện về sau, trong cơ thể Vạn Cổ Trường Thanh Quyết phảng phất trong nháy mắt thức tỉnh đồng dạng, trong kinh mạch Trường Thanh quyết pháp lực cuồn cuộn, không ngừng chống cự này chút hắc kim sắc ma khí chảy xuôi.

Cả hai ở giữa, phân biệt rõ ràng!

'Công pháp xung đột?'

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, còn là lần đầu tiên phát sinh loại tình huống này.

Lúc này, hắn thân thể lực lượng xác thực bởi vì Kim Cương Phục Ma Công tu luyện mà mạnh lên không ít, nhưng nếu như về sau tiếp tục dùng Kim Cương Phục Ma Công tới rèn luyện, nấu luyện thân thể, cái kia Trường Thanh quyết thì lại nhận áp chế, cả hai ở giữa tựa hồ thủy hỏa bất dung.

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên cảm thấy bệnh thiếu máu.

Nếu như Kim Cương Phục Ma Công sẽ ảnh hưởng Trường Thanh quyết tu hành, cái kia lấy hay bỏ tự nhiên hết sức rõ ràng, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết là hắn tu vi nội tình cùng nền tảng, cùng Trường Thanh quyết so sánh, Kim Cương Phục Ma Công tôi thể hiệu quả không cần cũng được.

Dù sao bây giờ Ninh Đạo Nhiên đấu pháp thực lực đã tương đương cường hãn, sở dĩ còn muốn tiếp tục luyện thể, đơn giản là bởi vì "Cận chiến" lãng mạn, một quyền chùy tử đối thủ cảm giác làm người mê muội.

Nhưng nếu như tu luyện Kim Cương Phục Ma Công hậu quả liền là Trường Thanh quyết ngừng bước không tiến, vậy liền hẳn là triệt để từ bỏ Kim Cương Phục Ma Công!

Bệnh thiếu máu, bốn vạn linh thạch, hai vạn năm tinh tu thời gian, mất cả chì lẫn chài!

...

Một tháng sau.

Lâm Mạn xuất quan, bước vào Ninh Đạo Nhiên động phủ.

Nàng mặc dù vẫn như cũ đẹp như tiên nữ, nhưng lại mắt quầng thâm cực nặng, cả người pháp lực phù phiếm, thoạt nhìn một bộ bị lấy hết bộ dáng.

Trong vòng một tháng, tổng cộng luyện chế ra hơn chín mươi tấm phù lục, đại bộ phận đều là tam giai thượng phẩm phù lục, cũng có mấy trương trạng thái không tốt thất thủ, xuất phẩm thời điểm rớt xuống tam giai trung phẩm phù lục.

Ninh Đạo Nhiên tất cả nhận lấy, trong lòng cực kỳ cảm kích.

"Ninh đạo hữu, ngươi Kim Cương Phục Ma Công tu luyện được như thế nào?" Lâm Mạn cười hỏi.

"Hơi có tiểu thành."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ khẽ vẫy một cái tay, lập tức một đạo ma khí bay lên, quanh quẩn cánh tay, về sau liền nhíu nhíu mày, nói: "Đại khái là Ninh mỗ cùng môn công pháp này vô duyên, lúc tu luyện luôn là cảm giác huyết mạch ngưng trệ, cực kỳ không khoái."

"Ai, quả là thế..."

Lâm Mạn nói khẽ: "Trước đó muốn nhắc nhở đạo hữu, nhưng cũng lo lắng quá mạo muội, cho nên liền nghĩ đến làm cho đạo hữu thử một lần cũng tốt, bây giờ xem ra suy đoán của ta đúng là đúng."

"Lâm phù sư cụ thể nói một chút?"

"Năm đó, ta còn tại tông môn thời điểm, sư phụ liền đã từng đề cập qua môn này Kim Cương Phục Ma Công, này ma công chính là vài ngàn năm trước Thân Kim Ma Công chỗ diễn hóa mà thành, mặc dù tên là phục ma, nhưng bản thân kỳ thật liền là ma công một loại, mới đầu tu luyện sau tuy có thể tràn đầy huyết khí, nhưng chỉ cần tu luyện đến cảnh giới nhất định...

Này Kim Cương Phục Ma Công bên trong Thân Kim Ma Khí liền sẽ xâm nhiễm thân thể, mà đạo hữu tu luyện rồi lại là Trường Thanh quyết, Thân Kim Ma Khí cùng Trường Thanh quyết thiên sinh tương xung, cả hai chỉ có thể lấy thứ nhất."

Nàng xem mắt Ninh Đạo Nhiên, nói: "Nếu là nghĩ giữ được Trường Thanh quyết, này Kim Cương Phục Ma Công liền không muốn tu luyện lại."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành gật gật đầu: "Lúc này mất bò mới lo làm chuồng, còn chưa vì muộn, Ninh mỗ về sau không lại tu luyện Kim Cương Phục Ma Công chính là, chẳng qua là đáng tiếc những Linh đó thạch..."

Lâm Mạn cười khúc khích: "Khi ta tới, thấy đạo hữu điều động một vị thị nữ tiếp đơn luyện chế trận pháp, chắc hẳn những trận pháp này rất nhanh liền khả năng giúp đỡ đạo hữu nắm linh thạch kiếm về, cũng là vị thị nữ kia... Dung mạo cực đẹp, đạo hữu có phúc lớn."

Ninh Đạo Nhiên giật mình, Lâm Mạn giống như suy nghĩ nhiều.

Hắn còn chưa nghĩ ra tìm từ nên giải thích thế nào, Lâm Mạn liền đã quay người rời đi trở về động phủ nghỉ ngơi.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu đau khổ luyện chế trận pháp kiếm tiền.

Mấy tháng sau, luyện chế trận pháp mấy chục toà, lợi nhuận vượt qua bốn vạn linh thạch, Kim Cương Phục Ma Công hao tổn linh thạch, kiếm về!

...

Đêm khuya, phủ thành chủ.

Một đạo bóng người màu xám phiêu nhiên rơi vào trong phủ thành chủ, xuất hiện tại thành chủ Long Trác Quân sau lưng, hắn một bên tay áo trống trơn, một cánh tay cũng sớm đã hóa thành hư không.

Nếu là Ninh Đạo Nhiên ở chỗ này, chắc chắn liếc mắt liền có thể nhận ra cái này người chính là lúc trước dùng phệ trận trùng chui vào Lâm Mạn động phủ, mong muốn cướp đi Lâm Mạn cái vị kia lão giả áo xám.

Cái này người, tên là Hàn Sàn, Kinh Húc sư huynh, hai người phẩm tính cực kỳ tương tự, trước kia cùng một chỗ hành tẩu giang hồ, làm qua không ít chuyện thương thiên hại lý.

"Có gì tin tức?"

Long Trác Quân tay cầm ánh ngọc chén, cũng không quay đầu.

"Tại hạ đã điều tra xong."

Hàn Sàn lạnh nhạt nói: "Giết Kinh Húc người, cùng với đoạn ta một tay, hẳn là cùng một người, chính là cái kia Lâm Mạn động phủ một bên Ninh trận sư, cái này người thâm tàng bất lộ, nghe nói gần nhất làm người luyện chế ra một tòa tam giai hạ phẩm trận pháp, là một vị tam giai trận sư, ngoài ra, cái này người đấu pháp thủ đoạn cũng cực kỳ khó giải quyết, không thể coi là bình thường Kim Đan."

"Thì ra là thế..."

Long Trác Quân sắc mặt tái xanh.

Những năm gần đây, hắn đối Lâm Mạn hâm mộ không thôi, Lâm Mạn càng là cự tuyệt, hắn liền càng nghĩ đạt được nữ nhân này.

Vì vậy, mấy năm trước Long Trác Quân điều động Hàn Sàn dùng phệ trận trùng chui vào Lâm Mạn trận pháp, cố gắng trấn phong Lâm Mạn pháp lực, đem hắn đưa đến trên giường của mình, trước lấy nàng nguyên âm lại nói!

Nhiều năm như vậy, Long Trác Quân đảm nhiệm Bạch Long tiên thành chi chủ, tu vi tinh tiến, tại Bạch Long tiên thành có thể xưng trên vạn người, lại thế mà liền như thế một nữ nhân đều không thể bãi bình, cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ tức giận.

Nếu vô pháp đạt được lòng của nàng, vậy thì phải đến nàng người!

Chỉ cần có thể đạt được người, có phải hay không đến yêu có trọng yếu không?

Không trọng yếu!

"Ta đi một chuyến Ninh trận sư động phủ, ngươi không cần đi theo."

Long Trác Quân nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Cho ta thoáng thăm dò một phiên, Kinh Húc như thật sự là hắn giết chết, bổn thành chủ tuyệt bất dung tình, nếu không phải... Cũng tốt, đem hắn chiêu mộ vì hộ thành trận sư  khiến cho vì Bạch Long tiên thành tu bổ trận pháp, hắn thân là Bạch Long tiên thành tu sĩ, không có lý do cự tuyệt."

"Cũng tốt."

Hàn Sàn lạnh nhạt nói: "Thành chủ động thủ lúc, nhất định phải thông báo tại hạ, cái kia một tay mối thù..."

"Đạo hữu yên tâm, chắc chắn kêu lên ngươi."

...

Đêm khuya, thành chủ Long Trác Quân mang theo một tên kim đan tu sĩ cùng một tên Bão Đan cảnh võ phu đến thăm Ninh Đạo Nhiên động phủ.

Một trận chào hỏi về sau, Long Trác Quân đi thẳng vào vấn đề.

"Ninh trận sư, nghe nói lúc trước ngươi mới vừa tới Bạch Long tiên thành thời điểm, liền làm quen Bạch Tiểu Thiên vợ chồng, đồng thời cũng Bạch Tiểu Thiên ở giữa là có một chút giao tình."

"Bất quá gặp mặt một lần thôi."

"Bổn thành chủ còn nghe nói, ban đầu ở Thiên La Hải bên trên, cái kia Kinh Húc đã từng vũ nhục Bạch Tiểu Thiên thê tử, vấn đề này đạo hữu đã từng tận mắt nhìn thấy, cái kia Kinh Húc mặc dù hành vi không ngay thẳng, nhưng lại không phải tội chết."

"Thành chủ."

Ninh Đạo Nhiên nghiêm mặt nói: "Ninh mỗ chính là người tu tiên, tiên phàm khác nhau, chớ nói Ninh mỗ cùng Bạch Tiểu Thiên chỉ có duyên gặp mặt một lần, tức dù thật sự có giao tình, chẳng lẽ còn có thể vì một phàm nhân mà cùng cùng giai Tu Tiên giả liều mạng, Ninh mỗ cũng không hồ đồ, dạng này đến cùng mưu đồ gì?"

Long Trác Quân có chút xấu hổ, đối phương trả lời hợp tình hợp lý, không thể phản bác.

"Ninh trận sư, kỳ thật Long mỗ hôm nay đến đây, là có một chuyện muốn nhờ, mong rằng Ninh trận sư không muốn từ chối."

"Thành chủ mời nói!"

"Gần đây, Bạch Long tiên thành hộ thành đại trận cùng cấm chế tổn hại nghiêm trọng, mà tòa trận pháp này rồi lại là tam giai trận pháp, nội thành trận sư nhóm tu vi không đủ, thúc thủ vô sách, nếu Ninh trận sư là tam giai trận sư, mong rằng có thể ra tay, giúp đỡ Tiên thành tu bổ bị hao tổn trận pháp, dĩ nhiên, bổn thành chủ cũng sẽ không để đạo hữu lãng phí thời giờ."

Hắn nhẹ nhàng đẩy, một đầu chứa linh thạch túi trữ vật liền chầm chậm bay tới: "Đây là một vạn khối linh thạch, tạm thời cho là Tiên thành thuê đạo hữu tu bổ trận pháp phí tổn, thỉnh Ninh đạo hữu chớ cự tuyệt."

"Ninh trận sư!"

Cách đó không xa, cùng sau lưng Long Trác Quân một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ có chút nhìn quen mắt, chính là Trần Văn, hắn một mặt xấu hổ: "Tại hạ liền là hộ thành trận sư một trong, nhưng làm sao chỉ có nhị giai hạ phẩm trận sư tu vi, đối tam giai trận pháp cùng cấm chế biết rất ít, mong rằng Ninh trận sư xuất thủ tương trợ, hóa giải chúng ta khốn cảnh."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, xem ra này hộ thành trận pháp tu bổ công tác không tiếp là không được.

Cũng không biết, này Long Trác Quân có hay không an bài cái khác chuẩn bị ở sau, kẻ đến không thiện là tất nhiên, tiếp xuống nhất định phải cẩn thận đề phòng.

"Đã như vậy, Ninh mỗ từ chối thì bất kính."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy một vạn linh thạch về sau, Long Trác Quân đám người lúc này rời đi.

Ngoài động phủ, chỉ còn lại có hai cái Trúc Cơ kỳ trận sư, một cái là Trần Văn, một cái khác thì gọi Trương Dực, đều là nhị giai hạ phẩm trận sư, dùng bọn hắn trận đạo tu vi đánh trợ thủ vẫn được, nhưng muốn chủ trì một tòa tam giai đại trận tu bổ công tác, vậy liền tương đương miễn cưỡng.

"Ninh tiền bối!"

Trần Văn một mặt tha thiết: "Sáng sớm ngày mai, ta cùng Trương đạo hữu tới, bồi ngài cùng một chỗ đi tới thăm dò ngoài thành đại trận tổn hại tình huống?"

"Có thể."

"Tốt, vậy vãn bối liền không quấy rầy."

Mọi người toàn bộ sau khi rời đi, sát vách động phủ một hồi mờ mịt, Lâm Mạn lại đi ra.

Nàng một đôi mắt đẹp nhìn xem Trần Văn hai người bóng lưng, nói: "Long Trác Quân khổ sở nói bạn rồi?"

"Cái kia thật không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Bất quá, Long thành chủ bỏ ra một vạn linh thạch, mời ta đi chủ trì chữa trị hộ thành đại trận công tác, lại không biết là có hay không còn có cái khác dụng ý."

"Tóm lại, gấp bội cẩn thận."

Lâm Mạn có ý lên lên lên, truyền âm nói: "Long Trác Quân cũng không phải cái gì người lương thiện, nghe nói là làm kiếp tu lập nghiệp."

...

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Trần Văn, Trương Dực hai cái Trúc Cơ tu sĩ liền đã chờ ở bên ngoài, thái độ cực kỳ cung kính, hai người này đều là trận sư, tự nhiên biết trận đạo sao mà khó, đối với bọn hắn hai cái mà nói, Ninh Đạo Nhiên không chỉ là Kim Đan, vẫn là tam giai trận sư, loại người này tựa như là chỉ đường thần linh đồng dạng, Trần Văn, Trương Dực đối với hắn có đối với thần tượng cái chủng loại kia cuồng nhiệt.

"Ninh tiền bối, chúng ta có khả năng xuất phát!"

Ninh Đạo Nhiên đi ra động phủ một khắc này, Trần Văn một mặt phấn chấn..