Chương 255: Gặp lại Ám Ảnh lang Vương

Chương 255: Gặp lại Ám Ảnh lang Vương

Thành nam.

Bên dưới không trung nổi lên mưa phùn rả rích, mọi người áo tơi đảo mắt bị nước mưa ướt nhẹp.

Trần Văn, Trương Dực bọn người là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không tế ra pháp lực tới ngăn cách mưa thu, dù sao đều là dãi nắng dầm mưa nhiều năm Trúc Cơ đại tu, cũng không có như vậy lập dị.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, phiêu nhiên rơi vào một đạo vừa mới cởi ra cấm chế phía trên, đưa tay nhất chỉ, lập tức chôn ở sâu dưới lòng đất một đạo trận bàn huyên huyên náo náo trôi giạt bồng bềnh.

Trận bàn bên trên vết rạn giăng đầy, thậm chí rìa chỗ có không ít linh văn đều đã bị thời gian yên diệt.

"Lại mài mòn đến nghiêm trọng như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

"Ninh tiền bối có chỗ không biết."

Trần Văn nói: "Này tòa Tử Điện Thanh Sương trận thuộc về tam giai trung phẩm trận pháp, đã có hơn hai trăm năm lịch sử, chính là nhiều năm trước một vị tam giai thượng phẩm trận đạo Tông Sư luyện chế mà thành, qua nhiều năm như vậy một mực cố thủ Bạch Long tiên thành, trận kỳ, trận bàn chôn sâu dưới mặt đất, tuy có cấm chế bảo vệ, nhưng lòng đất khí tức xâm nhiễm là tránh không khỏi, có thể chống đỡ hơn hai trăm năm đã không dễ."

Nói xong, hắn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Trước đó, thành chủ đã từng mời Thanh Châu một vị tam giai hạ phẩm trận sư đến đây chữa trị trận pháp, làm sao vị kia trận sư sau khi xem xong liền đi, đối trận pháp này căn bản thúc thủ vô sách, chúng ta nhị giai trận sư càng là liền linh văn tổ hợp đều không thể xem hiểu, không biết Ninh tiền bối có hay không có thể nhìn hiểu này trận ảo diệu bên trong?"

"Cho ta nghiên cứu một ít."

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, tỉ mỉ đem trận bàn phía trên vô số linh văn từng cái quét nhìn, về sau liền rơi vào trầm mặc.

Những linh văn này tại trong đầu không ngừng sắp hàng tổ hợp, trong nháy mắt liền biến thành mặt khác một phiên bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù trận đạo thiên phú rất tốt, nhưng dù sao không có tu luyện qua Tử Điện Thanh Sương trận truyền thừa, cho nên cũng chỉ có thể một chút thôi diễn, đặc biệt là đã mài mòn, mất đi trận văn là cần một lần nữa bổ sung đi lên, ở trong đó càng cần hơn cẩn thận cẩn thận một chút.

Quả nhiên, Bạch Long tiên thành này một vạn linh thạch tuyệt không dễ kiếm.

Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu luyện chế, chữa trị trận bàn, nửa ngày về sau, đem chữa trị tốt trận bàn, trận kỳ một lần nữa chôn xuống dưới đất, về sau bắt đầu chữa trị một khối khác trận bàn.

Này tòa Tử Điện Thanh Sương trận là siêu cấp đại trận, cùng sở hữu bảy mươi hai căn trận kỳ cùng trận bàn, cần từng cái kiểm tra thực hư trận bàn có hay không hư hao, sau đó từng cái chữa trị.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên mang theo Trần Văn, Trương Dực chờ mấy tên Trúc Cơ tu sĩ ở ngoài thành các nơi bận rộn, trong lúc đó Long Trác Quân đảo cũng đã tới một lần, đối Ninh Đạo Nhiên chữa trị công tác tăng thêm khen ngợi, về sau liền nghênh ngang rời đi.

...

Mấy ngày về sau, thành nam rừng trúc.

Nương theo lấy một tòa trận bàn lên ra, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng thở ra, này tòa trận bàn hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù phía trên trận văn thoáng có chút phai màu, nhưng chỉ cần tăng thêm một chút tài liệu, thêm chút luyện chế lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

"Ninh tiền bối."

Trần Văn ở một bên muốn giúp đỡ rồi lại không thể giúp bất luận cái gì vội vàng, một mặt xấu hổ nói: "Vãn bối thật sự là không có năng lực... Này chút trận văn, linh văn lại hoàn toàn xem không rõ..."

"Ngươi là nhị giai trận sư, xem không hiểu là bình thường."

Ninh Đạo Nhiên nhìn hắn một cái, nói: "Ta vẽ trận văn đồ giấy ngươi có khả năng lấy đi, thật tốt suy nghĩ một phiên, có lẽ đối ngươi trận đạo tăng lên sẽ có trợ giúp."

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Văn mừng như điên, kể từ đó, hắn chẳng khác nào đạt được một bộ phận tam giai trận văn truyền thừa, đây chính là đồng dạng nhị giai trận sư nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

"Ninh tiền bối."

Nơi xa, một đạo thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, là Trúc Cơ tu sĩ Trương Dực.

"Nơi xa tới một nhánh đội xe, tựa hồ là Lâm Lộc thương hội người, bọn hắn sắp đường tắt rừng trúc, chúng ta là không đem trận bàn nấp kỹ, để tránh bị bọn hắn phát hiện trận cước vị trí."

Được

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, trận kia bàn một bên hóa thành một luồng duệ mang thấm xuống dưới đất, đưa tay phất một cái, Trường Thanh quyết cuốn lên bùn đất, đảo mắt liền đem trận cước vị trí che giấu được không dấu vết.

Lúc này, phương xa trục xe nhấp nhô thanh âm, thanh âm phá lệ trầm trọng, rõ ràng hàng hóa cực nặng.

Cờ xí phần phật, quả thật là Lâm Lộc thương hội đội xe, cùng sở hữu hơn hai mươi chiếc xe, mỗi chiếc xe thượng đô trang chở đầy hàng hóa.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức quét qua, lập tức trong lòng hiểu rõ, xe thượng trang đều là một chút Linh cát, kim thiết loại hình đồ vật, một cái lấy ra đều không phải là vật hi hãn gì, nhưng nhiều như vậy chiếc xe hàng hóa chung vào một chỗ, liền có giá trị không nhỏ.

"Ninh tiền bối!"

Đột nhiên, trong đó một chiếc xe ngựa màn cửa xốc lên, lộ ra một tấm cực kỳ linh tú gương mặt, chính là trước đó tại Thiên La Hải bên trong gặp phải cái vị kia Lâm Lộc thương Hành đại tiểu thư, Lục Uyển Đình!

"Nguyên lai là Lục đại tiểu thư, hạnh ngộ." Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Ồ

Một tên phát ra Trúc Cơ hậu kỳ khí tức thương hội quản sự híp mắt cười nói: "Đại tiểu thư nhận biết vị tiền bối này?"

"Đúng vậy."

Lục Uyển Đình nói: "Lần trước đi theo đội tàu vượt qua Thiên La Hải, vừa vặn gặp Ninh tiền bối."

"Thì ra là thế."

Lão quản sự cười nhạt một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên lại mày kiếm nhíu chặt dâng lên, này lão quản sự ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong có một vệt tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất, mà lại lão quản sự Trúc Cơ hậu kỳ khí tức bên trong... Mặc dù đã tận lực che giấu, nhưng khi Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Thương Đồng Chi Thuật thời điểm, lại thấy lão quản sự sau lưng có một đạo ám sắc hư ảnh, đúng là một con yêu thú.

"Lục đại tiểu thư, đã lâu không gặp."

Thủ thành tu sĩ trong đám người, Trúc Cơ trung kỳ Trương Dực cất bước tiến lên, hắn tựa hồ cùng Lục Uyển Đình quen biết, cực kỳ nhiệt tình cười ôm quyền nói: "Bên trên lần lúc gặp mặt, giống như đã là ba năm trước đây."

"Trương Dực, cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên cảnh báo.

Nhưng mà đã trễ, Trương Dực tùy tiện tiến lên, trong nháy mắt phần bụng liền bị một đạo màu xám tro khí mang xuyên thấu, ngay sau đó một đạo lợi trảo nắm chặt Trương Dực một lòng bẩn từ phía sau xuyên ra!

Ô

Trương Dực làm mộng cũng không nghĩ tới chính mình thế mà bị chết như thế không hiểu thấu, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền phát hiện Lâm Lộc thương hội cái vị kia lão quản sự nheo mắt lại, một tay nắm nâng lên tế ra một luồng tối yêu khí màu xám, đang chính là hắn giết chính mình.

"Cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên tế ra Ly Long Đỉnh, thân đỉnh trơn bóng xanh biếc, "Ông" một tiếng kéo dài tới đến mấy chục trượng, đem sau lưng Trần Văn bọn người hộ ở trong đó.

"Tiền bối, đó là..." Trần Văn quá sợ hãi.

"Tam giai hậu kỳ yêu thú, chuẩn bị lùi lại!"

Ninh Đạo Nhiên cau mày, làm lão quản sự ra tay một khắc này, hắn Bất Động Minh Vương thần quyết liền đã nhìn thấu hết thảy hư giả huyễn cảnh, này lão quản sự chẳng qua là một bộ xác thịt, giấu ở xác thịt bên trong thì là một đầu toàn thân lông tóc chập chờn, hung tính đại phát yêu thú cấp ba, cái kia một đôi con ngươi không ngừng biến ảo sáng bóng, cực kỳ yêu dã.

Một cái tên tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng bỗng nhiên phát sáng lên.

Ám Ảnh lang Vương!

Thế mà ở chỗ này gặp Ám Ảnh lang Vương, là trùng hợp sao! ?

"Rút lui!"

Trần Văn cũng là quả quyết, hắn đã cảm nhận được cái kia lão quản sự khí tức là tam giai hậu kỳ yêu thú, dùng mọi người tại đây thực lực liều mạng, chỉ có một con đường chết!

"Mở ra hộ thành đại trận, thông báo thành chủ, nhanh!"

Mọi người thoát ra nhanh chóng thối lui.

Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy vác lên Ly Long Đỉnh yểm hộ mọi người thối lui.

Đương nhiên, lúc này Ninh Đạo Nhiên đã chẳng qua là một tấm Giáp cấp người giấy, hắn chân thân cũng sớm đã độn thổ đến rừng trúc phía dưới.

...

"Dương quản sự, ngươi làm sao, vì sao đột nhiên ra tay giết người? !"

Lâm Lộc thương hội một tên Trúc Cơ tùy tùng đầu lĩnh quát mắng lấy, đồng thời từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một thanh pháp kiếm.

"Xen vào việc của người khác!"

Lão quản sự tay cầm đong đưa, lập tức một cỗ bàng bạc yêu khí nghiền ép mà qua, trong nháy mắt cái kia Trúc Cơ tùy tùng đầu lĩnh thân thể tựa như cùng một vũng máu thịt bùn nhão bày khắp mặt đất, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cùng lúc đó, lão quản sự lộ ra thống khổ thần sắc, thân thể không ngừng nứt ra, nương theo lấy máu thịt làn da nở rộ, phía dưới từng sợi da lông lộ ra, thân thể cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền hóa thành một đầu ít nhất cao ba trượng yêu thú!

Ám Ảnh lang Vương, quả nhiên là nó!

"Cái này người cư nhiên như thế cảnh giác..."

Ám Ảnh lang Vương xa xa mắt nhìn cùng Trần Văn đám người cùng một chỗ rút lui Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, nhíu nhíu mày, quay người nhìn về phía Lục Uyển Đình đám người, miệng nói tiếng người nói: "Hừ, huyết nhục của các ngươi tinh khí, bản tọa liền nhận."

"Là yêu thú cấp ba, mau trốn!"

Trong đội xe, không biết là người nào hô một tiếng, lập tức mọi người cấp tốc tan tác như chim muông, nhưng đại bộ phận đều bị Ám Ảnh lang Vương linh áp lưu lại, ngay sau đó trong nháy mắt liền bị hút cạn máu thịt tinh khí.

Lục Uyển Đình đồng dạng từ bỏ đội xe, trong tay thúc giục một tấm tam giai hạ phẩm thần tốc phù, một đôi thon dài đùi ngọc đạp lên hư không, trong nháy mắt thi triển thân pháp, phá không về phía tây mà đi!

"Muốn chạy trốn! ?"

Ám Ảnh lang Vương cười ha ha, hóa thành một đạo hư ảnh mau chóng đuổi mà đi.

Cùng lúc đó, dưới mặt đất Kim Đan khí tức bùng nổ, đột nhiên "Xuy xuy xuy" từng sợi kim sắc kiếm quang xuyên thấu mặt đất, tốc độ nhanh tuyệt lướt về phía cái kia Ám Ảnh lang Vương!

Ngươi

Ám Ảnh lang Vương quay người liền thấy cái kia từ dưới đất chui ra thanh sam tu sĩ, bất ngờ chính là nhiều năm trước cừu nhân cũ Kiêm Gia tán nhân!

"Tiểu súc sinh, bổn vương cuối cùng bắt lấy ngươi!"

Ám Ảnh lang Vương một tiếng rít, trong miệng thốt ra một đạo màu xanh bay nhanh mà ra, sương mù trên không trung không ngừng kéo dài phát triển trở thành từng đạo vòng tròn, thoáng qua liền đem Lục Uyển Đình trói lại một cái cực kỳ chặt chẽ, đem hắn trấn áp tại trong một cái rừng trúc.

"Năm đó, ngươi bất quá một cái Trúc Cơ phế vật, bây giờ bước vào Kim Đan đại thành, liền đã có thể làm gì được bổn vương rồi?"

Ám Ảnh lang Vương quay người, từng bước một hướng đi Ninh Đạo Nhiên, trong con ngươi lộ ra hận ý: "Tiểu súc sinh, năm đó ngươi làm hại bổn vương thật thê thảm a, trọn vẹn ba mươi năm tu vi nửa bước chưa tiến vào, này chút đều bái ngươi ban tặng! Hôm nay, bổn vương muốn đem ngươi rút gân lột da, muốn đem hồn phách của ngươi luyện hóa thành dầu thắp, muốn cho ngươi sống không bằng chết!"

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay cúi xuống, lập tức từng sợi Kim Ti Kiếm xuất hiện trên bờ vai phương, chập chờn bất định, mũi kiếm trực chỉ đối thủ.

"Muốn chết!"

Ám Ảnh lang Vương không muốn nhiều lời nói nhảm, trong nháy mắt vút qua mà tới, lập tức Lang Vương hai bên xuất hiện một đôi giống như thiền dực hình dáng bảo cánh, cánh chấn động, tầng tầng điệt điệt duệ minh thanh âm lượn vòng bên tai.

Lại là một loại có thể nhiễu loạn thần tâm yêu âm, cùng Phệ Hồn Lão Ma Tỏa Hồn Chung cũng là có dị khúc đồng công chỗ.

Ông

Ninh Đạo Nhiên chấn động trong tay Thanh Long thương, Bất Động Minh Vương thần quyết trong nháy mắt vận chuyển đến phản phác quy chân, cả người bất động như núi, không vì yêu âm mê hoặc, trường thương như sấm xuất kích đồng thời, từng sợi Linh Lung Ti theo bốn phương tám hướng bao phủ xuống!

Ừm

Ám Ảnh lang Vương hơi hơi run lên, không nghĩ tới Kim Đan kỳ Kiêm Gia tán nhân thế mà mạnh đến như vậy trình độ kinh khủng, liền bốn chân đột nhiên đạp đất, một đạo sóng khí theo trong cơ thể nổ tung, sóng khí bên trong, cuốn theo lấy từng sợi giống như lông trâu thật nhỏ ngân châm, chính là Lang Vương luyện chế bút lông sói!

Ninh Đạo Nhiên thấy rõ ràng, lớn Thanh Long vũ động, giọt nước không lọt, nương theo lấy "Đinh đinh đang đang" thanh âm, càng đem hết thảy công tới bút lông sói đều nổ tung, cùng lúc đó, xòe tay trái ra, mấy chục tấm Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy tản ra, trong đó dã lão, diệu phụ, thanh niên trai tráng, thiếu nữ, muôn hình muôn vẻ tu sĩ đều diện mạo dữ tợn, hướng phía Ám Ảnh lang Vương công tới!.