Chương 256: Lục Uyển Đình biếu tặng

Chương 256: Lục Uyển Đình biếu tặng

"Tiểu tử ngươi!"

Ám Ảnh lang Vương quát to một tiếng, lợi trảo vung lên, từng sợi ám ảnh sắc gió lốc nở rộ, đem nhiều cái người giấy lúc này xé thành mảnh nhỏ, cùng lúc đó, trên người nó màu xanh bút lông sói lấp lánh, lại có bao nhiêu cái huyễn thuật theo bốn phương tám hướng đánh tới hướng Ninh Đạo Nhiên.

Ông

Thừa dịp Lang Vương luống cuống tay chân thời khắc, Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, lớn Thanh Long ong ong Tranh Minh, lập tức đầu thương cuốn theo lấy mấy chục trượng to lớn hỏa diễm hào quang từ trên trời giáng xuống, một thương bổ về phía Lang Vương đầu.

Ám Ảnh lang Vương trong mắt tràn đầy bộc lộ bộ mặt hung ác tàn khốc, trong nháy mắt chân trước đứng thẳng, một cỗ Phong thuộc tính bàng bạc yêu khí phóng lên tận trời, trực tiếp nghênh hướng Ninh Đạo Nhiên này vừa nhanh vừa mạnh một thương!

Oành

Tiếng nổ lớn bùng nổ, rừng cây chập chờn, ở gần cây cối đều bị mãnh liệt pháp lực trùng kích ép nát thành bột mịn, Ninh Đạo Nhiên một thương này, thế mà bị Lang Vương cho mạnh mẽ đẩy lui!

Đảo cũng không kì lạ, yêu thú thân thể cường độ luôn luôn hơn xa tại tu sĩ nhân tộc, Ninh Đạo Nhiên mặc dù cũng có luyện thể, nhưng phản phác quy chân tôi thể quyết lại làm sao có thể so sánh được Ám Ảnh lang Vương này loại thối luyện hàng trăm hàng ngàn năm cường hãn yêu thú thân thể.

Bất quá, lăng không đánh xuống một thương, cũng không là Ninh Đạo Nhiên ý đồ chân chính.

Ngay tại Ám Ảnh lang Vương Chấn tán mũi thương về sau, đột nhiên dưới mặt đất truyền đến mãnh liệt trận pháp gợn sóng, trong nháy mắt liền có một đạo Bạch Vũ Lưu Âm Trận gió lốc bay lên trời, đem Lang Vương thân thể khổng lồ đều bao phủ ở bên trong.

Ngươi

Ám Ảnh lang Vương một đôi con ngươi kịch liệt co vào, bên trên lần lúc gặp mặt, này Kiêm Gia tán nhân nhưng không có biểu hiện ra lực lượng kinh khủng như vậy, liền tam giai trận pháp đều có thể trong nháy mắt khởi động, đây là cái gì tu vi nội tình?

Nhưng mà, nhường Lang Vương càng thêm kinh ngạc sự tình còn có.

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay tung bay, động tác tựa như là Hỏa Ảnh kết ấn như vậy khoa trương, nhanh đến mức đều nhanh muốn thấy không rõ tay của hắn chỉ.

Sau một khắc, từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên pháp quyết đánh ra, từng cái tại Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên trong bắt đầu kéo dài khảm bộ trận pháp!

Thương Hải Huyền Băng trận!

Lãnh Khuyết Vô Thương Trận!

Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận!

Thất Sát ngũ độc trận!

Chư Thiên Phục Lôi Trận!

Một đống lớn nhị giai trận pháp tựa như là không cần tiền một dạng trùng điệp, khảm bộ ở cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, Ám Ảnh lang Vương con ngươi lần nữa co vào, hắn tựa như là cà rốt tâm một dạng bị từng tầng một bao vây...

Ông

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên tại bao nhiêu tầng trận pháp trung tầng bố trí một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

Làm từng mảnh từng mảnh non màu vàng kim rừng trúc gió lốc bay lên, bao phủ thiên địa một khắc này, Ám Ảnh lang Vương liền đã có một loại "Sắp chết" minh ngộ, lúc này nội tâm của nó đã bắt đầu sinh ra khủng bố.

Nếu như nói một đống khốn trận có thể dùng tam giai hậu kỳ yêu thú pháp lực quét ngang, vậy cái này Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận làm sao bây giờ?

Mà lại, chống đỡ cái kiếm trận này kiếm ý tản ra cao thâm Đạo gia khí tức, cái kia từng cây rừng trúc dưới, bất ngờ có bát quái đĩa tại đổi tới đổi lui, con mẹ nó quá dọa người!

Ám Ảnh lang Vương kiến thức rộng rãi, cơ hồ đã có thể nói ra chống đỡ kiếm trận tên kiếm pháp chữ...

Lưỡng Nghi kiếm quyết!

Mười đại tiên môn chi một, hai Nghi Tông tuyệt không truyền cho người ngoài tuyệt học, tại sao lại đến không quan trọng một cái Kiêm Gia tán trong tay người?

Này Kiêm Gia tán nhân không phải một cái tán tu à, hắn ở đâu ra như vậy rất nhiều cơ duyên cùng nhân mạch?

Ám Ảnh lang Vương nghĩ mãi mà không rõ, nó bắt đầu điên cuồng hối hận, liền không nên cùng Long Trác Quân loại tiểu nhân này hợp tác, lại càng không nên đối chuyện năm đó canh cánh trong lòng, hiện tại tốt, thù còn chưa báo, cũng là sắp nắm chính mình cho góp đi vào.

"Kiêm Gia đạo hữu."

Ám Ảnh lang Vương con ngươi đổi tới đổi lui, nói: "Hà tất như thế đâu? Bổn vương hôm nay chẳng qua là trùng hợp cùng đạo hữu ở đây gặp nhau, mà lại bổn vương chưa bao giờ nghĩ tới muốn đi tìm đạo hữu báo thù, đạo hữu hà tất như thế nhẫn tâm?

Oan oan tương báo đến bao giờ..."

Ninh Đạo Nhiên kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Hiện tại ngươi biết nói mềm bảo, sớm đi làm gì rồi?

Trễ rồi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nếu trận pháp đều đã bày sẵn, pháp bảo cũng đều đã tế ra, người giấy đều hao tổn hơn mười, đâu có nhường ngươi Ám Ảnh lang Vương lại chạy đi đạo lý?

Huống hồ Ninh Đạo Nhiên đối Ám Ảnh lang Vương cũng cực kỳ kiêng kị, này con yêu thú có thể tùy ý đoạt xá không nói, mà lại cực kỳ xảo trá, ám ảnh yêu lực lợi dụng tất cả mọi dịp, nếu như tiếp qua mấy năm nhường Ám Ảnh lang Vương đạt được một chút cơ duyên, thành công ngưng kết Nguyên Anh, trở thành Nguyên Anh kỳ yêu thú hoa, cái kia lúc này thả đi nó chẳng phải là tự chui đầu vào rọ?

Ninh Đạo Nhiên không có thiện lương như vậy, nên giết liền giết!

Tại đây tòa Đông Hoang Tu Tiên giới, người thiện lương chết sớm, có thể còn sống sót đều là ngoan nhân!

Giết

Một luồng kiếm ý dẫn động, lập tức Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận 24 đạo trận trên mắt Kim Ti Kiếm dồn dập bay ra, cùng trong trận pháp Kiêm Gia kiếm khí bao phủ tại cùng một chỗ, ngư du mà đi, thẳng đến Lang Vương.

"Ngươi thật muốn cá chết lưới rách?"

Ám Ảnh lang Vương nổi giận, toàn thân lông tóc dựng đứng, cũng nghiêm túc, trong nháy mắt thôi động vô số bản mệnh thủ đoạn, đủ loại yêu quang, khí bạo, huyễn thuật trùng kích trận pháp, trong lúc nhất thời đại địa dao động, trong nháy mắt một tòa Thương Hải Huyền Băng trận trước tiên sụp đổ!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng hơi hơi phát lạnh.

Này Ám Ảnh lang Vương năm đó Kim Đan trung kỳ thời điểm liền dám đi khiêu chiến Kim Đan hậu kỳ Bạch Dương yêu hậu, đủ để thấy thiên tư của nó cực kỳ không tầm thường, thuộc về yêu tộc bên trong "Thiên kiêu" bây giờ nó tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, không hề nghi ngờ thực lực tổng hợp đã vượt qua lúc trước Bạch Dương yêu hậu.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên đa trọng điệt trận đã dọn xong, Ám Ảnh lang Vương coi như là tuyệt thế thiên kiêu hôm nay cũng đừng hòng sống!

Đầy trời mưa kiếm hạ xuống, lại thêm Ninh Đạo Nhiên không ngừng vung ra mũi thương, Linh Lung Ti, lá trúc đao, Thanh Quỷ kỳ, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc chờ pháp bảo cũng tận số tế ra, mấy đạo Giáp cấp người giấy thì dồn dập thôi động nhị giai thượng phẩm sương giá phù, bạo viêm phù, Hàn Phong phù các loại, dùng đủ loại thủ đoạn công phạt Lang Vương, chơi liền là một cái "Đa Bảo nhiều tài" đường lối.

Sau đó không lâu, Ám Ảnh lang Vương đã mình đầy thương tích, trên ót chịu lớn Thanh Long một cái lực bổ Hoa Sơn, xương sọ rạn nứt, não đầu ở bên trong lảo đảo, sắp dao động tản.

Phần cổ, phần bụng đều xuất hiện từng đạo lỗ máu, tất cả đều là Kim Ti Kiếm kiệt tác, ngoài ra, một đôi chân trước bị Linh Lung Ti cắt đến da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

Đến mức nửa sau thân, hai cái chân sau bên trên che kín Băng Sương, chính là đến từ Ninh Đạo Nhiên ba tấm tam giai thượng phẩm thần sương phù hiệu quả, này ba cái phù lục trực tiếp nhường Ám Ảnh lang Vương tốc độ hạ thấp nhiều hơn phân nửa, có thể nói cư công chí vĩ.

"Bổn vương không tin..."

Ám Ảnh lang Vương một đôi con ngươi không ngừng co vào, làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng trước mắt một màn này, này Kiêm Gia tán nhân thế mà liên tục sử dụng hơn hai mươi tấm tam giai phù lục, pháp lực của hắn chẳng lẽ là vô cùng vô tận sao?

Đừng nói hắn chẳng qua là một cái không quan trọng Kim đan sơ kỳ, cho dù là nhân tộc Kim Đan hậu kỳ lão quái, cho dù là đáy súc tích thâm hậu Phệ Hồn Lão Ma đích thân đến, hắn cũng không có khả năng một hơi ném ra hơn hai mươi tấm tam giai phù lục a, vậy còn không bị hút khô a?

Có thể hết lần này tới lần khác trước mắt tiểu tử chẳng những không có xuất hiện pháp lực không kế tình huống, thậm chí thoạt nhìn cực kỳ dũng mãnh tinh tiến!

"Kiêm Gia đạo hữu..."

Ám Ảnh lang Vương tầm mắt buông xuống, một bên tiếp nhận Kim Ti Kiếm đâm xuyên thống khổ, một bên âm thanh run rẩy nói: "Tại hạ nhận thua, nguyện ý nhận thua, còn mời Kiêm Gia đạo hữu thả ta một con đường sống, chỉ cần không giết ta, tại hạ nguyện ý trở thành các hạ linh thú, nguyện ý dâng ra linh hồn, nguyện ý đi theo làm tùy tùng hiệu lực, chỉ cầu các hạ tha ta một mạng..."

Ninh Đạo Nhiên một tay nhất chỉ, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cấp tốc tại Lưỡng Nghi kiếm quyết trong kiếm ý ngưng kết thành một ngụm hơn mười trượng đại kiếm!

Trễ

Hắn cũng không cần này loại nửa đường quy hàng linh thú, ở trong mắt Ninh Đạo Nhiên, vẫn là Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy này loại từ nhỏ đã bắt đầu nuôi linh thú càng thêm đáng tin cậy.

"Răng rắc!"

Một kiếm hạ xuống, Ám Ảnh lang Vương trì độn, trầm trọng thân thể cũng không còn cách nào tránh né, nương theo lấy một luồng tơ máu bắn ra, hắn một cái đầu lâu chậm rãi theo trên thân thể trượt xuống.

Chém giết tử địch, thoải mái tràn trề, suy nghĩ triệt để thông suốt!

Ninh Đạo Nhiên tâm tình sảng khoái vô cùng!

Lấy ra một đạo ngọc phù, bắt đầu phác hoạ căn bản cầu, trong khoảnh khắc liền đem căn bản cầu phác hoạ hoàn tất.

Cấp tốc thu nạp Lang Vương thi thể, đem hắn thu nhập trong nhẫn chứa đồ, này Ám Ảnh lang Vương rất đặc thù, nó chủ thuộc tính là thuộc tính không gian, thuộc về ngũ hành bên ngoài biến dị thuộc tính, cho nên Ám Ảnh lang Vương tài liệu đến giữ lại, thật tốt lợi dụng, nói không chừng liền có đặc thù công dụng.

Ít nhất Ám Ảnh lang Vương hồn phách...

Trực tiếp thu nhập Luyện Hồn tháp bên trong, về sau vẫn phải thật tốt "Khảo vấn" một phiên!

Lập tức, Luyện Hồn tháp bên trong náo nhiệt.

Không chỉ có có Bạch Dương yêu hậu một nửa thần hồn, lại vào ở tới một cái Ám Ảnh lang Vương, hai cái Yêu Vương lúc này tức miệng mắng to!

"Tốt ngươi cái tiện tỳ, nguyên lai ngươi cũng bị u cấm ở chỗ này, thật sự là Thiên Đạo tốt luân hồi!"

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi phế vật này, phi!"

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, lười đi nghe hai tên Yêu Vương cãi lộn, đem một tòa tòa trận pháp đều thu nạp.

Hao tổn ba tòa tam giai trận pháp, bất quá trên tổng thể khẳng định là kiếm lớn.

...

"Tiền bối..."

Làm Ninh Đạo Nhiên sắp phủi mông một cái rời đi thời điểm, nơi xa trong rừng trúc truyền đến nữ tử thanh âm: "Cứu... Cứu ta..."

Là Lục Uyển Đình, Lâm Lộc thương Hành đại tiểu thư.

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhẹ nhàng đi, liền xem Lục Uyển Đình bị một luồng yêu khí trói chặt dừng tay chân nằm tại trong rừng trúc bộ dáng, thật đừng nói, Ám Ảnh lang Vương tại buộc chặt chi đạo bên trên là có một tay, thoạt nhìn hơi để cho người ta có chút máu nóng sôi trào.

Đến cùng là gia đình giàu có thiên kim, từ nhỏ nuông chiều từ bé, cơm ngon áo đẹp, này dinh dưỡng liền là theo kịp.

Bá

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, đánh tan yêu khí.

Lập tức, Lục Uyển Đình vội vàng đứng dậy, hướng về phía hắn chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Lục Uyển Đình đa tạ tiền bối ân cứu mạng..."

Vị này Lục đại tiểu thư, vô cùng có cấp bậc lễ nghĩa.

"Đừng chỉ động động mồm mép cảm tạ, dạng này cảm tạ không đáng một xu."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ, nói: "Mặc dù bản tọa cùng Ám Ảnh lang Vương xác thực có khúc mắc, hôm nay tập kích bất ngờ ngàn dặm truy sát này yêu thú cũng là bắt buộc phải làm sự tình, nhưng nói cho cùng chung quy là bởi vì vì bản tọa ra tay còn cứu được ngươi một mạng, ngươi nếu thân là Lâm Lộc thương hội đại tiểu thư, giá trị bản thân hẳn là không đến mức như thế giá rẻ, tốt xấu hẳn là biểu thị một phiên a?"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên mặc là Kiêm Gia tán nhân bí danh.

Mà tại Đông Hoang, Kiêm Gia tán nhân là tán tu, thuộc về vừa chính vừa tà cái chủng loại kia người, có thể cứu người, cũng có thể giết người, hết thảy toàn xem sở thích của mình cùng đạo đức tiêu chuẩn.

Hắn có thể nói ra những lời ấy, cũng là phù hợp người bố trí.

Đúng

Lục Uyển Đình lúc này gật đầu một cái, nói: "Ta xem tiền bối dùng trận pháp giết yêu, nghĩ đến hẳn là một vị trận sư, trùng hợp tiểu nữ tử nơi này có một đạo cực kỳ trân quý truyền thừa, nguyện ý tặng cho tiền bối!"

Nói xong, nàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một cái ngọc giản đưa tới.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, lập tức trong lòng mừng như điên, không nghĩ tới thế mà còn có dạng này ngoài định mức thu hoạch, này trong ngọc giản phục chế lấy, rõ ràng là một bộ vô cùng có hiếm hoi truyền thừa.

Lưu Hỏa Yêu Thần trận, tam giai thượng phẩm sát trận!.