Chương 257: Gia nhập Thí Tiên lâu

Chương 257: Gia nhập Thí Tiên lâu

Ninh Đạo Nhiên một đôi mắt sáng như tuyết.

Lưu Hỏa Yêu Thần trận cái tên này, hắn chỉ ở một bản tên là 《 trận đạo phân tích cùng tiến giai lý luận 》 cổ thư bên trên gặp qua, mà lại cho dù là tại quyển sách này bên trên, cũng chỉ nhấc lên một bút mà thôi, đối lưu Hỏa Yêu Thần trận cũng không có kỹ càng giải đọc.

Lưu Hỏa Yêu Thần trận là một loại dùng yêu lực vì nguồn suối cực cường sát trận, uy lực cực lớn, lớn đến mức nào... Còn khó nói, đến thực tiễn một phiên mới có thể có biết.

"Lục tiểu hữu, thật nguyện ý đem bực này trân quý truyền thừa tặng cho bản tọa?"

"Ân cứu mạng, không thể báo đáp!"

Lục Uyển Đình chữ chữ âm vang: "Nếu là trận pháp này truyền thừa đối tiền bối có ích, vãn bối liền đã vạn phần an ủi!"

Kỳ thật, Lục Uyển Đình ngược lại cũng không phải hết sức để ý...

Này Lưu Hỏa Yêu Thần trận truyền thừa là Lục gia lão tổ đồ vật, lão tổ suy nghĩ nhiều năm vẫn không có có thể đem tòa trận pháp này hiểu rõ, đến mức trong ngọc giản bất quá là một cái phục chế dành riêng, đưa người cũng không quan hệ.

Liền người trong nhà đều không thể hiểu rõ truyền thừa, của mình mình quý cất giấu thì có ích lợi gì, không bằng xuất ra đi kết một thiện duyên, nói không chừng về sau còn có thể kết xuất thiện quả tới.

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Bản tọa đa tạ tiểu hữu, nếu tiểu hữu không việc gì, liền nhanh chóng rời đi đi, nơi này không nên ở lại lâu."

Đúng

Lục Uyển Đình hóa thành độn quang rời đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng đánh ra một đạo pháp quyết, độn địa mà đi.

...

Sau đó không lâu, nội thành trong trận pháp bay ra mấy người.

Long Trác Quân, Trần Văn đám người đồng đều ở trong đó, nhưng mà mọi người chạy đến thời điểm, lại chỉ có thấy được một mảnh đấu pháp lưu lại bừa bộn.

Ừm

Long Trác Quân ngửi ngửi trên mặt đất yêu huyết, cau mày nói: "Tam giai hậu kỳ yêu thú chi huyết... Nơi này có một chút tàn hồn, không có gì bất ngờ xảy ra, đầu này tam giai hậu kỳ yêu thú đã bị giết, là cao nhân phương nào có thể tại Bạch Long tiên thành ngoài thành như thế thần tốc chém giết tam giai hậu kỳ yêu thú?"

Mọi người không hiểu ra sao, chỗ nào có thể biết.

"Tiền bối!"

Long Trác Quân lúc này hướng phía hoang dã liền ôm quyền: "Vãn bối chính là Bạch Long tiên thành chi chủ Long Trác Quân, nếu là tiền bối còn ở chỗ này, thỉnh không tiếc ban thưởng thấy!"

Rừng trúc chập chờn, không người đáp lại.

Long Trác Quân nhíu nhíu mày, trong mắt nổi lên một vệt tàn khốc.

Này Bạch Long tiên thành, thật sự là càng ngày càng không yên ổn.

"Hồi thành."

Hắn xoay người lại: "Những ngày gần đây nghiêm tra ra vào Tiên thành cả đám người, gần nhất Bạch Long tiên thành cũng không yên ổn."

"Đúng, thành chủ!"

...

Sâu dưới lòng đất.

Hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên cũng không vội vã trở về Bạch Long tiên thành, cái kia tờ Giáp cấp người giấy đáp lại, đã trở về động phủ, cho nên cũng là không vội mà trở về.

Luyện Hồn tháp bên trong, Ám Ảnh lang Vương yêu hồn đang bị tra tấn.

Ninh Đạo Nhiên rót vào pháp lực về sau, Luyện Hồn tháp cuồn cuộn vận chuyển, không ngừng luyện hóa ở vào đáy tháp Ám Ảnh lang Vương, mà đỉnh tháp chỗ, Bạch Dương yêu hậu thì tại cười trên nỗi đau của người khác, gương mặt ngọt ngào nụ cười.

"Đạo hữu, hà tất lại tra tấn tại hạ?"

Lang Vương yêu hồn hấp hối, nằm ở đáy tháp, một chuỗi tra tấn về sau, thần hồn yếu bớt rất nhiều, thậm chí cường độ đã so ra kém cái kia một nửa Bạch Dương yêu hậu thần hồn.

"Ta hỏi ngươi đáp, không muốn có bất kỳ che lấp, không phải một con đường chết."

Lang Vương thần hồn mạnh mẽ, mà lại bởi vì là vượt chủng tộc, cho nên Ninh Đạo Nhiên không có trực tiếp sưu hồn, nếu là sưu hồn... Rất nhiều kỳ kỳ quái quái tri thức điểm sẽ tràn vào trong đầu, tương đương thống khổ, đối tự thân đại tu tu hành cũng có hại vô ích.

"Đạo hữu xin hỏi, tại hạ nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

"Lần này, ngươi đi vào Bạch Long tiên thành, hẳn không phải là ngẫu nhiên a?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

"Không sai."

Ám Ảnh lang Vương trực tiếp thừa nhận: "Tại hạ tới Bạch Long tiên thành là chịu Long Trác Quân mời, cái này người muốn mượn tại hạ tay, diệt trừ vị kia Ninh trận sư, đây là ta cùng Long Trác Quân hợp tác, việc này một khi thành, Long Trác Quân sẽ thanh toán một trăm hạt chân huyết đan vì thù lao."

"Quả là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Long Trác Quân hẳn là đã sớm muốn diệt trừ ta."

Lúc này Ám Ảnh lang Vương đã biết Kiêm Gia tán nhân liền là Ninh Đạo Nhiên, cũng là không cảm thấy kỳ quái, nói: "Long Trác Quân mặc dù là võ phu xuất thân, nhưng tâm tư cẩn thận, nếu là không có hắn nhiều năm như vậy kinh doanh, Bạch Long tiên thành cũng không có bây giờ rầm rộ."

"Long Trác Quân cái này người, ngươi còn biết một ít gì, có gì cứ nói nghe một chút."

Đúng

Ám Ảnh lang Vương Khai bắt đầu êm tai nói.

Ninh Đạo Nhiên thì nghe được say sưa ngon lành.

Thông qua Ám Ảnh lang Vương giảng giải, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng biết được, mấy chục năm trước Bạch Long tiên thành trận kia thú triều, kỳ thật cũng cùng Long Trác Quân có quan hệ.

Lúc đó, vô số tu sĩ theo Đông Hoang Tu Tiên giới tụ tập Bạch Long tiên thành moi kim, vì chính là Thiên La Hải bên trong Kim Long linh chép, nương theo lấy nhân khí tụ tập, nội thành cửa hàng cũng càng bán càng quý, dựa vào khoản này bán cửa hàng tiền, Long Trác Quân hung hăng phát một phen phát tài.

Nhưng mà, liền trong thành cửa hàng, động phủ trên cơ bản đã toàn bộ bán, thuê hoàn tất về sau, Bạch Long tiên thành thu nhập bắt đầu xuất hiện sườn đồi thức ngã xuống, thế là Long Trác Quân chơi một tay Man Thiên Quá Hải.

Một trận thú triều bỗng nhiên buông xuống Bạch Long tiên thành, hộ thành trận pháp bị phá về sau, có yêu thú vào thành giết người, mặc dù Tiên thành quân coi giữ tử chiến không lùi, nhưng nội thành lại đã sớm lòng người bàng hoàng.

Lúc đó, Bạch Long tiên thành bên trong tu sĩ dồn dập trốn đi, những cái kia thuê cửa hàng tông môn, gia tộc thế lực dồn dập bán tháo sản nghiệp, thế là, Long Trác Quân âm thầm phái người trắng trợn thu mua cửa hàng, sao chép đáy Bạch Long tiên thành các đại sản nghiệp.

Cuối cùng, thú triều bị đánh lui, Bạch Long tiên thành lần nữa khôi phục nhân khí, Long Trác Quân liền lần nữa làm lên giá cao bán cửa hàng nghề, vừa hung ác kiếm bộn rồi một bút.

Nói trắng ra là, Long Trác Quân đã sớm cùng yêu tộc ở giữa có câu kéo, tại yêu tộc lợi dụng Long Trác Quân đồng thời, hắn cũng đang lợi dụng yêu tộc tạo thế, lần lượt đem đại lượng linh thạch cất vào miệng túi của mình, coi là một cái kinh doanh quỷ tài.

Đáng tiếc, đối với nhân tộc mà nói, loại người này thuộc về phản đồ.

...

"Tốt ngươi cái Long Trác Quân..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Bạch Long tiên thành quá khứ tuế nguyệt sau lưng còn có dạng này bí mật.

"Đạo hữu."

Ám Ảnh lang Vương cầu khẩn nói: "Tại hạ biết đến, đều đã nói, còn nhìn đạo hữu cho tại hạ một người thoải mái, không cần dùng toà bảo tháp này tra tấn tại hạ thần hồn."

"Tốt, thành toàn ngươi."

Ninh Đạo Nhiên lúc này rót vào một đạo cường đại pháp lực, Luyện Hồn tháp cuồn cuộn vận chuyển, trong khoảnh khắc liền đem Ám Ảnh lang thần hồn của Vương hoàn toàn ép diệt.

"..."

Một bên, Bạch Dương yêu hậu cái kia một nửa tà ác thần hồn nhìn trợn mắt hốc mồm, không biết tại sao lại có loại thỏ chết hồ bi cảm giác.

"Công... Công tử cực kỳ uy vũ..."

Nàng vậy mà bắt đầu học nổi lên Tiểu Bạch cùng hắn, đảo cũng có chút tiểu gia bích ngọc cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt về sau, thu hồi Luyện Hồn tháp.

Hắn trong đầu cắt tỉa một trận trước mắt mình tại Bạch Long tiên thành tình thế.

Mặc dù đã giải quyết Ám Ảnh lang Vương, nhưng chân chính phiền toái còn không có giải quyết, Long Trác Quân lần này không thể "Hố chết" chính mình, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà Long Trác Quân cùng yêu tộc ở giữa có câu kéo, là cái cái gọi là "Nhân gian" .

Ám Ảnh lang Vương đầu, tại Thí Tiên lâu là có tiền thưởng.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên rơi xuống một cái quyết định, chính mình một cái tán tu, một cây chẳng chống vững nhà, khó mà đối kháng Bạch Long tiên thành loại này quái vật khổng lồ, đã như vậy nên tìm một cái chỗ dựa.

Này chỗ dựa, không thể nghi ngờ chính là Thí Tiên lâu!

...

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên khống chế một đạo kim sắc độn quang xuất hiện tại Thí Tiên lâu cấm chế bên ngoài, tay cầm Trầm Lạc Nhạn cho ngọc phù, đem một đạo pháp lực rót vào ngọc phù bên trong.

Sau đó không lâu, phía trước cấm chế mở ra, một vị Hôi bào lão giả hai tay thả lỏng phía sau, cười khanh khách nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

Long Hành Thiên, Thí Tiên lâu phó lâu chủ, Nguyên Anh trung kỳ.

"Lão phu nên xưng ngươi là Kiêm Gia tiểu hữu, vẫn là Ninh tiểu hữu?" Long Hành Thiên truyền âm nói.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ta nguyện dùng Kiêm Gia thân phận của tán nhân gia nhập Thí Tiên lâu."

Tốt

Long Hành Thiên cười nói: "Lão phu cái này thông báo lâu chủ."

Mấy tức về sau, một đạo thân ảnh theo gió mà tới, chính là Trầm Lạc Nhạn.

Nàng không màng danh lợi cười một tiếng: "Liền biết ngươi nhất định sẽ tới, đi thôi, ta tự mình dẫn ngươi đi nhận lấy thân phận của Thí Tiên lâu ngọc phù."

"Đa tạ lâu chủ!"

Trời tối người yên lúc, Thí Tiên lâu một tầng nhưng như cũ có hai vị lão giả đang ở đằng sao chép hồ sơ, thấy Trầm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên mang theo Ninh Đạo Nhiên đi vào trong lầu, thậm chí không ngẩng đầu.

Này chút Thí Tiên lâu tên giảo hoạt, luôn luôn đối lâu chủ liền không quá kính trọng, cảm thấy nàng cũng chính là cái tu vi tinh tiến cực nhanh tiểu nha đầu, cảnh giới cao thôi, nàng có thể biết cái gì Thí Tiên lâu?

"Lý tiên sinh, người mới đăng ký."

Đi vào lầu một nơi cuối cùng, có một tên tóc tai bù xù nho sinh đang ở khắc ấn, cái này người mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng lại có được Kim Đan trung kỳ tu vi.

Ninh Đạo Nhiên âm thầm líu lưỡi, loại tu vi này tu sĩ tại bên ngoài có khả năng dễ dàng lập giáo xưng tổ, này cũng tốt, thế mà trốn ở Thí Tiên lâu lầu một này loại tối tăm không ánh mặt trời địa phương hưởng thụ lấy thanh nhàn.

Phía ngoài cái kia hai cái đằng sao chép hồ sơ lão giả, giống như là hai cái Kim đan sơ kỳ.

"Tên." Lý tiên sinh hỏi.

"Kiêm Gia tán nhân."

Ồ

Lý tiên sinh lúc này mới ngẩng đầu lên, tiếp lấy tối tăm ngọn đèn dầu hào quang xem xét Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, cười nói: "Xếp hạng thứ mười dê béo thoạt nhìn cũng chỉ đến như thế, giống như ta cũng là một cái lỗ mũi hai con mắt."

"Đúng vậy đúng vậy!"

Lý tiên sinh cấp tốc tại một khối thân phận ngọc phù bên trên khắc vẽ lên Kiêm Gia tán nhân bốn chữ, chợt đánh vào một đạo Thí Tiên lâu ấn ký, sau đó giao cho Ninh Đạo Nhiên, nói: "Đã ngươi bây giờ thành Thí Tiên lâu người, tên của ngươi tự nhiên sẽ theo Thí Tiên lâu treo giải thưởng trong danh sách vạch tới, đây là thân phận ngọc phù của ngươi, giữ gìn kỹ, đừng mất đi, bổ sung muốn giao rất đắt thủ tục phí."

Được

Ninh Đạo Nhiên cất kỹ ngọc phù, sau đó nhìn về phía Trầm Lạc Nhạn: "Lâu chủ, nhận lấy treo giải thưởng địa phương ở đâu?"

A

Trầm Lạc Nhạn sững sờ: "Ngươi vừa mới gia nhập Thí Tiên lâu, yếu lĩnh cái gì thưởng?"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, một khỏa đẫm máu Lang Đầu phiêu nhiên mà ra.

Hừ

Phó lâu chủ Long Hành Thiên cùng Lý tiên sinh cùng nhau cười khẽ một tiếng, thời đại này tu sĩ trẻ tuổi thật có ý tứ, vừa mới gia nhập Thí Tiên lâu liền lấy ra treo giải thưởng bảng năm mươi vị trí đầu đầu, thật sự là đủ dữ dội đó a!

Trầm Lạc Nhạn lại có chút im lặng.

Nàng trong lúc nhất thời có chút không phân rõ, Ninh Đạo Nhiên là vì viên này Lang Đầu tiền thưởng mà gia nhập Thí Tiên lâu, vẫn là thật lòng muốn gia nhập Thí Tiên lâu.

Bất quá này đều không trọng yếu, hắn có thể tới liền tốt.

Thí Tiên lâu trải qua mấy ngàn năm, kết cấu bên trong đã sớm mục nát, bây giờ chỉ còn lại có một đám lão gia hỏa, mặc dù tu vi cao, chiến lực mạnh, nhưng lớn tuổi, thọ nguyên thiếu, trong nháy mắt liền có thể chết già một mảng lớn, thậm chí tại bên ngoài truyền ngôn Thí Tiên lâu là cái gì "Nguyên Anh viện dưỡng lão" lời này Trầm Lạc Nhạn nghe phá lệ chói tai.

Cho nên Ninh Đạo Nhiên dạng này máu mới gia nhập, để cho nàng có chút cao hứng..