Chương 258: Nguyên Anh viện dưỡng lão

Chương 258: Nguyên Anh viện dưỡng lão

Cơ lò xo giảo động thanh âm Tranh Minh, Trầm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên mang theo Ninh Đạo Nhiên ngồi một tòa tạo hình xưa cũ lên xuống bậc thang thẳng tắp đi tới Thí Tiên lâu lầu tám.

Đi ra lên xuống bậc thang một khắc này, một phái cấm chế sâm nghiêm hình ảnh đập vào mi mắt, lầu tám phòng giữ sâm nghiêm, có tay cầm đen kịt chiến mâu giáp sĩ thủ vệ, còn có kim đan tu sĩ giấu tại âm thầm nhìn trộm hết thảy.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kinh ngạc, tầm mắt quét nhìn, chỉ thấy này tám tầng trong không gian tự thành thiên địa, hai tòa trèo đầy dây leo bia đá đứng lặng, mà bia đá kia bên trên, chính là sát thủ bảng cùng treo giải thưởng bảng danh sách.

Trong đó, bên trái bia đá mờ mịt huyết sắc sát khí, từng cái danh tự từ trên xuống dưới bài danh, cái kia phía trên nhất tên bất ngờ chính là Trầm Lạc Nhạn, mà phó lâu chủ Long Hành Thiên thế mà chỉ khuất tại vị thứ tư!

"Trương lão."

Trầm Lạc Nhạn đi tới treo giải thưởng bảng một bên cách đó không xa vách đá một bên, dùng chỉ lưng nhẹ nhàng gõ gõ, nói: "Chớ ngủ, có người đệ trình treo giải thưởng."

"Ong ong ~~~ "

Qua rất lâu, vách đá bên trong truyền đến huyên huyên náo náo thanh âm, ngay sau đó từng sợi cấm chế mở ra, trên thạch bích một tòa bốn phương bốn đang lỗ khảm dời đi đến, lộ ra một tấm cực kỳ già nua gương mặt, chính là Trầm Lạc Nhạn trong miệng Trương lão.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn, không cần thả ra kim đan thần thức cũng đã có thể cảm nhận được người này khí tức.

Nguyên Anh sơ kỳ!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng đã có một đầu đầu thảo nê mã chạy như điên chà đạp mà qua, liền một cái thu nạp treo giải thưởng đồ vật người phụ trách rõ ràng đều là một vị Nguyên Anh sơ kỳ, này Thí Tiên lâu có hay không quá tàng long ngọa hổ rồi?

Phải biết, một vị Nguyên Anh sơ kỳ lão tổ, có thể là có thể chống đỡ lên một tòa có thể so với mười đại tiên môn siêu cấp tông môn đó a! Cái kia vượt ngang Thanh Châu, Quỳ Châu hai châu Cửu Vân Tông, cũng bất quá chỉ có một cái Kim Đan hậu kỳ Cửu Vân thượng nhân tọa trấn thôi!

Tựa hồ nhìn ra Ninh Đạo Nhiên nghi hoặc, Trầm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng, truyền âm nói: "Ngươi có chỗ không biết, Thí Tiên lâu tại Đông Hoang Tu Tiên giới các nơi cơ hồ đều có phân lâu, mà lại cùng các nơi tông môn, tán tu đều có liên hệ.

Trương lão ban đầu chính là thập đại tông môn phó Tông chủ, chán ghét trong tông môn tục vụ lúc này mới đi vào Nghi Châu Trấn Tiên Lâu tổng đàn tới hưởng thanh nhàn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, Thí Tiên lâu treo giải thưởng trên bảng tu sĩ, yêu thú thực lực đều cực cường  bình thường mặt hàng thật đúng là lên không được bảng, có thể nghĩ nơi này việc phải làm có nhiều thanh nhàn, chỉ sợ mấy tháng thậm chí nửa năm đều chưa hẳn sẽ có người tới nhận lấy tiền thưởng.

"Tiểu tử, ngươi là ai a?"

Vách đá bên trong, Trương lão nheo mắt lại nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

"Vãn bối Kiêm Gia tán nhân."

"Há, nguyên lai là ngươi..."

Trương lão mắt nhìn thân phận của Ninh Đạo Nhiên ngọc phù, nói: "Mang đến vật gì?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này giao ra Ám Ảnh lang Vương đầu.

Ồ

Trương lão lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc thần sắc, nói: "Này Lang yêu xảo trá dị thường, năm đó lão phu từng truy sát qua hắn một hồi, nhưng đều bị hắn tránh thoát, nhưng chưa từng nghĩ thế mà xếp tại trong tay ngươi, như thế nào giết?"

"Khục khục..."

Một bên, Trầm Lạc Nhạn hai tay ôm nghi ngờ, nhẹ ho nhẹ một tiếng.

Hừ

Trương lão lộ vẻ tức giận nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Lâu chủ cực kỳ thiên vị ngươi, chẳng lẽ là coi trọng tiểu tử ngươi? Cũng không đúng a, lão phu năm đó lúc còn trẻ, ngươi so với tiểu tử ngươi muốn tuấn khí nhiều."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cung kính nói: "Nhìn ra được."

Trầm Lạc Nhạn thì đôi mắt đẹp quét ngang: "Trương lão, làm việc, quá phí lời!"

Trương lão nhẹ hừ một tiếng, liền đem Lang Vương đầu bên trong tích chứa một chút thần hồn lấy ra, cùng treo giải thưởng trên bảng thần hồn ấn ký so sánh một phiên, lập tức liền xác nhận thân phận.

"Cầm lấy đi."

Trương lão đưa tay, tế ra một luồng Nguyên Anh pháp lực xóa đi treo giải thưởng trên bảng Ám Ảnh lang tên Vương, chợt khoát tay đem một đầu túi trữ vật ném cho Ninh Đạo Nhiên, này không đáng chú ý trong túi trữ vật, chứa trọn vẹn năm vạn khối hạ phẩm linh thạch!

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt mừng khấp khởi, đem túi trữ vật nhét vào trong ngực.

'Tốt một cái tham tiền...'

Trầm Lạc Nhạn ở bên nhìn xem hắn, trong lòng có chút im lặng.

Long Hành Thiên thì khóe miệng giương nhẹ, tiểu tử này cùng mình lúc còn trẻ cũng là giống nhau đến mấy phần!

"Tiểu tử..."

Vách đá bên trong, Trương lão đưa tay ném ra một khối Ngân sắc lệnh bài, nói: "Ám Ảnh lang Vương bài danh treo giải thưởng bảng thứ 24 vị, ngươi đem hắn chém giết, đã có tư cách đưa thân tại ngân bài sát thủ liệt kê, đây là lệnh bài, cực kỳ nấp kỹ, chớ cũng bị người trộm đi, này ngân bài mặc dù chưa nói tới trân quý, nhưng cũng là ta Thí Tiên lâu một cái cửa mặt."

"Tốt, đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên đem ngân bài cất kỹ.

Xoạt

Trương lão kéo lên "Phục vụ cửa sổ" huyên huyên náo náo ngã đầu lại ngủ.

Trầm Lạc Nhạn lật ra cái đại bạch nhãn, nếu không phải trong khoảng thời gian này đến phiên nàng lầu này chủ tuần tra nơi này, nàng cũng không muốn chịu này chút tính tình dở hơi lão đầu cơn giận không đâu.

...

Ninh Đạo Nhiên đưa vào một đạo pháp lực tiến vào thân phận ngọc phù, phát hiện ngọc phù bên trong xuất hiện một cái tích phân.

Một ngàn năm trăm điểm.

Chém giết Ám Ảnh lang Vương, cho điểm số không thấp.

Mà có đầy đủ tích phân về sau, thì có khả năng tại Thí Tiên lâu bên trong hối đoái những thiên tài địa bảo kia, cùng với chính mình cần thiết cơ duyên.

Ngọc phù bên trong, từng nhóm bảo vật trải ở trước mắt, nhìn một cái không sót gì.

Thậm chí xếp hàng thứ nhất, lại có thể là trong truyền thuyết Kết Anh đan, chỉ bất quá này Kết Anh đan thế mà cần mười vạn tích phân tài năng đổi được, trên cơ bản là không cần mơ mộng.

Ninh Đạo Nhiên nhìn một hồi, cuối cùng tầm mắt rơi vào một vật phía trên.

Đó là một khỏa huyết sắc yêu đan, yêu khí cực kỳ nồng đậm, hơn xa tại Ninh Đạo Nhiên trước đó thấy qua bất luận cái gì yêu đan!

Tứ giai trung phẩm, Hổ Vương nội đan!

Đây là một khỏa hàng thật giá thật Nguyên Anh trung kỳ yêu thú yêu đan!

Mà trùng hợp, cái kia tam giai thượng phẩm Lưu Hỏa Yêu Thần trận nếu là nghĩ thành luyện chế thành công, trận nhãn vị trí nhất định phải có một khỏa Nguyên Anh yêu đan trấn áp, bằng không trận pháp uy lực đem giảm bớt đi nhiều!

Cho dù là dùng Kim Đan hậu kỳ yêu thú nội đan thay thế, cũng giống vậy vô pháp hoàn toàn phát huy Lưu Hỏa Yêu Thần trận uy lực chân chính!

Cái kia tứ giai trung phẩm yêu đan, cần một vạn tích phân tài năng hối đoái.

Nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, tiến vào Thí Tiên lâu ngày đầu tiên, liền đã có mục tiêu.

Sau đó, hắn bắt đầu xem xét treo giải thưởng trên bảng danh sách, bắt đầu vì sau này đánh tích phân chuẩn bị sẵn sàng.

Ừm

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền thấy treo giải thưởng bảng trong danh sách có một cái cực kỳ tên quen thuộc.

Long Trác Quân, bài danh thứ 36 vị, so Ám Ảnh lang Vương bài danh hơi thấp một chút, nhưng cũng không thấp.

"Lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Bạch Long tiên thành chi chủ, Long Trác Quân thế mà cũng tại treo giải thưởng trên danh sách?"

"Đúng vậy."

Trầm Lạc Nhạn khóe miệng khẽ nhếch: "Thật kỳ quái sao? Long Trác Quân cái này người âm Kiêu giảo quyệt, đắc tội người rất nhiều, tên của hắn xuất hiện tại trên bảng danh sách căn bản chẳng có gì lạ."

Nàng quay sang nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Có hứng thú?"

"Không có, còn chưa đến thời điểm."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng nghĩ đến rất rõ ràng, trước mắt hắn còn muốn tại Bạch Long tiên thành lưu lại mấy năm, nhiều góp nhặt một chút chân huyết đan, nhiều kiếm một ít linh thạch, vì đó sau bốn biển là nhà tích lũy nội tình.

Lại nói, Long Trác Quân trước sau như một đều ẩn núp tại nội thành, bên người một đám chen chúc, tăng thêm hắn bản thân liền là Kim Đan hậu kỳ võ phu, thân thể chắc nịch cực kì, này loại Bão Đan hậu kỳ võ phu cũng không phải muốn giết liền có thể giết.

"Lâu chủ, này Long Trác Quân chưa nói tới mạnh bao nhiêu, Thí Tiên lâu bên trong nhiều như vậy kim bài sát thủ, trong đó không thiếu Nguyên Anh kỳ, vì sao Long Trác Quân có thể sống đến bây giờ, tại hạ mười điểm không hiểu."

"Rất đơn giản."

Trầm Lạc Nhạn khẽ cười một tiếng: "Long Trác Quân là một cái hắc bạch hai đạo ăn sạch nhân vật, nhân mạch cực lớn, giết một cái Long Trác Quân dễ dàng, nhưng về sau rước lấy phiền toái lại có thể là vô cùng vô tận, trong lầu kim bài sát thủ tuy đại bộ phận đều có thể giết Long Trác Quân, nhưng nhiều ít đều là muốn vì mình hậu nhân suy tính một chút, sẽ hay không lọt vào trả thù.

Thứ hai, kỳ thật ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, Thí Tiên lâu bên trong mặc dù cao thủ rất nhiều, nhưng từng cái kỳ thật đều đã tương đương già nua, căn bản lười nhác lại đi tranh trên bảng xếp hạng thứ tự, bọn hắn mặc dù có thể giết Long Trác Quân, cũng tình nguyện mỗi ngày uống chút trà, hưởng thụ cuối cùng thọ nguyên thời gian. Lại nói, Long Trác Quân thân là Bạch Long tiên thành chi chủ, thủ hạ rất nhiều, cũng chưa chắc tốt như vậy giết."

"Hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, sau đó tầm mắt rơi vào treo giải thưởng danh sách một cột phía trên.

Thanh tông Yêu Lang, tam giai trung kỳ, thời gian dài ẩn núp tại Bạch Long tiên thành cảnh nội Bạch Tùng Lâm Thâm chỗ, số tiền thưởng một vạn linh thạch, tích phân năm trăm.

"Cái này..."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay điểm chỉ, một luồng Trường Thanh quyết pháp lực rơi vào thanh tông Yêu Lang tên bên trên, lập tức một luồng hào quang đảo ngược khuynh tả tại trong ngực hắn ngân bài phía trên.

Vậy liền coi là là nhận lấy nhiệm vụ?

Ninh Đạo Nhiên lấy ra sát thủ ngân bài, đưa vào cú pháp lực về sau, quả nhiên, phía trên xuất hiện thanh tông Yêu Lang thần hồn khí tức, cùng với thường xuyên ẩn hiện vị trí, cực kỳ tường tận.

Này loại treo giải thưởng, Thí Tiên lâu Nguyên Anh kỳ lão quái vật nhóm hơn phân nửa là chướng mắt, mà những Kim Đan đó kỳ bọn sát thủ rồi lại chưa hẳn có thể chơi được, dù sao tam giai trung kỳ yêu thú có thể chiến nhân tộc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ!

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên trên mặt xuất hiện phấn chấn chi sắc, nhận lấy nhiệm vụ, sau khi hoàn thành thu hoạch được tích phân cùng linh thạch, loại chuyện này hắn cái trò chơi này cẩu có thể quá quen.

Mà khi thấy Ninh Đạo Nhiên thần sắc lúc, Trầm Lạc Nhạn trên mặt cũng xuất hiện phấn chấn chi sắc, Thí Tiên lâu được vinh dự "Nguyên Anh viện dưỡng lão" quá lâu, đã quá lâu không có người chủ động nhận nhiệm vụ, đi thanh lý này chút không trên không dưới trung du nhiệm vụ!

"Lâu chủ, ta đi một chút liền hồi trở lại?"

Ừm

Trầm Lạc Nhạn lười biếng đánh một cái ngáp: "Ngươi bây giờ đã là ta Thí Tiên lâu ngân bài sát thủ, muốn làm cái gì cứ làm, không cần thông báo ta, nếu chuyện chỗ này, ta cũng nên đi ngủ cái an giấc."

Nói xong, Trầm Lạc Nhạn xoay tròn thân, phiêu nhiên đi tới tầng cao nhất đi ngủ.

Long Hành Thiên một dạng lên tiếng chào hỏi, chợt rời đi.

...

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rời đi Thí Tiên lâu.

Khi hắn tiếp cận bên ngoài đại trận cấm chế thời điểm, bên hông thân phận ngọc phù phát ra ánh sáng nhạt, lập tức đại trận cảm ứng, vén lên một góc lỗ hổng, mặc cho Ninh Đạo Nhiên rời đi.

Cổ thụ che trời phía trên, một đạo khí tức lấp lánh mà qua, tựa hồ là một tên trấn thủ cấm chế Thí Tiên lâu cao thủ, Kim Đan hậu kỳ!

Không hợp thói thường, Kim Đan hậu kỳ tại Thí Tiên lâu thế mà đều chỉ có thể nhìn cửa lớn?

Ninh Đạo Nhiên thân hình xoay tròn, Bất Động Minh Vương thần quyết cuồn cuộn vận chuyển, quay người ở giữa liền hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang tan biến tại đây mảnh ít ai lui tới trong rừng rậm.

Sắc trời không rõ, ngay tại Húc Dương sắp sáng tinh sương thời khắc, một đạo thân ảnh quay về Thí Tiên lâu, chính là dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng Ninh Đạo Nhiên, tay phải dẫn theo một thanh vết máu loang lổ Thanh Long thương, trong tay trái thì dẫn theo một khỏa vết máu loang lổ Yêu Lang đầu.

Thí Tiên lâu tám tầng, khi hắn gõ mở vách đá "Phục vụ cửa sổ" thời điểm, nhìn xem Trương lão cái kia tờ không nhịn được mặt mo, đều có một loại ảo giác, trưởng lão này trên đỉnh đầu giống như có một cái màu vàng kim dấu chấm hỏi!.