Chương 259: Lâm Mạn Hạ Hải

Chương 259: Lâm Mạn Hạ Hải

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian thấm thoắt, đảo mắt bảy năm mà qua

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên vừa vặn một trăm tám mươi tuổi, mà tại trong bảy năm qua, hắn ngoại trừ cần cù dùng Trường Thanh quyết, Chân Dương lò luyện quyết tinh tế rèn luyện chính mình Đinh Hỏa linh thân bên ngoài, ra biển ba lần, thu hoạch tương đối khá.

Ngoài ra, Nghi Châu Thí Tiên lâu cũng không ít đi, lần lượt ra tay, chém giết đủ loại Kim Đan kỳ yêu vật, ma tu, ngắn ngủi thời gian bảy năm, hắn tích phân liền trọn vẹn đã tăng tới 9200 điểm, vẻn vẹn còn kém 800 điểm liền có thể đi đến một vạn điểm cửa ải lớn, liền có thể hối đoái cái kia viên cực kỳ trân quý Nguyên Anh trung kỳ yêu đan!

Kỳ thật, này trong vòng bảy năm hắn vẫn luôn hết sức lo lắng, lo lắng tay chân quá chậm, cái kia Nguyên Anh trung kỳ yêu đan sẽ bị người bên ngoài nhanh chân đến trước, nhưng ở bảy năm sau, hắn này loại lo lắng đã dần dần tan biến.

Thí Tiên lâu bên trong một đám Lão Hàm Ngư, căn bản liền không đi đánh tích phân, căn bản không ai cùng hắn tranh!

Đến mức thế hệ tuổi trẻ ngân bài sát thủ, vậy thì càng thêm không cần phải lo lắng, không có người nào có thể có Ninh Đạo Nhiên này loại "Cùng giai vô địch" nội tình, những cái kia ngân bài sát thủ thường thường mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ đều sẽ ẩn núp nhiều năm.

Mà lại treo giải thưởng trên bảng đều là "Đại hung" đồ vật, nào có dễ dàng như vậy chém giết, trong bảy năm qua vẻn vẹn Ninh Đạo Nhiên biết đến liền có không ít ngân bài sát thủ gãy kích trầm sa, không chỉ không thể hoàn thành treo giải thưởng, liền cái mạng của mình đều bàn giao.

Tại Thí Tiên lâu bên trong kiếm cơm, bản thân liền là đem đầu buộc tại dây lưng quần bên trên, là đao kiếm đổ máu công việc, muốn cầm những cái kia tích phân nào có dễ dàng như vậy.

...

Bạch

Một ngày này, sáng sớm, một đạo truyền âm phù bay vào phủ đệ, đến từ Lâm Mạn.

"Ninh đạo hữu  có thể hay không thấy một lần?"

Ninh Đạo Nhiên chỉ hồi phục một chữ: "Tới."

Sau đó không lâu, vị kia tuyệt mỹ tóc ngắn nữ tu thản nhiên tiến vào động phủ, trong tay dẫn theo giỏ trúc, giỏ trúc bên trong đựng lấy một chút cực kỳ hiếm hoi linh quả, mặc dù biết Ninh Đạo Nhiên trong động phủ tuyệt không thiếu vật này, nhưng Lâm Mạn mỗi lần vẫn là sẽ mang vài thứ, dạng này Đại Bổn Lộc sẽ thật cao hứng.

"Lão Lộc, đi tẩy hoa quả."

Ninh Đạo Nhiên đem giỏ trúc giao cho Đại Bổn Lộc, chợt mời Lâm Mạn tiến vào đình nghỉ mát đàm đạo.

"Lâm phù sư, lần này chắc là có trọng yếu sự tình, không phải sẽ không mạo muội quấy rầy." Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh nói.

Ừm

Lâm Mạn nhìn hắn một cái, trong lòng hơi có chút khó chịu, nam nhân khác nhìn thấy nàng Lâm Mạn cái nào không phải đại hiến ân cần, cực kỳ nhiệt tình, nào giống hắn Ninh Đạo Nhiên, chính mình rõ ràng ngồi ở trước mặt hắn, hắn lại một bộ không nhúc nhích bộ dáng.

"Đạo hữu, Lâm Mạn gần đây dự định ra biển một lần."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Lần này ra biển đối Lâm Mạn mà nói cực kỳ trọng yếu, đã trù tính nhiều năm, vì chính là bắt một đầu Thiên La Hải bên trong cực kỳ hiếm hoi đồ vật, tên là Lục Âm phù dung 鱤, vật này cực kỳ xảo trá, cần dùng trận pháp đem hắn trấn phong, về sau tài năng bắt, mà lại bắt Lục Âm phù dung 鱤 độ khó cực lớn, tiểu nữ tử hi vọng đạo hữu có thể cùng ta đồng hành."

"Lục Âm phù dung 鱤?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ninh mỗ nghe nói vật này chính là chí âm chí hàn đồ vật, Lâm phù sư cần vật này làm cái gì?"

"..."

Lâm Mạn muốn nói lại thôi.

"Được rồi, tại hạ không nên hỏi nhiều."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu Lâm phù sư dự định ra biển đi tìm kiếm này Lục Âm phù dung 鱤, nghĩ đến xác thực đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, xin hỏi ngoại trừ Ninh mỗ bên ngoài, Lâm phù sư còn mời người nào?"

"Vô Nhai chân nhân, tán tu, Kim Đan trung kỳ, Lý Phong Lăng, tán tu, Bão Đan sơ kỳ võ phu, ngoài ra thì là Phù Vân tông sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng với hơn ba trăm tên thuyền tay, đây đều là Lâm Mạn bỏ ra linh thạch thuê, tổn hao ta thật lớn một món linh thạch."

Nàng lộ ra cực kỳ đau lòng thần sắc.

Ninh Đạo Nhiên cảm động lây, hắn mỗi lần một hơi tiêu hết rất nhiều linh thạch thời điểm, cũng là như vậy thống khổ vạn phần.

Linh thạch này tựa như là kiếp trước tiền mặt một dạng, nếu như xài như thế nào đều sẽ không trở nên thiếu, vậy cũng tốt.

"Không biết Vô Nhai chân nhân tiền thuê bao nhiêu?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Hai vạn linh thạch."

"..."

Ninh Đạo Nhiên âm thầm cảm khái, xem ra này Lục Âm phù dung 鱤 đối Lâm Mạn thật tương đối quan trọng, bằng không dùng tính tình của nàng tuyệt sẽ không hoa nhiều như vậy linh thạch thuê một cái Kim Đan trung kỳ.

"Lâm phù sư, mong muốn Ninh mỗ ra biển không có vấn đề, nhưng Ninh mỗ đến giá cả khẳng định là cao hơn Vô Nhai chân nhân."

"Ta biết."

Lâm Mạn thanh âm êm dịu, theo trong túi trữ vật lấy ra một chồng phù lục, bất ngờ đều là tam giai trung phẩm phù lục, mà lại có chừng hai mươi tấm nhiều, nàng quả nhiên là liều lên vốn liếng!

"Tiểu nữ tử biết những bùa chú này đối đạo hữu mà nói không đáng mỉm cười một cái, bất quá Lâm Mạn cũng chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy, còn nhìn đạo hữu có thể giúp ta một lần, cùng ta đi đến chuyến này."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng.

Dựa theo hắn trước kia tính tình, loại chuyện này là quả quyết sẽ không tham gia, dùng Lâm Mạn cẩn thận, nếu nàng vì Lục Âm phù dung 鱤 làm ra nhiều như vậy chuẩn bị, chắc hẳn chuyến này hung hiểm dị thường, mà hắn Ninh Đạo Nhiên sinh tính cẩn thận, lúc này là hẳn là lẩn tránh nguy hiểm.

Nhưng mà, đoạn thời gian này Thí Tiên lâu ma luyện, đối Ninh Đạo Nhiên cải biến rất lớn, Bảo Kiếm phong theo ma luyện ra, một thanh hảo kiếm cho dù là tốt nhất, nếu là không rèn luyện cũng là không được.

"Tốt, Ninh mỗ đáp ứng."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy một chồng phù lục, nói: "Không biết chúng ta khi nào lên đường?"

"Sau ba ngày, như thế nào?"

Tốt

...

Ba ngày sau, chuẩn bị ra biển.

"Ninh trận sư! Lâm phù sư!"

Sáng sớm, một vị tiên phong đạo cốt lão giả xuất hiện tại động phủ phía trước, chính là Lâm Mạn mời thỉnh cái vị kia Vô Nhai chân nhân, nghe nói là một vị tán tu, mười điểm thông minh tháo vát, đơn thương độc mã xông ra Kim Đan trung kỳ thành tựu, tại Bạch Long tiên thành danh tiếng rất lớn, rất nhiều tuổi trẻ tán tu đều sẽ vị này Vô Nhai chân nhân xem như bắt chước mục tiêu.

"Vô Nhai tiền bối!"

Lâm Mạn vén áo thi lễ, cười nói: "Chúng ta chờ một lát một hồi, ngoài ra còn có mấy người rất nhanh liền tới."

Tốt

Sau đó không lâu, một tên người mặc màu xanh áo ngắn, ấn đường no đủ trung khí mười phần võ phu xuất hiện tại động phủ phía trước, dáng dấp dáng vẻ đường đường, toàn thân tràn đầy bàng bạc Bão Đan cảnh sơ kỳ võ phu khí tức.

Lý Phong Lăng, Bão Đan sơ kỳ  đồng dạng là một cái trà trộn Bạch Long tiên thành tán tu.

Tại Bạch Long tiên thành, Lý Phong Lăng đồng dạng là một cái danh tiếng đang thịnh nổi danh nhân vật, tuổi còn trẻ liền tu thành một thân không tầm thường quyền pháp, thậm chí trù tính tại Bạch Long tiên thành mở một gian võ quán, chuẩn bị mở quán thụ đồ.

Lần này Lý Phong Lăng được mời tham gia ra biển, rất có thể chính là vì mở quán trù bị linh thạch.

Lâm Mạn ra tay xa xỉ, tại đây Lý Phong Lăng trên thân hoa linh thạch khẳng định là không ít.

"Lâm phù sư!"

Lý Phong Lăng ôm quyền cười một tiếng, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Mạn nhìn thoáng qua, có loại sắc thụ hồn cùng cảm giác, nhưng phát hồ tình dừng hồ lễ, rất nhanh liền cúi đầu, không có nhìn chằm chằm.

"Lý đạo hữu, nghe đại danh đã lâu."

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía Lý Phong Lăng chắp tay một cái.

Lý Phong Lăng liền cũng được lễ cười nói: "Biết được lần này Ninh trận sư cùng bọn ta cùng một chỗ đồng hành ra biển, Lý mỗ trong lòng liền càng thêm an định, có Ninh trận sư đồng hành, lần hành động này chắc chắn nước chảy thành sông!"

Lâm Mạn cười gật đầu.

Nhưng Vô Nhai chân nhân trên mặt lại lóe lên liền biến mất lướt qua một tia không vui thần sắc, hắn là Kim Đan trung kỳ  ấn lý thuyết lần này ra biển hẳn là dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó mới đúng.

Lại một lát sau, sáu tên thân mặc đạo bào, sau lưng cõng kiếm Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện tại trong tầm mắt, chính là đến từ Phù Vân tông sáu vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nghe nói, này sáu vị Trúc Cơ tu sĩ nắm giữ một tòa "Mây bay kiếm trận" đường lối, cực kỳ lợi hại, có thể trấn áp kim đan tiền kỳ, cho nên tại sáu người này trên thân, Lâm Mạn bỏ ra một vạn hai ngàn linh thạch nhiều!

Ninh Đạo Nhiên nghe được cái số này về sau, đau lòng không thôi.

Lâm Mạn quá phá của, có tiền này cho mình không tốt sao, chính mình phái ra sáu tấm Giáp cấp người giấy cũng có thể tổ một cái Kiêm Gia kiếm trận, phát huy ra chiến lực có thể so sánh này sáu cái Trúc Cơ phải mạnh hơn!

"Lâm phù sư, các vị tiền bối, chúng ta hữu lễ!"

Sáu tên Trúc Cơ tu sĩ bên trong Đại sư huynh ôm kiếm hành lễ.

"Đạo hữu hữu lễ."

Ninh Đạo Nhiên mấy cái người gật đầu hoàn lễ.

"Nếu người đã đến đủ, chúng ta lên đường đi, đi tới bến cảng." Lâm Mạn cười nói.

"Như thế rất tốt."

Mọi người cùng nhau bay lên trời, đi ra thành.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, chân đạp màu vàng kim độn quang gió lốc mà lên, một bên, Đại Bổn Lộc bốn vó cũng giẫm lên màu vàng kim độn quang, cùng chủ nhân cùng một chỗ đằng không, dẫn tới sáu vị Phù Vân tông Trúc Cơ tu sĩ đều lộ ra cực kỳ hâm mộ thần sắc.

Kim đan sơ kỳ tu sĩ, cộng thêm một đầu Kim đan sơ kỳ linh thú, có thể phát huy ra thực lực khẳng định là đã vượt qua Kim Đan trung kỳ Vô Nhai chân nhân.

Mà lúc này, Vô Nhai chân nhân suy nghĩ trong lòng, thì là Lâm Mạn đến cùng bỏ ra giá lớn bao nhiêu tại Ninh Đạo Nhiên trên thân, chẳng lẽ đã vượt qua chính mình? Thực đang đáng tiếc, những Linh đó thạch như là cho mình, cũng là có thể đem một vị Kim đan sơ kỳ hảo hữu chí giao mang lên.

...

Ngoài thành, một chiếc khổng lồ thuyền lớn vắt ngang, thuyền trưởng trọn vẹn trăm trượng, tựa như là một tòa núi lớn một dạng vắt ngang phía trước, nhường Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc trong lòng đều "Ngọa tào" không ngừng.

Lâm Mạn quá hào hoa xa xỉ, vì bắt Lục Âm phù dung 鱤 đầu nhập như thế món tiền khổng lồ, vẻn vẹn chiếc thuyền lớn này chế tạo, chỉ sợ ít nhất cũng tại năm vạn linh thạch phía trên!

Giống như Lâm Mạn nói một dạng, chuyện này đối với nàng cực kỳ trọng yếu, vì đầu kia Lục Âm phù dung 鱤 cơ hồ là không tiếc đại giới.

Mọi người lên thuyền, thuyền tay vào chỗ.

Thuyền lớn chậm rãi rời đi bến cảng, về sau Lâm Mạn cấp tốc bố trí trận pháp, lập tức một tòa tòa nhị giai trận pháp bay lên, đem trọn tòa thuyền lớn mỗi một cái góc đều bao phủ trong đó.

Những trận pháp này toàn bộ đến từ Ninh Đạo Nhiên thủ bút, trong bảy năm qua hắn vì Lâm Mạn luyện chế trận pháp rất nhiều, rưng rưng huyết kiếm mấy vạn linh thạch!

"Lâm phù sư."

Vô Nhai chân nhân đi tới, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nói: "Này thuyền trận pháp tựa hồ là dùng một loại nào đó khảm bộ phương thức ký kết mà thành, có thể xưng Thần Lai Chi Bút, không biết là người nào thủ bút?"

Lâm Mạn nhìn thoáng qua Ninh Đạo Nhiên, mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

Ninh Đạo Nhiên lúc này gật gật đầu.

"Những trận pháp này đều là Ninh trận sư vì tiểu nữ tử luyện chế." Lâm Mạn mỉm cười: "Ninh trận sư trận pháp tạo nghệ tại Bạch Long tiên thành có thể đếm được trên đầu ngón tay, Vô Nhai tiền bối không biết?"

"Thì ra là thế."

Vô Nhai chân nhân lúc này khen tặng một phiên.

"Lâm phù sư."

Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Chưởng cầm trận pháp cần tiêu hao đại lượng pháp lực, lão phu chính là này trên thuyền tu vi cao nhất người, khống chế trận pháp ngọc phù không bằng giao cho lão phu chưởng quản, kể từ đó nếu là gặp ngoài ý muốn, lão phu cũng có thể một tận sức mọn."

"Có thể chứ?"

Lâm Mạn truyền âm hỏi Ninh Đạo Nhiên.

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, coi như là Vô Nhai chân nhân có cái gì mưu đồ cũng không quan hệ, những trận pháp này là hắn tự tay luyện chế, đều là có lưu "Cửa ngầm" tùy thời có khả năng đem chưởng khống quyền thu hồi, không quan trọng mấy khối khống chế ngọc phù không coi là cái gì..