Chương 260: Câu đến cá lớn

Chương 260: Câu đến cá lớn

Mười ngày sau, Lâm Mạn thuyền lớn tiến vào biển sâu.

Một đường đi tới cũng là xem như thuận lợi, không có gặp phải Âm Thực chi vũ, tình cờ gặp phải mấy đạo Tân Kim chi phong cũng bị mấy trương nhị giai tránh gió phù hóa giải.

Lâm Mạn là tam giai Phù sư, bực này hao tổn không coi là cái gì, mưa bụi thôi.

Mười ngày đến, Ninh Đạo Nhiên một mực tại boong thuyền ngồi xếp bằng, yên lặng dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cùng Chân Dương lò luyện quyết rèn luyện thân thể, gia tăng trong cơ thể mộc hỏa hai loại thuộc tính nội tình.

Đại Bổn Lộc nằm quỳ ở một bên, yên lặng vận chuyển dịch hình thuật tẩy luyện thân thể, khiến cho cơ bắp càng gia tăng hơn thực, da lông càng thêm chắc nịch.

Vô Nhai chân nhân chưởng cầm trận pháp, một mực đứng ở cái kia to lớn cột buồm xuống.

Lý Phong Lăng thì một lần tiếp lấy một lần tại boong thuyền thôi động quyền cái cọc, toàn thân võ phu khí tức tăng vọt, nhường một đám thuyền tay đều không ngừng hâm mộ, hận không thể có thể đạp đất bái sư.

Đến mức Phù Vân sơn sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, thì cũng một mực ngồi xếp bằng nhập định, không có cái gì động tĩnh.

...

Một ngày này, trời cao biển rộng, gió êm sóng lặng.

Đột nhiên, phương xa truyền đến một hồi đánh trống reo hò thanh âm, phá vỡ trên biển yên tĩnh.

"Cẩn thận."

Vô Nhai chân nhân thả ra kim đan thần thức dò xét về sau, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng nói: "Vậy mà gặp kiếp tu! Cẩn thận, những người này không phải người lương thiện, tựa hồ là trong truyền thuyết Tru Thiên minh!"

Tru Thiên minh, Thiên La Hải bên trên tối vi hung hăng ngang ngược kiếp tu tổ chức, đừng nói là tu sĩ tầm thường đội thuyền, cho dù là quan phủ, cỡ lớn thương hội đội thuyền bọn hắn cũng như cũ dám trêu chọc.

Nghe nói Tru Thiên minh bên trong đều là Trúc Cơ tán tu, số lượng bề bộn, có đôi khi động một tí liền sẽ có trên trăm tên Trúc Cơ kiếp tu hợp lại hành động, như vậy động tác đã đủ để san bằng tông môn tầm thường, tại Thiên La Hải bên trên, càng là làm người nghe tin đã sợ mất mật.

"Kiếp tu! ?"

Lý Phong Lăng xoay người lại, một đôi mắt bên trong lộ ra tràn đầy sát ý.

Cái kia Phù Vân tông sáu vị sư huynh đệ cũng dồn dập quay mặt lại.

Ninh Đạo Nhiên đồ sộ đứng dậy, thả ra kim đan thần thức sau không chịu được hơi hơi run lên, phương xa đường chân trời bên trên, từng đạo trúc Cơ Độn Quang chạy nhanh đến, có chừng trên trăm đạo, thật đúng là truyền thuyết kia bên trong người người hận đến nghiến răng nghiến lợi nói ngạch Tru Thiên minh!

"Không cần bối rối!"

Vô Nhai chân nhân nói: "Trên thuyền lớn trận pháp cực kỳ nghiêm mật, kiên cố, cho dù là bọn hắn tới cũng không sợ!"

"..."

Lâm Mạn một đôi mắt đẹp nhìn về phía nơi xa, lộ ra bình tĩnh, nàng thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thậm chí so Lý Phong Lăng đều phải tỉnh táo rất nhiều, cũng khó trách tại Bạch Long tiên thành được vinh dự kỳ nữ.

Nhưng mà, những Trúc Cơ đó kiếp tu độn quang tại bên ngoài mấy dặm thế mà liền dừng lại.

Ngay sau đó, bọn hắn hoặc tế ra pháp khí, linh khí, hoặc thôi động nhất giai phù lục, trực tiếp xa xa phát động thuật pháp tiến công, cái kia theo vài dặm bên ngoài bổ ra từng đạo kiếm mang, đao mang, trong nháy mắt liền tại bình tĩnh trên mặt biển nhấc lên từng sợi thủy triều!

"Có ý tứ gì?"

Vô Nhai chân nhân nhíu mày, không nghĩ tới này chút kiếp tu sẽ có cử động lần này.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, còn có thể là có ý gì, này chút Trúc Cơ kiếp tu biết trên thuyền có kim đan tu sĩ, Bão Đan cảnh võ phu, hơn nữa còn có đại trận bảo vệ, cho nên muốn dùng công kích từ xa tiêu hao trận pháp cấm chế, trước phá mất trận pháp, lại dùng chiến thuật biển người mài chết vài vị đại tu sĩ!

Trong lúc nhất thời, thuyền lớn trận pháp ong ong Tranh Minh không dứt.

"Đám này Tu Tiên giới bại hoại!"

Vô Nhai chân nhân phẫn uất, nhẹ nhàng khoát tay, liền tế ra một ngụm chỉ có vài tấc lớn nhỏ bỏ túi phi kiếm, "Xùy" một tiếng tụ tiễn xé gió mà đi, trực tiếp cách hai dặm bên ngoài đem một tên Trúc Cơ trung kỳ kiếp tu cổ họng đánh xuyên qua!

Bất quá, làm này bỏ túi phi kiếm gió lốc run rẩy bay trở về thời điểm, lại bị nhiều tên kiếp tu bất kể đại giới dùng đủ loại pháp khí, linh khí đập loạn một mạch, trong lúc nhất thời, Vô Nhai chân nhân cũng không dám tùy tiện lại thả ra phi kiếm, hắn nhất định phải trân tàng tốt chính mình nội tình.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Lý Phong Lăng khẽ cắn răng, đột nhiên bước ra một bước, lập tức một đường to lớn dấu chân xuất hiện trên mặt biển, một khu vực nước biển bỗng nhiên chìm xuống, ngay sau đó một cỗ hùng hậu quyền ý nhấc lên sóng nước, ầm ầm bộc phát ra!

Quyền kình cách không nổ tung, mấy tên Trúc Cơ kiếp tu không chết cũng bị thương!

"Giết cái kia võ phu!"

Đồng bạn chết thảm trước mắt, một đám kiếp tu chẳng những không có e ngại tan tác như chim muông, ngược lại là lộ ra bộc lộ bộ mặt hung ác thần sắc.

Lập tức, lít nha lít nhít pháp khí, linh khí, phù lục cùng thuật pháp công về phía Lý Phong Lăng!

Lý Phong Lăng xác thực hết sức mãng, lại một quyền đưa ra, cái kia hùng hậu bàng bạc màu xanh quyền cương lăng không nổ tung, tại chỗ đánh nát pháp khí mấy chục kiện, ngay sau đó một chân quét ngang mà ra, sóng biển quay cuồng, hơn mười tên kiếp tu bị võ phu khí tức quét trúng, dồn dập thổ huyết lui lại!

Bất quá, Lý Phong Lăng hộ thân quyền cương một dạng tại rất nhiều công phạt phía dưới biến đến càng mỏng manh, cứ thế mãi khẳng định là phải bỏ mạng.

"Lý đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nhanh lên trở về trên thuyền, như thế vật lộn lời cuối cùng không phải biện pháp!"

"Các ngươi sợ chết, ta Lý Phong Lăng cũng không sợ!"

"Chúng ta nếu cầm Lâm phù sư linh thạch, tiếp nhận nàng ủy thác, nên vì thế đi đổ máu ra sức, ta Lý Phong Lăng không có bản sự khác, duy chỉ có ra quyền lúc thẳng tiến không lùi, từ trước tới giờ không lo trước lo sau!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lời kịch đúng là không tệ, nhưng ngươi Lý Phong Lăng cầm cũng không là nhân vật chính kịch bản a!

Cũng nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên trên thân bắt được mấy đạo cấp tốc tăng lên khí tức đang ở không ngừng tới gần!

"Lý Phong Lăng, nhanh chóng trở về!"

Hắn nhảy lên một cái rơi vào mạn thuyền phía trên, rút ra một tấm tam giai hạ phẩm thật nham phù thôi động sau liền ném ra ngoài, cái kia thật nham phù "Ông" một tiếng hóa thành một vòng vách đá xuất hiện tại Lý Phong Lăng quanh người, vì đó đón đỡ rất nhiều pháp khí, linh khí công phạt.

Nhưng phù lục cuối cùng không thể lâu cầm, trong nháy mắt cái kia tam giai hạ phẩm thật nham phù liền bùng cháy hầu như không còn, vách đá pháp lực tan biến.

Lý Phong Lăng nhưng như cũ không lùi, huyết chiến tại trên mặt biển.

"Không ổn..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía nước biển chỗ sâu, chuyến này quả nhiên không đơn giản!

Xùy

Nước biển chỗ sâu, một cây không đáng chú ý màu vàng kim châm nhỏ đột nhiên mặc mì chín chần nước lạnh bay ra, kim châm tuy nhỏ, lại hiện ra cực kỳ nồng đậm pháp bảo khí tức! Dùng Ninh Đạo Nhiên thị lực cũng vẻn vẹn chẳng qua là bắt được, cái kia Lý Phong Lăng thân là Bão Đan sơ kỳ võ phu, thậm chí đều không nhìn thấy vật này.

Nương theo lấy cơ hồ bé không thể nghe "Phốc phốc" một tiếng, cái kia kim châm liền đâm vào Lý Phong Lăng trong huyệt Thái dương, trong chốc lát trọng thương vị này Bão Đan sơ kỳ võ phu!

Càng chết là, một cỗ cực cường yêu thú khí tức từ đáy biển bay lên, ngay sau đó một đầu có chừng dài chừng mười trượng lớn cái đuôi to vạch ra mặt nước, hung hăng quất vào trên thuyền lớn!

Oành

Trận pháp cấm chế không ngừng lấp lánh hào quang, thậm chí có ánh lửa thoát ra, vẻn vẹn nhất kích thế mà liền để bên ngoài một tòa nhị giai trận pháp xuất hiện rạn nứt tổn hại.

Dưới nước cất giấu, là một đầu tam giai trung kỳ cá nheo yêu!

Ngoài ra, cái kia kim châm chủ nhân thì là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

Ninh Đạo Nhiên cau mày, Lâm Mạn bất quá là một vị Trúc Cơ hậu kỳ thôi, thế mà có thể làm cho Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ ra tay, nàng là thế nào liên lụy vào như thế lớn lợi ích vòng xoáy bên trong?

Trên biển, vô số Tru Thiên minh kiếp tu lướt gần, bắt đầu dùng bảo vật mãnh công trên thuyền đại trận!

"Cẩn thận!"

Phù Vân tông sáu vị Trúc Cơ tu sĩ tại boong thuyền trung bộ đứng vững, lập tức một luồng kiếm ý phóng lên tận trời, quả nhiên có kiếm trận, mặc dù không quá mạnh, cũng là tương đương dọa người.

Trong nước, một đạo sóng to bay lên, mãnh kích thuyền lớn cấm chế!

Lập tức, toàn bộ thuyền lớn trong nháy mắt rời đi mặt nước mấy mét, về sau tầng tầng hạ xuống, thân tàu chung quanh cấm chế không ngừng vỡ nát!

Ông

Trong nước, cái kia tam giai trung kỳ cá nheo yêu lần nữa nâng lên lớn cái đuôi to, hung hăng vỗ xuống trong nháy mắt, cuối cùng, bảo vệ thuyền lớn trận pháp bắt đầu liên miên đổ sụp vỡ nát!

Không phải Ninh Đạo Nhiên luyện chế trận pháp không đủ kiên cố, mà là động thủ quá nhiều người quá mạnh!

Trong nước, một đạo Kim Đan hậu kỳ thân ảnh bay lên trời, là một tên che mặt, dịch dung lão giả, dùng bí pháp nào đó che lấp hình dáng, căn bản thấy không rõ bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng).

Ninh Đạo Nhiên mặc dù có khả năng vận chuyển đồng thuật nhìn thấu, nhưng tựa hồ không cần như thế, một hồi cùng nhau giết là được.

"Các ngươi..."

Lúc này, Vô Nhai chân nhân mới thấy rõ đến kẻ đánh lén chiến lực kinh khủng bực nào, một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cộng thêm một đầu Kim Đan trung kỳ linh thú, đây cũng không phải là Lâm Mạn người có khả năng ngăn cản.

Trong chốc lát, một đạo thần tốc phù tại Vô Nhai chân nhân trong tay thôi động bốc cháy lên, phía sau của hắn bỗng nhiên sinh ra một đạo Cực phẩm Linh khí cấp cánh chuồn chuồn cánh, tựa hồ là một loại nào đó bí bảo, chuồn chuồn cánh chấn động trong nháy mắt, hóa thành một đạo lưu quang bay ra, lại muốn trực tiếp bay khỏi thuyền lớn, một mình bỏ chạy!

Lại không nghĩ, Vô Nhai chân nhân vừa mới bay ra vài trăm mét, trong nước liền có một đạo kim sắc non dây leo cấp tốc bay lên, trói lại Vô Nhai chân nhân một cái chân.

Chết

Trên mặt biển, một chùm bọt nước bùng nổ, bọt nước dưới thân ảnh bay lên trời, hung hăng một quyền đánh vào Vô Nhai chân nhân ngực, lại trong nháy mắt liền đem nó ngực đánh xuyên qua, máu thịt, tạng khí mảnh vỡ lăng không rơi vãi!

Ra quyền người, là cái một bộ nhung giáp, dung mạo tuấn lãng, toàn thân quanh quẩn lấy Bão Đan hậu kỳ võ phu khí tức!

Bạch Long tiên thành chi chủ, Long Trác Quân!

Một quyền đánh cho tàn phế Vô Nhai chân nhân về sau, Long Trác Quân nhẹ nhàng khoát tay, năm ngón tay như ưng trảo chế trụ Vô Nhai chân nhân cổ, cười nhạo nói: "Này loại đơn ngươi cũng dám tiếp, Vô Nhai đạo hữu thật sự là không biết sống chết a!"

Nói xong, hung hăng một quyền vung hướng Vô Nhai chân nhân Kim Đan vị trí.

Ông

Âm thanh xé gió duệ minh, Long Trác Quân một quyền chưa hạ xuống thời khắc, liền có một cây Thanh Long thương lăng không đánh xuống, cuốn theo lấy tập trung Ngân Long lấy nước khí tượng, thẳng tắp đánh phía Long Trác Quân đỉnh đầu!

"Ninh Đạo Nhiên!"

Long Trác Quân diện mạo dữ tợn, ngẩng đầu trực diện Thanh Long thương, cười to nói: "Ngươi như thế nào biết được bản tọa sớm muốn giết ngươi? !"

Nói xong, Long Trác Quân trực tiếp đem Vô Nhai chân nhân ném ra, hai tay như ưng trảo cứng rắn hướng Thanh Long thương, lại muốn tay không vào dao sắc!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, sóng nước không ngừng bị xung kích trấn áp.

Long Trác Quân này Bão Đan cảnh hậu kỳ quả nhiên nội tình ghim chắc, tay không tiếp lớn Thanh Long sau một kích thế mà lông tóc không tổn hao gì, chẳng qua là phủi phủi trên mu bàn tay tro bụi, cười nhạo nói: "Chỉ có chút bản lãnh này? Vậy nhưng không xứng với Lâm phù sư."

Trên thuyền, Lâm Mạn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hai tay các thúc giục một tấm nhị giai thượng phẩm phù lục, đáng tiếc nàng không phải Kim Đan, vô pháp sử dụng tam giai phù lục, bằng không trong nháy mắt liền sẽ bị hút khô pháp lực.

Trong nước, một cái cụt một tay lão giả áo xám xuất hiện, tay cầm kim dây leo, chính là chui vào Lâm Mạn động phủ người, đều là người quen, duy nhất không quen liền là cái kia che lấp khuôn mặt Kim Đan hậu kỳ lão giả.

...

Vô Nhai chân nhân bị nhất kích oanh đâm thủng ngực, bực này trọng thương đã để hắn hấp hối, mất đi sức chiến đấu.

Cái kia Lý Phong Lăng cũng tung bay ở trên mặt nước, hai mắt trắng bệch, bị cái kia kim châm đâm vào huyệt thái dương, trong nháy mắt liền đã bất tỉnh nhân sự.

Boong thuyền phía trên, Phù Vân tông sáu vị tu sĩ có ba vị bị khủng bố linh áp trấn áp đến thổ huyết không ngừng, còn lại ba người cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Tựa hồ, Lâm Mạn mang tới người, chỉ có Ninh Đạo Nhiên còn có chiến lực.

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn dự liệu được chuyến này có thể sẽ có Đại Hóa, lại không nghĩ tới từng cái đều là Đại Hóa!.