Chương 261: Bị chết không đủ nhanh

Chương 261: Bị chết không đủ nhanh

Ninh Đạo Nhiên một đôi mắt đi tuần tra chiến trường, trong lòng hơi có kêu khổ, tốt một cái Long Trác Quân, vì đem mình cùng Lâm Mạn đám người này chém tận giết tuyệt thế mà bày ra lớn như vậy chiến trận.

Một tên Bão Đan cảnh hậu kỳ, một tên Kim Đan hậu kỳ, một đầu tam giai trung kỳ cá nheo yêu, một cái Kim đan sơ kỳ Hàn Sàn, cộng thêm trên trăm tên Tru Thiên minh kiếp tu, đội hình như thế khoa trương, không cân nhắc chính mình cái này ngoài ý muốn nhân tố, nghiền ép Lâm Mạn chiếc thuyền này khẳng định là dư xài.

"Lão Lộc."

Hắn lặng yên truyền âm nói: "Ngươi phụ trách kim đan kia hậu kỳ lão thất phu, ta lại phái mấy cái Giáp cấp người giấy gấp rút tiếp viện ngươi, Tiểu Hắc Tử, ngươi đi ngăn chặn dưới đáy nước đầu kia cá nheo yêu, Tiểu Bạch, ngươi ở lại giữ boong thuyền, bảo đảm Lâm phù sư an toàn, mấy người các ngươi đều chỉ muốn ngăn chặn là được, chờ ta giải quyết Long Trác Quân về sau liền sẽ rảnh tay giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

"Ô ô ~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh sau hóa thành một luồng ngũ sắc quang mang theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, thân thể chìm xuống, một đôi Lộc Giác mang theo phá không duệ mang, sau lưng không ngừng hiển hiện đủ loại dịch hình Pháp Tướng, thẳng đến kim đan kia hậu kỳ lão giả!

Rống

Tiểu Hắc Tử phát ra một tiếng Mặc Giao gầm, vươn mình không vào nước bên trong, lập tức dưới nước sát khí xông ngang, dùng Kim đan sơ kỳ đại chiến kim đan kia trung kỳ cá nheo yêu đi.

Tiểu Bạch phiêu nhiên mà ra, hai tay chung quanh khỏa đầy Mộc thuộc tính tinh khí, thủ tại Lâm Mạn bên người, không nhúc nhích tí nào.

"Cái này. . ."

Lâm Mạn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, không nghĩ tới thế thái trong nháy mắt liền phát triển đến loại tình trạng này.

"Long Trác Quân!"

Nàng trong mắt lộ ra phẫn nộ: "Ngươi thân là Bạch Long tiên thành chi chủ, thế mà cùng Tru Thiên minh kiếp tu cùng một giuộc, làm thật đáng xấu hổ cực điểm, ngươi liền không sợ chuyện này truyền về Tiên thành, nhường ngươi thân bại danh liệt?"

"Ha ha ha ~~~ "

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu ngửa đầu cười nói: "Lâm phù sư, ngươi suy nghĩ nhiều, các ngươi đám người này một cái cũng đừng nghĩ trốn về Bạch Long tiên thành, hôm nay ở chỗ này phát sinh sự tình cũng sẽ ngừng ở nơi đây, nói thế nào thân bại danh liệt a? Đến mức Lâm phù sư ngươi... Hừ, đại ca của chúng ta đối ngươi mối tình thắm thiết, yên tâm, không sẽ giết ngươi, nhiều nhất cũng chỉ là đem Lâm phù sư mang về động phủ kim ốc tàng kiều mà thôi."

"Các ngươi..."

Lâm Mạn chán nản, thân thể run nhè nhẹ, xốp giòn phong chập trùng không chừng.

Nàng biết Long Trác Quân phẩm hạnh đồng dạng, lại không nghĩ tới thế mà bại hoại đến mức độ này.

"Lâm Mạn."

Long Trác Quân cách không quăng tới một vệt ánh mắt, thản nhiên nói: "Bản tọa đối ngươi ưu ái có thừa, cho lấy hết mặt mũi, nhưng chưa từng nghĩ ngươi lại có thể là như thế một cái cho thể diện mà không cần nữ nhân, hôm nay đừng trách bản tọa tâm ngoan thủ lạt, tất cả những thứ này đều là ngươi gieo gió gặt bão."

Hắn lười nhác cười một tiếng, nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Nghe nói ngươi Lâm phù sư âm thầm xem trọng vị này Ninh đạo hữu đã lâu, cũng được, bản tọa hôm nay liền giúp người hoàn thành ước vọng, vặn hạ Ninh đạo hữu đầu về sau, tự sẽ sai người đem đầu lâu của chúng nó luyện hóa bày ở động phủ trong chính sảnh, nhường ngươi ngày ngày đều có thể thấy hắn, cũng không uổng là phu ta đối với ngươi mối tình thắm thiết."

Lâm Mạn khuôn mặt trắng bệch.

Một đám kiếp tu thì cười lên ha hả.

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, lớn Thanh Long quét ngang mà ra, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực cuồn cuộn mà ra, trực tiếp thẳng hướng Long Trác Quân, cùng lúc đó, tay trái nâng lên, lập tức từng đạo thế thân người giấy phóng thích mà ra.

Trong đó, sáu tấm Giáp cấp người giấy phóng tới nơi xa, vì Đại Bổn Lộc trợ chiến, kể từ đó, đủ để trong khoảng thời gian ngắn ngăn chặn vị kia Kim Đan hậu kỳ đại tu, bên ngoài còn có hai tấm Giáp cấp người giấy xông về cái kia lão giả áo xám Hàn Sàn, cái này người cũng nhất định phải lưu lại, không thể để cho hắn chạy ra nơi này.

Ngoài ra, vượt qua ba trăm tấm Ất cấp người giấy thân hình "Bồng bồng bồng" ở trên biển bành trướng xuất hiện, này chút Ất cấp người giấy ít nhất đều có Trúc Cơ trung kỳ chiến lực, đạp lên sóng nước, giận dữ liều lĩnh xông về phương xa những Tru Thiên minh đó kiếp tu.

"Giết sạch, một cái đều đừng lưu!"

Ninh Đạo Nhiên cho Ất cấp người giấy mệnh lệnh đơn giản sáng tỏ.

Lập tức, người đi biển số so sánh phát sinh biến hóa, Long Trác Quân, Tru Thiên minh mọi người tựa hồ vẻ mặt đều hơi tái nhợt.

"Không cần e ngại, bất quá là một loại luyện chế người giấy điêu trùng tiểu kỹ thôi!"

Long Trác Quân nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Này chút người giấy chiến lực phù phiếm, không cần thiết e ngại, giết cho ta!"

Một giây sau, lại có hai tên Ất cấp người giấy cùng một chỗ động thủ, nồng đậm pháp lực đem một tên Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu bao phủ, đảo mắt liền đem hắn thân thể chia làm bảy tám đoạn nhiều!

Một đám kiếp tu kinh hãi, này mẹ hắn gọi chiến lực phù phiếm?

...

"Không quan trọng một đầu linh thú, cũng dám cùng lão phu kêu gào?"

Gió bên trong, Kim Đan hậu kỳ đại tu tầm mắt nghiêm nghị, to lớn ống tay áo kéo ra, pháp lực ngang qua, trong nháy mắt ngưng hóa ra một đôi màu lửa đỏ cự đại bàn tay, trong nháy mắt liền gắt gao bắt lấy Bạch Lộc Song Giác, pháp lực bùng nổ, làm bộ muốn đem hắn theo vào biển thủy chi bên trong.

Nhưng Bạch Lộc cũng không phải cái gì bình thường linh thú, nó cái này Kim đan sơ kỳ mặc dù chưa hẳn có thể đơn đấu nhân tộc Kim Đan hậu kỳ, nhưng nhưng so với Kim Đan trung kỳ hiếu thắng rất nhiều.

Ô ô một tiếng Lộc Minh về sau, hoa năm màu đóa tại Lộc trên lưng chậm rãi chuyển động, một luồng tuyệt cường khí tức bắn ra, ngũ hành lực lượng vận chuyển, trong nước biển từng sợi thủy tiễn lao ra, trên không lại có liệt diễm, kim tiễn đi ngang qua, lại thêm Bạch Lộc tế luyện ra mấy chục đạo vạn năm cái cọc, lại nhường kim đan kia hậu kỳ lão giả không thể không buông hai tay ra.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Vạn năm cái cọc không ngừng xỏ xuyên qua mặt nước, lại thêm mấy tên Giáp cấp người giấy trợ trận, trong thời gian ngắn càng đem đánh cho kim đan kia hậu kỳ lão giả không có quá nhiều sức hoàn thủ.

Dưới nước, sát khí bốc lên.

Tiểu Hắc Tử tiếng rống giận dữ, cái kia cá nheo yêu chi chi tiếng kêu to hỗn tạp tại cùng một chỗ, trước mắt chưa phân thắng bại, nhưng Tiểu Hắc Tử hung tính đại phát, tựa hồ cũng không rơi xuống hạ phong.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Long Trác Quân một tiếng gào to, toàn thân huyết khí bắn ra, bên ngoài thân áo giáp vù vù, tựa hồ đã mở ra trong đó vi hình trận pháp, Long Trác Quân từng bước một đi tới, toàn thân quyền ý không ngừng bốc lên, một đôi mắt bên trong sát cơ đại thịnh.

Chỉ có giết Ninh Đạo Nhiên, tài năng tan rã khốn cục trước mắt.

Mà trùng hợp, lúc này Ninh Đạo Nhiên khoảng cách Long Trác Quân chỉ vài trượng xa, vừa lúc là võ phu giết tu sĩ tuyệt hảo khoảng cách.

Oành

Sóng khí trong nháy mắt bùng nổ, Long Trác Quân ở trên mặt nước mang ra một đạo loạn lưu, bao hàm đầy máu khí lực lượng một quyền phá không mà tới, hung hăng đánh phía Ninh Đạo Nhiên bụng dưới hướng đi.

Một quyền này thế tới cực nhanh, lại thêm quyền ý phô thiên cái địa nghiền ép, bình thường Kim Đan căn bản không có khả năng tránh thoát.

Nhưng một quyền hạ xuống lúc, lại bộc phát ra kim thạch giao minh thanh âm.

Một đầu sương mù mông lung tuyết trắng vòng tay phi tốc xoay tròn, bảo vật tinh khí ngưng hóa ra từng tầng một Băng Sương, chính là tầng này Băng Sương chặn lại Long Trác Quân này nhất định phải được nhất kích!

Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc!

Ninh Đạo Nhiên thân thể bỗng nhiên đằng không, nghiêng người chìm xuống, hung hăng một thương lần nữa bổ về phía Long Trác Quân đầu.

"Muốn chết! ?"

Long Trác Quân cười lạnh một tiếng, không quan trọng Kim đan sơ kỳ tu sĩ cũng dám tới gần thân liều mạng? !

Hắn xòe năm ngón tay, chọi cứng Thanh Long thương nhất kích.

Oành

Pháp lực tinh khí mảnh vụn bắn tung toé, Thanh Long thương tựa như là đánh vào một khối ngoan thạch bên trên đồng dạng, trong nháy mắt liền bị bắn ngược mà lên, nhường Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể huyết khí một hồi hỗn loạn.

Nhưng Long Trác Quân đồng dạng không dễ chịu, một thương kia tích chứa là phản phác quy chân cấp thương pháp áo nghĩa, vừa nhanh vừa mạnh, chấn động đến Long Trác Quân một dạng trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn!

Xùy

Gió bên trong, một luồng bích ánh sáng màu xanh lục chợt lóe lên.

Long Trác Quân đột nhiên nghiêng người ngửa đầu tránh né, nhưng dù là như thế vẫn như cũ bị cái kia một luồng hào quang cắt ra một bộ phận hộ thân quyền cương, tại trên gương mặt lưu lại một đạo vài tấc vết thương, nóng bỏng Bão Đan cảnh võ phu huyết dịch chảy xuôi mà ra.

Này còn không phải điểm chết người là, ngay tại Long Trác Quân thân thể ngửa ra sau tránh né lá trúc đao công phạt thời khắc, chợt cảm giác được sau lưng phát lạnh, liền vội vàng quay cuồng thân thể, trong lúc nhất thời, phía sau lưng từ bên trên đến xương sống xương cùng chỗ lưu lại từng đạo sâu cạn không đồng đều vết thương, mơ hồ có thể thấy mấy đạo huyết sắc sợi tơ chợt lóe lên.

Lại là pháp bảo!

Long Trác Quân trong lòng một mảnh ác hàn, hắn nguyên bản cho rằng chính mình dựa vào Bão Đan hậu kỳ quyền ý trấn áp, có thể tại ba lượng quyền bên trong liền đem Ninh Đạo Nhiên hoàn toàn ngăn chặn, lại không nghĩ đối phương không chỉ linh áp bàng bạc, pháp bảo, thuật pháp thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp.

Cái này người... Tựa hồ không có linh khí, hắn ra tay chính là pháp bảo, mỗi một kiện tế ra bảo vật thượng đô hiện ra nồng đậm pháp bảo khí tức!

Mà Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy tầm mắt ngưng trọng.

Bão Đan cảnh hậu kỳ võ phu xác thực cứng như bàn thạch, rõ ràng Linh Lung Ti đã đánh lén đắc thủ, lại thế mà không có thể đem Long Trác Quân thân thể bị chia làm nhiều đoạn, vẻn vẹn chẳng qua là tại hắn sau lưng cắt ra mấy đạo thật sâu vết thương thôi.

Nếu là đổi Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ đã sớm bị phân thây!

Đối này vỏ hạt dày thịt thô cường địch, không thể nói, chỉ có thể dựa vào Kim Ti Kiếm Canh Kim tinh khí!

Tại vô kiên bất tồi Canh Kim tinh khí phong mang phía dưới, cũng không tin hắn Long Trác Quân còn có thể ngăn cản!

"Cho bản tọa nạp mạng đi! !"

Long Trác Quân mặc dù thụ thương, nhưng trong mắt lại càng thêm hung quang đại thịnh, giống như một đầu bị thương Hung thú đồng dạng, toàn thân cuốn theo bàng bạc quyền ý, từ trên trời giáng xuống, một quyền hạ xuống trong nháy mắt, trong vòng mấy chục trượng nước biển đều đổ sụp mà xuống!

Ninh Đạo Nhiên cau mày, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc tại quanh người vù vù xoay chuyển cấp tốc, ngưng hóa ra từng đạo kiên dày tường bằng đem quyền cương toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên nhấc ngang trường thương, đón đỡ Long Trác Quân một quyền này!

Oành

Một quyền hạ xuống, hai người thân thể trong nháy mắt nhập vào nước biển bên trong.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Boong thuyền, Lâm Mạn vành mắt đỏ bừng, vội vàng tế ra một kiện Cực phẩm Linh khí liền muốn xông ra boong thuyền.

"Không thể!"

Lại không nghĩ, bên cạnh Tiểu Bạch bàn tay xòe ra, Kim Đan trung kỳ pháp lực nghiền ép mà xuống, trực tiếp đem Lâm Mạn trấn phong trên thuyền, không thể động đậy.

...

Quyền kình tạo thành sụp đổ trong không gian, Ninh Đạo Nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy hai tay đau nhức kịch liệt.

Bão Đan hậu kỳ võ phu lực đạo, làm thật khủng bố như thế, liền hắn cũng không cách nào cứng đối cứng? Tôi thể, quả nhiên vẫn là muốn tôi thể, sau này đường nhất định là muốn pháp thể song tu!

Chu vi, nước biển chảy ngược, không phân rõ địch ta.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, ngay tại Long Trác Quân chưa phản ứng lại một khắc này, trực tiếp bày trận hoàn thành!

Ông

Bố trí là một tòa dưới nước Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, mà lại là treo ngược tại dưới nước.

Nhiều đám non màu vàng kim rừng trúc hướng phía dưới gió lốc bay lên, bao phủ mặt bằng phía dưới hết thảy, hình thành một đạo cấm chế lồng giam, đem Long Trác Quân cho vây ở trong đó.

Đương nhiên, Ninh Đạo Nhiên cũng ở trong đó.

"Dùng trận pháp?"

Long Trác Quân treo ở trong nước, toàn thân bàng bạc quyền cương lượn lờ, một đôi mắt bên trong tràn đầy giễu cợt: "Đem mình cùng một vị Bão Đan hậu kỳ võ phu cùng một chỗ nhốt tại trong trận pháp, Ninh Đạo Nhiên, ngươi là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh sao?".