Chương 262: Huyết chiến Long Trác Quân

Chương 262: Huyết chiến Long Trác Quân

Ông

Một giây sau, Long Trác Quân dưới nước ra quyền!

Đều nói dưới nước lực cản khủng bố, nhưng Long Trác Quân ra quyền nhưng như cũ cực kì khủng bố, quyền cương bùng nổ ở giữa, dưới nước một đạo kim sắc quyền kình bắn ra, còn như là một ngọn núi đánh tới hướng Ninh Đạo Nhiên.

Phá

Dưới nước trong trận pháp đấu pháp, Ninh Đạo Nhiên nhàn rất quen thuộc.

Kiếm chỉ giương lên, lập tức một luồng lưỡng nghi kiếm ý cuốn theo lấy trong trận pháp Kiêm Gia khí tức bay lượn mà ra, trong nháy mắt liền đem Long Trác Quân quyền kình chém vỡ, cũng không làm bị thương Ninh Đạo Nhiên mảy may.

Đi

Tương phản, làm Ninh Đạo Nhiên dẫn động trận pháp, tế ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm thời điểm, dưới nước này tòa đến treo lấy trận pháp lập tức liền thành Ninh Đạo Nhiên một phương thiên địa, hoàn toàn chịu hắn chưởng khống.

"Kiếm trận? !"

Long Trác Quân một mặt hung tướng, cười nhạo nói: "Không quan trọng Kim đan sơ kỳ, dùng kiếm trận lại như thế nào, chẳng lẽ Ninh đạo hữu vẫn chưa rõ sao, ngươi chỉ có thể thương tổn được bản tọa, lại tuyệt đối không thể giết chết bản tọa a!"

Trong nước, Kim Ti Kiếm giăng khắp nơi, như bố trí xuống một tòa tinh không bàn cờ.

Long Trác Quân thân thể quay cuồng tránh né, nhưng lại làm sao có thể đều né tránh, liền trong phút chốc, một ngụm Kim Ti Kiếm phá vỡ sóng nước, thẳng đến hắn ngực mà đi!

"Đơn giản chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Long Trác Quân tầm mắt rét lạnh, dùng chân khí thôi động nội giáp, lập tức một bộ ít nhất tam giai trung phẩm nội giáp bảo khí hào quang tăng vọt, đưa hắn toàn bộ thân hình đều bảo hộ ở trong đó.

"Leng keng ~~~ "

Duệ tiếng hót bên trong, Kim Ti Kiếm xoắn ốc nhanh quay ngược trở lại, mũi kiếm không ngừng đục mở nội giáp, cơ hồ tại một hơi ở giữa liền đánh xuyên qua nội giáp, ngay sau đó "Phốc phốc" một tiếng xuyên thấu Long Trác Quân vai trái, mang ra một chùm tơ máu.

Ngươi

Long Trác Quân trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến trên đời lại có pháp bảo có thể đục xuyên chính mình trân tàng nhiều năm pháp bảo cấp trọng giáp, này trọng giáp có thể là tốn hao số mười vạn linh thạch mua được chí bảo a!

Nhưng mà, một vị khinh thường đã để hắn không có đường rút lui, lúc này thân ở Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên trong, Long Trác Quân đã lâm vào trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào tuyệt cảnh.

"Bản tọa chính là Bạch Long tiên thành chi chủ!"

Long Trác Quân tầm mắt dữ tợn, trong mắt vẫn như cũ lộ hung quang: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi thực có can đảm giết ta? Cân nhắc qua giết ta đại giới sao? Không chỉ là ngươi, liền phía sau ngươi Hỗn Độn Tông cũng giống vậy sẽ bị liên luỵ!"

"Thành chủ yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Hôm nay nơi này tất cả mọi người, một cái cũng đừng hòng đi, coi như là đi, cũng sẽ không nhớ kỹ hôm nay nơi này phát sinh hết thảy."

"Đã như vậy, bản tọa chết cũng muốn kéo cái đệm lưng!"

Long Trác Quân hăng hái huy quyền.

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt giễu cợt.

Trong lồng trúc gà rừng, cá hộ bên trong tạp ngư, vùng vẫy lại có thể có làm được cái gì?

Hắn thân thể chậm rãi lui lại, từng sợi kim sắc kiếm quang xuyên thủng mà qua, căn bản không cho Long Trác Quân cơ hội gần người, cho dù là sắp tiếp cận, cũng sẽ bị từng sợi Lưỡng Nghi kiếm quyết nhu kình đưa ra, căn bản không gây thương tổn Ninh Đạo Nhiên một chút.

Trong lúc nhất thời, trong nước tập trung kiếm quang không ngừng xuyên qua, Long Trác Quân thương thế trên người cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tập trung.

Kiện pháp bảo kia cấp trọng giáp, đã thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn báo hỏng.

...

Trên mặt nước.

Một đám Tru Thiên minh kiếp tu bị Ất cấp người giấy truy sát, kêu thảm không ngừng, chỉ có một ít Trúc Cơ hậu kỳ thực lực khá mạnh kiếp tu mới tương đối buông lỏng một chút, nhưng mà, làm mọi người nhìn về phía dưới nước quang cảnh, lại đều tâm tình vô cùng trầm trọng.

Lúc này, một tòa hiện ra non ánh sáng màu vàng óng đại trận treo ngược tại trong nước, tòa đại trận này có một bộ phận che lấp hiệu quả.

Cho nên, trên nước mọi người chỉ có thể lờ mờ thấy những cái kia non màu vàng kim rừng trúc ở trong nước chập chờn, thấy từng sợi kim quang theo đáy nước lộ ra, giống như hai tôn thần minh tại dưới nước sinh tử đại chiến đồng dạng.

Phi kiếm tiếng rít, quyền cương tiếng rạt nước, cùng với lợi khí đâm xuyên trọng giáp thanh âm từng tiếng bên tai.

"Lão Đại không có sao chứ?"

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu tầm mắt ngưng trọng.

"Không... Không biết a..."

Có người phun máu đáp lại, luôn cảm giác hôm nay kịch bản không đúng lắm, không phải là đơn phương nghiền ép sao? Vì cái gì thế mà đánh tới loại tình trạng này? Liền Long Trác Quân cũng bị cái kia cái gọi là Ninh trận sư cho vây ở dưới nước.

Hắn một cái Kim đan sơ kỳ trận sư, có như thế mạnh sao? Thế mà năng lực địch Bão Đan hậu kỳ võ phu?

Nơi xa, cái kia vận chuyển pháp bảo, đang cùng Đại Bổn Lộc chu toàn Kim Đan hậu kỳ lão giả cũng là một mặt ngưng trọng, khi hắn thần thức quét nhìn trong nước tình trạng thời điểm, thế mà không thu hoạch được gì!

Bất quá, theo khí tức bên trên phán đoán, Long Trác Quân khí tức đã bắt đầu biến đến hỗn loạn, vẩn đục, thậm chí trong nước không ngừng rỉ ra tràn đầy huyết dịch, khả năng liền là Long Trác Quân.

Việc lớn không ổn, Long Trác Quân giống như không phải trẻ tuổi trận sư đối thủ!

Tùy thời chuẩn bị chạy trốn!

Boong thuyền.

Lâm Mạn một tay nắm một kiện Cực phẩm Linh khí, một đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn chằm chằm trong nước, cái kia non màu vàng kim rừng trúc chập chờn, để cho nàng một trái tim thủy chung treo lấy.

Lúc này, Lâm Mạn mới nhìn đến Ninh Đạo Nhiên thực lực chân chính, nàng trước đó đã đoán được Ninh Đạo Nhiên khả năng ẩn giấu đi rất nhiều thực lực, lại không nghĩ tới thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy!

Hắn thế mà có thể đơn đấu Bão Đan hậu kỳ võ phu, không sợ cận chiến chém giết, đây là cỡ nào yêu nghiệt Kim đan sơ kỳ?

...

Dưới nước, quyết chiến liên tục.

Long Trác Quân bị nhốt tại Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên trong, tựa như là một đầu bị vây Hung thú đồng dạng, mặc dù không ngừng ra quyền, không ngừng tế ra huyết khí lực lượng trùng kích kiếm trận, nhưng lại tốn công vô ích.

Toà kiếm trận này vô cùng kiên cố không nói, điểm chết người nhất liền là cái kia lợi dụng tất cả mọi dịp, vô kiên bất tồi từng ngụm kiếm nhỏ màu vàng kim, này chút phi kiếm thật sự là quá mạnh, căn bản ngăn cản không nổi.

Lúc này, Long Trác Quân trên thân trọn vẹn có mấy trăm đạo vết thương, huyết khí đại lượng xói mòn, này cùng lăng trì có cái gì khác nhau?

"Ninh đạo hữu."

Long Trác Quân khí tức hạ thấp một nửa trở xuống thời điểm, đã từ bỏ chiến đấu, cười khổ một tiếng nói: "Tại hạ nhận thua, đạo hữu có hay không muốn lấy tính mạng của ta?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cùng nhau đứng ở phía sau hắn, mỗi một thanh kiếm mũi kiếm đều thẳng tắp chỉ Long Trác Quân, lạnh nhạt nói: "Thành chủ phát động đánh lén trước đó, có hay không đặt quyết tâm lấy Ninh mỗ tính mệnh?"

Đúng

Long Trác Quân cũng là xem như minh bạch rõ ràng.

"Cho nên, Ninh mỗ lấy thành chủ tính mệnh, là chuyện đương nhiên sự tình, đúng không?"

Đúng

Long Trác Quân vẻ mặt chán nản.

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, cung tiễn Bạch Long tiên thành chi chủ."

Hắn chậm rãi ôm quyền cúi đầu, ngay tại ngẩng đầu trong nháy mắt, hai mươi bốn thanh phi kiếm cùng nhau bay ra!

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Cực tốc, lặp đi lặp lại xuyên thấu, Long Trác Quân thân thể trong nháy mắt liền biến thành cái rây, đã hoàn toàn thay đổi.

...

Lên

Ninh Đạo Nhiên tế ra một luồng pháp lực, thu Long Trác Quân trên người đủ loại bảo vật, cắt xuống đối phương đầu cất vào trong túi trữ vật, chợt vọt ra khỏi mặt nước, hóa thành một đạo màu xanh đậm sóng khí lao ra, đưa tay nhất chỉ, một luồng huyết sắc sợi tơ hoành không mà ra, trực tiếp đem một tấm Giáp cấp người giấy thiếu phụ chém ngang lưng!

Cái kia Linh Lung Ti xuyên thấu eo nhỏ nhắn, đem thiếu phụ chém giết về sau không có chút nào dừng lại, "Phốc" một tiếng quét ngang mà qua, lập tức cái kia Kim đan sơ kỳ lão giả áo xám Hàn Sàn không kịp chuẩn bị trúng chiêu, một cái đầu lâu nương theo lấy bắn tung toé huyết quang rơi vào trong nước.

"Giết, một tên cũng không để lại!"

Ninh Đạo Nhiên xé gió mà đi, dẫn theo lớn Thanh Long từ trên trời giáng xuống, tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực phô thiên cái địa mà xuống, thẳng đến kim đan kia hậu kỳ đỉnh đầu của ông lão!

Ngươi

Lão giả ban đầu đối phó Bạch Lộc cùng mấy tên Giáp cấp người giấy liền đã giật gấu vá vai, lúc này lại thêm một cái Ninh Đạo Nhiên, lập tức hoảng hốt vô cùng, quay người liền muốn bỏ trốn mất dạng.

"Xì xì ~~~ "

Gió bên trong, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc xé gió mà ra, trong nháy mắt biến ảo to lớn, hóa thành một đạo vắt ngang mấy chục trượng to lớn pháp bảo, vừa lúc đem lão giả kia thân hình bao phủ trong đó, ngay sau đó bảo vật tinh khí dâng lên, lập tức nguyên một phiến hải vực, tính cả cái kia thân thể của ông lão cùng một chỗ bị đông cứng ở trong đó.

Không thể không nói, Ninh Đạo Nhiên đánh lén tương đương hữu hiệu, liền này Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ cũng giống vậy trúng chiêu!

Xùy

Một luồng kim quang xỏ xuyên qua mà đi, chính là một ngụm vô cùng sắc bén Kim Ti Kiếm, trong chốc lát liền xuyên thấu lão giả mi tâm, trực tiếp đem hắn đánh giết!

Đi

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay trên biển những Tru Thiên minh đó kiếp tu, đối một đám Giáp cấp người giấy hạ lệnh: "Một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch!"

Giết

Này chút có được Kim đan sơ kỳ chiến lực người giấy từng cái bay lên không, lập tức những điều kia kiếp tu vẻ mặt ảm đạm, từng cái tứ tán bỏ trốn, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, đi giúp Tiểu Hắc Tử, đừng để đầu kia cá nheo chạy."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, bắt đầu tự mình quét dọn chiến trường.

Bá

Một tấm nhị giai thượng phẩm thần tốc phù thôi động, thân thể trong nháy mắt hóa thành một vạch kim quang xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, lớn Thanh Long hạ xuống, đem một tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu đầu đánh thành phấn vụn, ngay sau đó tốc độ cao na di, chuyển nhã gian đuổi kịp một tên Trúc Cơ trung kỳ kiếp tu, một thương quét ngang, đem hắn đầu đánh bay, ra tay sạch sẽ đánh rơi, không mang theo một chút tình cảm.

"..."

Trên thuyền, Lâm Mạn xem ngây người.

Hôm nay, nàng thấy được một cái khác Ninh Đạo Nhiên, thậm chí, Lâm Mạn có chút hoài nghi một hồi Ninh Đạo Nhiên sẽ sẽ không giết người diệt khẩu.

...

Một lúc lâu sau.

Phương xa tiếng sấm vang rền, một trận gió lốc sắp đến.

Trên mặt biển, tung bay vô số phá toái thi cốt.

Lúc này đã có cá mập nghe tương lai, không ngừng thôn phệ, ăn lên một trận tiệc đứng.

Đến mức trên thuyền lớn.

Phù Vân tông vài vị kiếm tu mặc dù đã thụ thương, nhưng thương thế cũng không tính quá nặng, bọn hắn theo trong nước mò lên Vô Nhai chân nhân cùng Lý Phong Lăng, hai người này vận khí cực tốt, thế mà không chết!

Chỉ bất quá Vô Nhai chân nhân thương thế cực nặng, toàn bộ ngực cơ hồ bị đánh xuyên qua, dùng Kim Đan pháp lực cưỡng ép trấn phong, này mới bảo vệ được một cái mạng, nhưng mà tu vi cũng đã ngã rơi xuống Kim đan sơ kỳ, khắp khuôn mặt là buồn bực chi sắc.

Lý Phong Lăng trên mặt mang theo xấu hổ.

Hắn ở trong nước nằm, mặc dù huyệt thái dương bị đâm thụ thương, nhưng thần chí tỉnh táo, biết phát sinh hết thảy, cũng biết là Ninh Đạo Nhiên ngăn cơn sóng dữ, mang nhà mang người hóa giải Long Trác Quân mai phục.

Kỳ thật, nói đến càng trực tiếp một chút, không tính là hóa giải mai phục, mà là một tay phá hủy toàn bộ Bạch Long tiên thành cao tầng thế lực!

Long Trác Quân là Bạch Long tiên thành chi chủ, kim đan kia hậu kỳ lão giả không hề nghi ngờ là hắn phụ tá đắc lực, đến mức cái kia Hàn Sàn, cũng xem như Long Trác Quân tâm phúc một trong.

Dưới nước, đầu kia bị Tiểu Hắc Tử gắt gao cắn, sau đó bị Đại Bổn Lộc đạp mấy trăm vòng, bị Tiểu Bạch dùng vạn năm cái cọc đảo bảy tám cái hang mà chết tam giai trung kỳ cá nheo yêu, thì là Kim Đan hậu kỳ lão giả linh thú.

Ngoài ra, Tru Thiên minh trên trăm tên Trúc Cơ kiếp tu, kỳ thật cũng xem như Long Trác Quân át chủ bài một trong, bọn hắn là Long Trác Quân nuôi dưỡng ở phía ngoài quân cờ, cần dùng thời điểm mới có thể xuất hiện.

Bây giờ này hết thảy đều đã hóa thành hư không, Bạch Long tiên thành tất nhiên sẽ nghênh đón một trận cự biến.

Lý Phong Lăng giãy dụa lấy đứng dậy, run run rẩy rẩy đi tới, ôm quyền nói: "Yên tĩnh... Ninh tiền bối, trước đó tại hạ trong lời nói có chỗ khinh mạn, mong rằng tiền bối không muốn cùng vô tri vãn bối đồng dạng so đo...".