Chương 263: Nam Lê đảo

Chương 263: Nam Lê đảo

Một tràng sau đại chiến, những thuyền kia tay kinh ngạc nhất run rẩy, bọn hắn mắt thấy một trận Tu Tiên giả ở giữa chiến tranh, bóng người trên không trung bay tới bay lui, linh thú tung hoành ngang dọc, pháp bảo bay loạn, hình tượng này quá rung động, đến mức này chút nguyên bản cho rằng chính mình đầu buộc trên đai lưng ra biển người chân chính cảm nhận được cái gì gọi là sinh tử nhất tuyến ở giữa.

Vô Nhai chân nhân, Lý Phong Lăng, Phù Vân tông sáu vị tu sĩ đều tại chữa thương, thuyền lớn theo gió vượt sóng, cũng không từ bỏ mục tiêu của chuyến này, vẫn tại hướng phía cố định tọa độ đi.

Ban đêm, ánh trăng u u.

Buồng nhỏ trên tàu trong gian phòng trang nhã, ánh trăng theo cửa sổ chiếu vào, rơi vào Lâm Mạn trên gương mặt xinh đẹp phá lệ đẹp mắt.

"Lần này, nhờ có ngươi. . ."

Lâm Mạn ôn nhu nói: "Nếu là ngươi không tại, lúc này ta chỉ sợ đã bị Long Trác Quân bắt đi, nói không chừng liền bị giải quyết tại chỗ."

Phốc

Ninh Đạo Nhiên một ngụm linh trà phun tới: "Đại chiến vừa mới kết thúc, lòng còn sợ hãi, nói chuyện thời điểm liền không thể nghiêm túc lên sao?"

Lâm Mạn cười khúc khích.

"Ngươi đến cùng cảnh giới gì?"

"Kim đan sơ kỳ a."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hàng thật giá thật Kim đan sơ kỳ tu vi, ta đã rất nhiều năm không có ẩn giấu cảnh giới."

"Kim đan sơ kỳ. . . Giết Bão Đan hậu kỳ. . ."

Lâm Mạn đôi mắt đẹp u u: "Vậy ngươi đến Kim Đan hậu kỳ, chẳng phải là có thể vượt cấp Sát Nguyên anh rồi?"

"Suy nghĩ nhiều."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Nguyên Anh giao thủ qua, biết rõ Kim Đan cùng Nguyên Anh ở giữa cách một đầu lạch trời, cũng không phải dựa vào thiên phú, tư chất liền có thể vượt qua, nếu không phải thân bất do kỷ, ta tuyệt không cân nhắc cùng Nguyên Anh kỳ là địch, cho dù là tương lai tấn thăng Kim Đan hậu kỳ."

Ừm

Lâm Mạn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lần này ra biển, đạo hữu bại lộ nhiều như vậy át chủ bài, chẳng lẽ liền không có lo lắng sao?"

"Lo lắng rất nhiều."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Bất quá Lâm phù sư yên tâm  chờ đến vì ngươi bắt được Lục Âm Phù Dung Cám về sau, ta sẽ có biện pháp nhường đồng hành mọi người quên mất việc này."

"Xóa đi trí nhớ?" Lâm Mạn kinh ngạc.

"Lâm phù sư biết nhiều lắm, dạng này cũng không tốt, dễ dàng sống không lâu."

Ồ

Lâm Mạn hai tay ôm thật chặt chính mình, một bộ nhỏ yếu lại bất lực dáng vẻ: "Đạo hữu đừng giết ta, Lâm Mạn thủy chung cùng ngươi đều là một lòng, thậm chí nếu không phải có khác càng chuyện trọng yếu phải làm, ta có khả năng cân nhắc làm bạn ngươi một quãng thời gian."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đối loại lời này đương nhiên sẽ không để vào trong lòng.

Lâm Mạn là một cái cất giấu rất nhiều bí mật nữ nhân, loại nữ nhân này đừng đụng tốt nhất, để tránh cho mình đưa tới phiền toái không cần thiết.

. . .

Nửa tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đạp vào boong thuyền, lập tức, dừng lại tại boong thuyền Lý Phong Lăng cùng với Phù Vân tông sáu vị kiếm tu đều quăng tới cực kỳ ánh mắt kính sợ.

"Ninh tiền bối." Lý Phong Lăng ôm quyền.

"Không có việc gì, ta đi chung quanh một chút, không cần quản ta."

Đúng

Cách đó không xa, thuyền trên đầu, Vô Nhai chân nhân ngồi xếp bằng, quanh người Kim Đan khí tức lượn lờ.

Đi qua nửa tháng chữa thương, thương thế của hắn trên cơ bản đã ổn định, ngực phá toái vị trí đã một lần nữa mọc ra máu thịt đến, thậm chí liền một bộ phận mất đi tạng khí cũng tại trùng sinh, Kim Đan kỳ tu sĩ thân thể cường hãn lực lượng khủng bố như vậy.

Đương nhiên, này chút cũng cùng linh đan diệu dược có quan hệ, vì mau sớm khỏi hẳn, Vô Nhai chân nhân tiêu hao đại lượng cực phẩm đan dược, túi trữ vật nội tình trong nháy mắt giảm bớt hơn một nửa.

"Sàn sạt. . ."

Trong tiếng bước chân, Lâm Mạn một dạng đi đến boong thuyền, người mặc váy dài cùng áo choàng, một đầu tóc ngắn tại trong gió biển hơi hơi chập chờn, mắt ngọc mày ngài, khuynh quốc khuynh thành, đẹp đến mức không tưởng nổi.

Nàng cùng Ninh Đạo Nhiên đứng sóng vai, cùng một chỗ nhìn về phía phương xa.

Đối đầu thuyền bên trên Vô Nhai chân nhân, chẳng thèm ngó tới.

Lần trước đại chiến bên trong, chưa chân chính khai chiến, Vô Nhai chân nhân liền đã nghĩ đến bỏ thuyền bỏ trốn mất dạng, việc này Lâm Mạn là để ở trong mắt, cho nên bây giờ Vô Nhai chân nhân trong lòng nàng địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Một cái tốn hao hai vạn linh thạch thuê đại tu sĩ, tại nguy hiểm mới vừa tới trước khi thời điểm liền nghĩ chạy trốn, thật coi nàng Lâm Mạn hai vạn linh thạch là gió lớn thổi tới, cứ như vậy dễ kiếm?

So ra mà nói, Lý Phong Lăng mặc dù là cái mãng phu, nhưng ít ra có can đảm ra quyền, so Vô Nhai chân nhân không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

"Lâm phù sư."

Lý Phong Lăng quăng tới một vệt xấu hổ ánh mắt.

Ban đầu, vị này Bão Đan sơ kỳ võ phu cùng Lâm Mạn hợp tác liền không quá đơn thuần, hắn nhưng thật ra là Lâm Mạn người ái mộ một trong, nhưng đánh với Long Trác Quân một trận bên trong biểu hiện. . . Lý Phong Lăng thật sự là cảm giác xấu hổ, Ninh Đạo Nhiên mặc dù là Kim đan sơ kỳ, nhưng chỗ biểu hiện ra chiến lực so sánh với hắn, đã nhất thiên nhất địa, căn bản là không có cách giống nhau mà nói.

Ừm

Lâm Mạn cười gật gật đầu, nhường Lý Phong Lăng trong lòng hơi ấm áp một chút.

Ngược lại là cái kia Vô Nhai chân nhân, vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi.

Hắn ban đầu dùng cảnh giới cao cao nhân tiền bối tự cho mình là, vậy mà lúc này trên thuyền, địa vị của hắn đã cực kỳ xấu hổ.

Có thể hết lần này tới lần khác không tốt cứ thế mà đi, dù sao cũng là thu người ta hai vạn linh thạch, cái kia hai vạn linh thạch đã bỏ ra, đi giúp một vị thiên phú không tầm thường hậu nhân giành Kết Đan thánh dược, lúc này khiến cho hắn trả lại hai vạn linh thạch là không thể nào.

Hừ

Vô Nhai chân nhân trong lòng nhẹ hừ một tiếng, tầm mắt liếc nhìn cách đó không xa thần thái thoải mái Ninh Đạo Nhiên, lập tức trong lòng sống lại ra mấy phần ghen ghét đến, đã dưới đáy lòng có mấy phần so đo.

'Kẻ này mặc dù chiến lực không tầm thường, có thể địch Bão Đan hậu kỳ võ phu, nhưng chung quy là quá non, đợi trở về Bạch Long tiên thành, liền đem hắn diệt sát Long Trác Quân tin tức lan truyền ra ngoài, đảo xem kẻ này ứng phó như thế nào.'

'Lần này cùng Lâm Mạn ra biển người rất nhiều, người bên ngoài chưa hẳn có thể biết được là lão phu cách làm, chỉ cần tin tức truyền ra, đừng nói là Long Trác Quân những cái kia kết đảng, cho dù là Hứa gia chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn.'

'Lại nói, Hứa thị lão tổ là Nguyên Anh kỳ, tọa trấn Bạch Long tiên thành cảnh nội mấy trăm năm lâu, hắn chắc chắn sẽ không khoan dung một cái như thế thiên tài tại Nghi Châu trưởng thành, tin tức chỉ cần truyền ra, Hứa thị lão tổ đại khái suất sẽ ra tay, đến lúc đó chính là hắn Ninh Đạo Nhiên tử kỳ!'

'Người trẻ tuổi, như thế khí thịnh, đã định trước sống không lâu!'

. . .

Mấy ngày về sau, thuyền lớn lái vào một mảnh vắng vẻ vùng biển.

Tiếp qua nửa ngày về sau, một mảnh hải đảo liền xuất hiện ở mặt biển phía trên, trong đó có bàng bạc yêu khí phun trào, chưa đến gần liền khiến người ta cảm thấy có mấy phần nghẹt thở.

Nam Lê đảo, mục đích chuyến đi này địa phương.

Căn cứ Lâm Mạn nắm giữ tin tức, đầu kia Lục Âm Phù Dung Cám liền chiếm cứ tại Nam Lê đảo một vùng, mặc dù lần trước xuất hiện lúc sau đã là hai mươi năm trước, nhưng Lục Âm Phù Dung Cám trời sinh tính nhát gan, từ không xa cách chỗ ở của mình, nơi này nhất định là nó cố định chuyển động nơi chốn một trong, cho nên nó xuất hiện tại Nam Lê đảo vùng này tỷ lệ cực lớn.

"Cẩn thận a, yêu khí rất nặng. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem cái kia lờ mờ hải đảo.

Ừm

Lâm Mạn theo trong túi trữ vật móc ra một đống lớn phù lục, đại bộ phận đều là nhị giai, nhưng cũng không ít tam giai phù lục, nói: "Nam Lê đảo bên trên cư trú một đầu tam giai trung kỳ yêu thú Thanh Diễm Song Vĩ Tích, ta kế hoạch ban đầu liền là sử dụng đại lượng phù lục tiêu diệt đi, cũng chỉ có chém giết đầu này Thanh Diễm Song Vĩ Tích, Lục Âm Phù Dung Cám mới dám xuất thế.

Bằng không mà nói, có Thanh Diễm Song Vĩ Tích loại hung thú này tọa trấn, Lục Âm Phù Dung Cám chưa hẳn dám ra đây."

"Lâm phù sư xác thực nói có lý."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, theo trong tay đối phương rút đi một nửa phù lục.

". . ."

Lâm Mạn có chút im lặng.

Dùng Ninh Đạo Nhiên thực lực, trực tiếp ra tay đánh giết Thanh Diễm Song Vĩ Tích sợ cũng không khó, nhưng hắn thế mà còn là giữ lại Lâm Mạn nhiều như vậy phù lục, quả nhiên bề ngoài là kinh tài tuyệt diễm Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ, kì thực vẫn là một cái tham tiền.

"Chúng ta muốn lên đảo sao?"

Vô Nhai chân nhân chợt nói.

"Đúng vậy."

Lâm Mạn nói: "Trước đó đã cùng tiền bối nói qua, muốn Thượng Đảo trấn giết Thanh Diễm Song Vĩ Tích, về sau đợi thêm đợi Lục Âm Phù Dung Cám xuất hiện, tiền bối hẳn còn nhớ a?"

"Thôi được."

Vô Nhai chân nhân rút đi mười mấy tấm phù lục, trong đó có ba tấm tam giai phù lục, nói: "Lão phu thương thế đã ổn định, như là đã nhận ủy thác của người, tự nhiên là muốn vì Lâm phù sư ra sức."

"Tốt, đa tạ tiền bối."

Sau đó không lâu, thuyền lớn cập bờ, thuyền thủ môn lưu trên thuyền, Lâm Mạn, Ninh Đạo Nhiên đám người lên đảo.

Trên đảo yêu khí tung hoành, tự nhiên không có bóng người.

Ninh Đạo Nhiên thả ra mười mấy tấm Ất cấp người giấy, giúp đỡ cùng một chỗ dò đường.

"Ninh đạo hữu. . ."

Lâm Mạn nghiêng đầu nhìn xem trong đó một tấm Ất cấp người giấy, cái kia Ất cấp người giấy là một vị người mặc vàng nhạt tông môn chế áo nữ tu, dung mạo đẹp đẽ, một đầu tóc ngắn, liếc mắt nhìn sang thần vận thế mà cùng nàng Lâm Mạn giống nhau đến mấy phần!

A

Ninh Đạo Nhiên mặt mo đỏ ửng, truyền âm nói: "Luyện chế người giấy thời điểm, chỉ là ngẫu nhiên, khả năng lúc ấy trong đầu đang nghĩ ngợi Lâm phù sư bộ dáng, cho nên. . . Liền thuận tay luyện chế ra tờ giấy này người."

Ồ

Lâm Mạn khóe miệng giương nhẹ: "Đạo hữu một người thời điểm, cũng sẽ nghĩ Lâm Mạn?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc.

Vị này lớn tuổi lão xử nam có chút xấu hổ, đã vô pháp đối phó.

Đúng lúc này, đột nhiên phía trước truyền đến "Ô ô" một tiếng Lộc Minh, liền thấy từng sợi kim quang phóng lên tận trời, là một đạo cấm chế cường đại bị kích khởi, mà Bạch Lộc lúc này liền bị kẹt ở một chỗ trong cấm chế.

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên một cái bước xa vọt tới, chủ quan, thế mà không có phát hiện dưới mặt đất giấu giếm cấm chế!

Cấm chế này ít nhất tam giai thượng phẩm, trong thời gian ngắn không cách nào phá giải cùng công phá!

"Lão Lộc, đừng hoảng hốt, an tĩnh."

Hắn liếc qua Đại Bổn Lộc, nói: "Tất cả mọi người cẩn thận, nơi này không rõ."

Mọi người dồn dập lấy ra phù lục cùng bảo vật, vẻ mặt đề phòng.

Ông

Đột nhiên, một vệt bóng đen quét ngang mà tới, lập tức ba tên Phù Vân tông kiếm tu mí mắt kinh hoàng, quá sợ hãi, liền phù lục đều còn chưa kịp thôi động liền bị hắc ảnh quét qua, hóa thành ba mảnh máu.

Quá nhanh!

Nhanh đến liền Trúc Cơ tu sĩ đều không thể phản ứng lại.

Trong chốc lát, một cỗ khí thế mênh mông từ trên trời giáng xuống, hình thành yêu thú linh áp, nhường mọi người không dám thở mạnh.

Trên không, một khỏa dữ tợn đầu theo tán cây phía trên nhô ra, nhìn trừng trừng lấy Ninh Đạo Nhiên đám người.

Thanh Diễm Song Vĩ Tích!

Nhưng mà, Lâm Mạn cho tin tức có sai, đầu này Thanh Diễm Song Vĩ Tích rõ ràng đã là tam giai hậu kỳ yêu thú!

Rống

Thanh Diễm Song Vĩ Tích gầm lên giận dữ, trầm trọng linh áp nghiền ép mà tới đồng thời, một ngụm yêu diễm liền từ trong miệng phun ra mà ra, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên đám người.

"Cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt tế ra Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, lập tức một đạo tường bằng ngưng tụ tại phía trước, đem yêu diễm đều ngăn cản tại bên ngoài.

. . .

Ồ

Một cái thanh âm khàn khàn theo hải đảo chỗ sâu truyền đến: "Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc. . . Đây không phải lúc trước Kim Hà tiểu nhi bảo vật sao?".