Chương 264: Độ Ách chân quân

Chương 264: Độ Ách chân quân

Thanh âm kia, dáng vẻ già nua cực nặng, phảng phất một vị dần dần già đi, bất cứ lúc nào cũng sẽ gần đất xa trời người thanh âm.

Một luồng lạnh lẻo tại Ninh Đạo Nhiên lưng nở rộ, cái này người đại khủng bố!

Hắn lặng yên không tiếng động cởi ra bên hông một cái túi linh thú, lập tức, từng sợi Phệ Hỏa nghĩ thấm vào trong ngoài, cấp tốc gặm nuốt toà kia vây khốn Đại Bổn Lộc cấm chế.

Mặc kệ đối phương là ai, ví như thật không địch lại, Ninh Đạo Nhiên dù như thế nào đều là phải mang theo Lão Lộc cùng rời đi.

Nếu có dư lực lời, Lâm Mạn tự nhiên cũng thuận tay mang hộ lên.

"Người nào?"

Lý Phong Lăng một tiếng quát mắng, huy quyền tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói: "Gì Phương đạo hữu, còn thỉnh ra gặp một lần!"

"Ngươi xứng sao?"

Cái kia thanh âm khàn khàn vang lên trong nháy mắt, liền chỉ thấy cái kia Thanh Diễm Song Vĩ Tích đầu lưỡi đột nhiên một quyển, lập tức liền đem Lý Phong Lăng quyển vào trong miệng, răng rắc một tiếng về sau, Lý Phong Lăng lúc này hóa thành ba đoạn, trong đó một đoạn lại bị Thanh Diễm Song Vĩ Tích ăn như gió cuốn nuốt xuống.

Thậm chí, Lý Phong Lăng trên người hộ thân quyền cương căn bản không có đưa đến nửa điểm tác dụng, tựa như là bùn nặn một dạng trực tiếp liền bị cắn đứt.

Trên mặt đất máu thịt be bét, nồng đậm mùi huyết tinh truyền đến.

"Xin hỏi tiền bối là cao nhân phương nào?"

Lâm Mạn tay cầm phù lục, một đôi mắt nhìn về phía phương xa: "Chúng ta như có chỗ mạo phạm, còn mời tiền bối đại nhân đại lượng, không cùng chúng ta này chút hậu sinh vãn bối đồng dạng so đo."

Trễ

Bầu trời đêm chỗ sâu, đột nhiên một vệt huyết hồng theo Nam Lê đảo chỗ sâu mờ mịt ra, giống như một vệt sóng gợn dập dờn, những nơi đi qua, vạn vật đều hóa thành bột mịn, liền đại địa đều đột nhiên sụp đổ mấy trượng chi sâu!

Nguyên Anh linh áp!

Ninh Đạo Nhiên đối loại cảm giác này thật sự là quá quen thuộc!

"Cẩn thận!"

Hắn vội vàng một cái bước nhanh về phía trước, trong tay một đạo tam giai thượng phẩm thật nham phù bùng nổ hà huy, đem mình cùng Lâm Mạn hộ ở trong đó.

"Không ổn!"

Còn lại ba tên Phù Vân tông kiếm tu quá sợ hãi, vội vàng độn quang bỏ trốn, có thể chỗ nào còn trốn được, cái kia Nguyên Anh linh áp chập trùng tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem ba người nghiền hoàn toàn mơ hồ máu thịt.

Xong

Vô Nhai chân nhân quá sợ hãi, trong mắt con ngươi co lại nhanh chóng ở giữa, há miệng liền phun ra một đầu Thỏ Ngọc pháp bảo, cái kia pháp bảo trơn bóng bóng loáng, trong nháy mắt hóa thành một luồng bạch quang đánh về phía nơi xa cái kia Nguyên Anh linh áp đầu nguồn.

Cùng lúc đó, Vô Nhai chân nhân thôi động một tấm tam giai hạ phẩm thần tốc phù, ống tay áo phần phật, hóa thành một đạo Hàn Phong mau chóng đuổi theo!

Hắn muốn chạy trốn!

Bất quá hết sức đáng tiếc, Vô Nhai chân nhân tốc độ bay mặc dù không chậm, nhưng này đạo trong nháy mắt trấn áp toàn đảo Nguyên Anh linh áp càng khủng bố hơn, cái kia ánh sáng màu đỏ ngòm khẽ quét mà qua thời khắc, Vô Nhai chân nhân thân thể liền đã bạo vỡ đi ra, chết thảm tại chỗ.

Oành

Ninh Đạo Nhiên chân trái hướng về phía trước đột nhiên bước ra, toàn thân Kim Đan linh áp bùng nổ, dùng cái này tới chống lại đối phương Nguyên Anh linh áp, trong lúc nhất thời dưới chân lớn mà hiện lên hình mạng nhện từng đoạn từng đoạn hướng phía dưới đình trệ, bao phủ chung quanh thật nham phù linh lực cũng dồn dập da bị nẻ ra.

Lâm Mạn một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy kinh hãi, lúc này nàng cái này Trúc Cơ hậu kỳ đã bất lực, chẳng qua là nắm thật chặt Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn, phảng phất hắn đã là chính mình duy nhất dựa vào.

. . .

Ừm

Đen kịt chỗ sâu, cái kia khàn giọng đạt được thanh âm lộ ra nghi hoặc, trong nháy mắt, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong trời đêm, là một vị khoác lên áo bào xám lão giả, không cách nào thấy rõ khuôn mặt, nhưng này một thân Nguyên Anh sơ kỳ linh áp lại là chân thực.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, trong lòng âm thầm ảo não, không nên khinh thường, mà hẳn là trước điều động Giáp cấp người giấy lên đảo dò xét một phen.

Lúc này tình thế đã tương đương sáng tỏ, này tòa Nam Lê đảo tuyệt không phải vô chủ hoang đảo.

Tương phản, trước mắt này cái Nguyên Anh lão quái sớm liền đã chiếm cứ hòn đảo này, thậm chí đã đem đầu kia tam giai hậu kỳ Thanh Diễm Song Vĩ Tích thuần hóa thành chính mình linh thú, đồng thời, vây khốn Đại Bổn Lộc cái kia Đạo Tam trên bậc phẩm cấm chế không có gì bất ngờ xảy ra cũng là vị này Nguyên Anh lão quái thủ bút.

"Vị tiền bối này, chúng ta vô tâm mạo phạm."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Không biết tiền bối ở đây tu hành, mạo muội chỗ còn mời tiền bối khoan dung."

"Phải không?"

Nguyên Anh lão quái trong ánh mắt lộ ra giễu cợt, chỉ một ngón tay nói: "Ta có thể là nghe được rõ ràng, tiểu nữ oa kia lên đảo về sau liền tuyên bố muốn đem lão phu Thanh Diễm Song Vĩ Tích diệt sát, chẳng lẽ là lão phu nghe lầm?"

"Tiền bối, ta. . ."

Lâm Mạn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Vãn bối thực sự không biết đảo này đã là tiền bối tiên phủ, càng không biết Thanh Diễm Song Vĩ Tích đã theo đuổi tiền bối, còn mời tiền bối khoan dung chúng ta không biết phạm tội."

Ninh Đạo Nhiên lại nhãn tình sáng lên.

Ngay tại này Nguyên Anh lão quái đưa tay trong nháy mắt, hắn liền thấy Nguyên Anh lão quái bên hông vậy mà treo lấy một đạo hết sức quen thuộc lệnh bài màu vàng óng, cái kia lệnh bài màu vàng óng chính là Thí Tiên lâu kim bài sát thủ lệnh bài!

Chẳng lẽ nói, này Nguyên Anh lão quái cũng là Thí Tiên lâu kim bài sát thủ! ?

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên trong đầu cấp tốc tìm tòi Thí Tiên lâu các đại kim bài cao thủ tin tức, cũng may mắn hắn làm việc kín đáo, tại Thí Tiên lâu toà kia sát thủ bảng trước tấm bia đá phương thời điểm dừng lại lâu một hồi, cơ hồ đem hết thảy kim bài, ngân bài sát thủ tin tức, thân phận đều lạc ấn trong đầu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lúc này, này không hay dùng lên!

"Xin hỏi tiền bối, có phải là hay không Độ Ách chân quân tiền bối?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này liền ôm quyền, cung kính hỏi thăm, trong ký ức của hắn, tại Thiên La Hải một vùng ẩn núp, hơn nữa là Nguyên Anh sơ kỳ kim bài sát thủ giống như chỉ có một cái, mà lại người này dung mạo, tuổi tác cũng cùng Thí Tiên lâu bên trong mơ hồ ghi chép tương tự.

Độ Ách chân quân, niên tuế tám trăm có thừa, Đông Hoang Tu Tiên giới Lão Nguyên anh một trong, thuở nhỏ liền tuyệt tài ngút trời, đáng tiếc tấn thăng Nguyên Anh về sau bay lên không cửa, liền một mực ngừng lưu tại Nguyên Anh sơ kỳ.

Kỳ thật, phần lớn Nguyên Anh cuối cùng đều sẽ chết tại Nguyên Anh trung kỳ, chân chính có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ không đủ một nửa, mà có thể tấn thăng chí nguyên anh hậu kỳ càng là mười không còn một.

Đến mức tấn thăng Hóa Thần, cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới sợ là cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ồ

Thanh âm kia khàn giọng Nguyên Anh lão quái hơi hơi run lên: "Tiểu tử, ngươi như thế nào nhận ra lão phu?"

"Không dối gạt tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra chính mình Thí Tiên lâu ngân bài, nói: "Vãn bối cũng là Thí Tiên lâu người, chỉ bất quá tu vi thấp, xa xa không đạt được tiền bối cảnh giới thôi."

"Ngươi vậy mà cũng là Thí Tiên lâu người?"

Độ Ách chân quân lộ ra một vệt vẻ ngờ vực, nói: "Kim đan sơ kỳ cũng có tư cách gia nhập Thí Tiên lâu? Bây giờ Thí Tiên lâu cánh cửa đều đã như thế thấp à, lầu này chủ cũng thực sự là. . . Tiểu tử, tại Thí Tiên lâu kêu cái gì?"

"Kiêm Gia tán nhân."

"Nguyên lai là ngươi?"

Độ Ách chân quân không chịu được cười ha ha: "Tốt, để cho chúng ta Thẩm lâu chủ nhớ mãi không quên người thế mà tiểu tử ngươi, thật có ý tứ. . . Nói như vậy liền giải thích thông được, ngươi có thể ngăn cản lão phu Nguyên Anh linh áp nhất kích, xác thực cùng bình thường Kim đan sơ kỳ khác rất nhiều, lâu chủ cực lực lôi kéo ngươi gia nhập Thí Tiên lâu cũng là có đạo lý."

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt vui mừng.

Người một nhà, xem ra được cứu rồi.

"Bất quá. . ."

Độ Ách chân quân lời nói xoay chuyển, trong mắt vẫn như cũ lộ ra lạnh lẻo: "Kiêm Gia tiểu tử, ngươi không tại Thí Tiên lâu thật tốt tu hành, chạy đến Nam Lê đảo tới xem náo nhiệt gì, giống như ngươi như vậy tuổi trẻ tài tuấn, sợ nhất không phải tu vi vô pháp tinh tiến, mà là bị chết quá nhanh quá sớm, đạo lý này ngươi chẳng lẽ không hiểu không?"

"Vãn bối cũng có không thể không đến lý do."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Vãn bối vị bằng hữu này cần gấp Lục Âm Phù Dung Cám cứu mạng, cho nên. . . Vãn bối không đi không được này một lần, còn mời tiền bối minh giám!"

"Lục Âm Phù Dung Cám?"

Độ Ách chân quân nhíu nhíu mày, một đôi mắt nhìn về phía Lâm Mạn: "Là có hay không như thế?"

Lập tức, Lâm Mạn giống như rơi vào trong hầm băng đồng dạng, bị ánh mắt của đối phương thấy toàn thân phát lạnh, Nguyên Anh lão quái nhìn chăm chú, nàng một cái Trúc Cơ tu sĩ chỗ nào tiêu chịu được.

"Tiền bối minh giám, xác thực như thế."

Thôi

Độ Ách chân quân phẩy tay áo một cái, nói: "Kiêm Gia tiểu hữu, ngươi nếu cũng là Thí Tiên lâu đạo hữu, mà lại là Thẩm lâu chủ nể trọng người, lão phu liền cho Thẩm lâu chủ một lần mặt mũi, hôm nay liền không làm khó dễ ngươi, các ngươi có khả năng lên đảo, cũng có thể đi bắt cái kia Lục Âm Phù Dung Cám, chẳng qua là không nên quấy rầy lão phu thanh tịnh liền có thể."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt phấn chấn nói: "Tái kiến Thẩm lâu chủ thời điểm, vãn bối nhất định sẽ đem việc này một năm một mười cáo tri cho nàng, Độ Ách tiền bối đức cao vọng trọng, thật không hổ là ta Thí Tiên lâu kim bài!"

Hừ

Độ Ách chân quân khẽ cười một tiếng, quăng tới một luồng "Tính tiểu tử ngươi hiểu chuyện" ánh mắt, sau đó liền phẩy tay áo một cái, quay người hóa thành một vệt ánh sáng màu đỏ ngòm rời đi, sau đó không lâu, một thanh âm truyền vào Ninh Đạo Nhiên lỗ tai.

"Tiểu tử, thu hồi ngươi những Tiểu Trùng đó đi, lão phu tự sẽ tản ra cấm chế, thả ngươi linh thú ra ngoài."

. . .

"Ngao ngao ~~~ "

Nơi xa, cấm chế tản ra, Đại Bổn Lộc trùng hoạch tự do, một mặt vui sướng vọt tới Ninh Đạo Nhiên bên người, tại trên cánh tay cọ qua cọ lại.

"Chúng ta bây giờ. . ."

Lâm Mạn một đôi mắt đẹp nhìn lại, trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm vô cùng.

"Nên như thế nào liền như thế nào, chẳng qua là không cần đi suy nghĩ gì bắt giết Thanh Diễm Song Vĩ Tích."

Ừm

Lâm Mạn cẩn thận từng li từng tí, nói: "Ninh đạo hữu, ta hôm nay. . . Có phải hay không biết được nhiều lắm?"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Bất quá không quan hệ, ta sau đó sẽ giúp ngươi xóa đi này chút không nên có trí nhớ."

Lâm Mạn hoa dung thất sắc.

"Chẳng qua là đáng tiếc. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía trên mặt đất từng đống máu thịt be bét: "Lý đạo hữu, Vô Nhai đạo hữu, cùng với Phù Vân tông ba vị đạo hữu, đều chết tại này mảnh trên hoang đảo, thật sự là có chút đáng tiếc."

Lâm Mạn cũng cảm thấy có chút tiếc hận, những người này vốn là có khả năng không cần chết.

Nhưng mà, Nguyên Anh lão quái tính tình cô tịch, một khi chọc Nguyên Anh lão quái liền sinh tử khó liệu, những chuyện này ai có thể nói đúng được chứ.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Mạn gọi tới một chút thuyền tay, thu nạp vài vị người chết thi hài, lân cận táng tại trên đảo, đến mức nghi thức cái gì đều miễn đi, chẳng qua là mỗi người dựng lên một tấm bia thôi.

Đường đường Kim Đan kỳ, Bão Đan cảnh cường giả, tại trên đảo này lại chẳng qua là thấp mộ phần một tòa, nhắc tới cũng là hài hước.

. . .

Về sau, Đại Bổn Lộc cấp tốc tại hải đảo bên bờ tu trúc một tòa nhà gỗ, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Mạn liền ở tại trong đó, lẳng lặng chờ đợi Lục Âm Phù Dung Cám xuất hiện.

Vị kia Độ Ách chân quân tiền bối cũng xác thực nể tình, mệnh lệnh Thanh Diễm Song Vĩ Tích đem khí tức đều thu nạp, miễn ở nhường cái kia Lục Âm Phù Dung Cám không dám hiện thân.

Như thế, đảo mắt chính là hai tháng trôi qua.

Một ngày này, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Mạn tại trong nhà gỗ ngồi trên mặt đất, tĩnh toạ tu hành.

Đột nhiên, Lâm Mạn trong tay một cái ngọc giản nổi lên ánh sáng nhạt, lập tức Lâm Mạn rất đỗi kinh hỉ.

"Ninh đạo hữu, Lục Âm Phù Dung Cám xuất hiện!".