Chương 265: Trao đổi bí mật

Chương 265: Trao đổi bí mật

Sáng sớm, thuyền lớn lên đường, rời đi Nam Lê đảo.

Mặc dù chuyến này theo thuyền tu sĩ càng ngày càng ít, vị kia đức cao vọng trọng Vô Nhai chân nhân, còn có ra quyền liền thẳng tiến không lùi Lý Phong Lăng, cùng với sáu vị thâm bất khả trắc Phù Vân tông Trúc Cơ kiếm tu đều đã ngã xuống, nhưng đối trên thuyền một đám phàm nhân thuyền viên mà nói căn bản không quan hệ đau khổ, bọn hắn thậm chí cảm giác không thấy những người kia ngã xuống, chỉ cho là là sớm rời đi mà thôi.

Đầu thuyền, Lâm Mạn tay cầm ngọc phù.

Cái kia ngọc phù phía trên phác hoạ lấy từng sợi phương vị, vạch, phía trên có một đạo màu xanh thăm thẳm tinh quang cách mỗi mấy tức thời gian liền lấp lánh một lần, tựa như là một đầu Tu Tiên giới rađa một dạng.

"Lục Âm Phù Dung Cám trời sinh tính mẫn cảm đa nghi." Lâm Mạn nói.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nghĩ thầm này Lục Âm Phù Dung Cám bản tính làm sao cùng Ngụy Võ Đế Tào Tháo giống như?

"Một khi nhường Lục Âm Phù Dung Cám cảm giác được sự hiện hữu của chúng ta, nó nhất định sẽ chui vào bên trong biển sâu, chỗ dùng cơ hội của chúng ta chỉ có một lần, nhất định phải duy nhất một lần đem Lục Âm Phù Dung Cám tóm được."

Lâm Mạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nói: "Ta tại một chút trên điển tịch tra được, một khi Lục Âm Phù Dung Cám tấn thăng tam giai, liền sẽ tự động thu hoạch được một loại thủy độn năng lực, nó có khả năng ở trong nước hóa thành một luồng mây mờ, để cho chúng ta căn bản là không có cách bắt, ở đây đợi tình hình dưới muốn bắt được Lục Âm Phù Dung Cám, cũng chỉ có thể dựa vào Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận."

Nói xong, nàng vỗ túi trữ vật, lấy ra ba bộ hoàn chỉnh Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận trận kỳ cùng trận bàn.

Đây đều là nàng những năm này van xin thỉnh Ninh Đạo Nhiên hỗ trợ luyện chế, vì thế, cũng không ít bị Ninh Đạo Nhiên kiếm lấy linh thạch.

"Ninh đạo hữu."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Một khi phát hiện Lục Âm Phù Dung Cám, ta sẽ nắm giữ một đạo Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận, còn lại hai đạo liền giao cho đạo hữu, kỳ thật, nguyên bản định nhường Vô Nhai chân nhân cũng chưởng cầm một tòa Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận, chỉ tiếc hắn đã ngã xuống."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta có thể dùng người giấy tới bố trí trận pháp."

"Như thế cực tốt."

Lâm Mạn cũng nghĩ như vậy, nàng cười gật đầu nói: "Động thủ về sau, ngươi ta hình thành ba góc giáp công chi thế, đem ba tòa Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận bố trí tại ba cái phương vị, ta sẽ dùng phù lục xua đuổi Lục Âm Phù Dung Cám vào trận, chỉ cần nó rơi vào Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận bên trong, chúng ta chuyến này coi như là xong rồi."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ta lại phái Lão Lộc, còn có mấy tờ giấy người tại dưới nước xua đuổi, nhường Lục Âm Phù Dung Cám không dám chìm xuống, tóm lại Lâm phù sư yên tâm, nếu cầm bùa chú của ngươi, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực đem việc này hoàn thành."

Tốt

Lâm Mạn cười nhạt, một đôi mắt đẹp len lén nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt.

Lần này Nam Lê đảo một nhóm, nàng đột nhiên cảm giác được Ninh Đạo Nhiên cái này người kỳ thật so nhìn bề ngoài muốn đáng tin nhiều.

. . .

Mấy ngày sau.

Thuyền lớn thủy chung tại Nam Lê đảo một vùng vòng quanh, nhưng ở Lâm Mạn ngọc phù bên trên, khoảng cách Lục Âm Phù Dung Cám khoảng cách lại là càng ngày càng gần.

"Động thủ?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên.

Ừm

Lâm Mạn trọng trọng gật đầu.

"Lão Lộc, xuống nước, nhớ kỹ sử dụng Quy Tức thuật, không muốn đánh rắn động cỏ."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc một đầu đâm vào trong nước, dịch hình vì một đầu Ác Giao, đồng thời vận chuyển Quy Tức thuật, lập tức khí tức hóa thành vô hình.

Ninh Đạo Nhiên liên tục rút ra tám cái Giáp cấp người giấy, trực tiếp ném vào trong nước, lập tức người giấy nhóm thủy độn mà đi, đem Bất Động Minh Vương thần quyết khởi động, khí tức hoàn toàn liễm tàng.

Này chút người giấy chỉ có Ninh Đạo Nhiên hơn bốn phần mười tu vi, thuật pháp tinh thông trình độ cũng học được bốn thành, cho nên ước chừng có thể thi triển ra viên mãn cấp Bất Động Minh Vương thần quyết cấp độ, đã coi như là đầy đủ.

Mấy chục giây sau.

Bạch Lộc vào chỗ, dùng thần hồn thông báo Ninh Đạo Nhiên.

"Động thủ!"

Ninh Đạo Nhiên cầm trong tay một bộ trận pháp, mà một cái khác Giáp cấp người giấy cũng cầm trong tay một bộ trận pháp lao ra, ngay sau đó Lâm Mạn cũng cầm lấy một bộ Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận liền xông ra ngoài.

"Lâm phù sư, ngươi trước bày trận, ta bày trận tốc độ nhanh." Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói.

Tốt

Lâm Mạn nhanh chóng đưa vào cú pháp lực đến trận pháp bên trong, ngay sau đó từng đạo trận bàn, trận kỳ xoay tròn, đối trận đạo lý giải kiến thức nửa vời tu sĩ xác thực bố trí trận pháp tốc độ cực chậm, trọn vẹn cần mấy chục giây thời gian.

"Đạo hữu, tốt."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thần hồn thông tri Bạch Lộc, lập tức dưới nước truyền đến một hồi Giao Long trường minh thanh âm.

Oanh

Trùng thiên bọt nước văng khắp nơi, một đầu có chừng dài chừng mười trượng màu xanh cá lớn lao ra mặt nước, chính là cái kia Lục Âm Phù Dung Cám, dung nhan cực kì đẹp đẽ, cùng bình thường loại cá hoàn toàn khác biệt.

Ngoài ra, Lục Âm Phù Dung Cám chí âm chí hàn, cả người vòng quanh âm khí, những nơi đi qua đều là một mảnh Băng Sương, xác thực không phải là phàm vật.

Lên

Ninh Đạo Nhiên cùng Giáp cấp người giấy cùng một chỗ bày trận, trên mặt nước trận kỳ, trận bàn lượn vòng, trong nháy mắt liền tựa hồ có một đầu to lớn Ngọc Thiềm vắt ngang trên mặt nước, chu vi trận pháp lực lượng gió lốc bay lên.

Lục Âm Phù Dung Cám kinh hãi, Ngọc Thiềm là Lục Âm Phù Dung Cám thiên địch, này loại bẩm sinh khủng bố vô pháp trừ khử.

Dưới nước, một đám người giấy cùng Bạch Lộc khí thế hung hăng!

Lục Âm Phù Dung Cám kinh hãi, nhảy ra mặt nước, một khỏa đầu to nhìn chung quanh, khóe mắt nước mắt bắn nhanh, toàn bộ cá đều hoảng đến một nhóm.

"Còn không thúc thủ chịu trói!"

Ninh Đạo Nhiên tế ra tầng hai mươi mốt Trường Thanh quyết, lập tức một đầu bàn tay lớn màu xanh tại đẩy ra nước biển, trực tiếp chộp tới cái kia Lục Âm Phù Dung Cám.

Lục Âm Phù Dung Cám càng gấp hơn, hoảng hốt chạy bừa xoay người chạy, liền một đầu va vào Lâm Mạn toà kia Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận bên trong.

"Chi chi ~~~ "

Lục Âm Phù Dung Cám kêu to không ngừng, lớn cái đuôi to không ngừng quật trận pháp, đánh cho trong trận pháp vách tường ông ông tác hưởng, mặc dù chỉ là tam giai sơ kỳ yêu thú, nhưng này Lục Âm Phù Dung Cám lực lượng cũng không yếu.

"Lâm phù sư."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Này Lục Âm Phù Dung Cám ngươi cần nó vật gì, phải chăng có thể đánh giết? !"

"Yêu đan!"

Lâm Mạn nói: "Nhất định không thể tổn hại yêu đan, bằng không liền thất bại trong gang tấc!"

"Hiểu rõ!"

Ninh Đạo Nhiên bổ sóng trảm biển mà đi, tay phải lăng không vân vê, liền có một đạo huyết sắc sợi tơ hiển hiện, ngón tay trong lúc huy động, Linh Lung Ti xé gió mà đi, trong nháy mắt liền đem Lục Âm Phù Dung Cám chém đầu.

Đầu cá về đầu cá, thân cá về thân cá.

Bạch

Một luồng pháp lực hút ra Lục Âm Phù Dung Cám yêu đan, này yêu đan là Thủy thuộc tính, âm khí cực nặng, hơn nữa còn là một hạt tinh khiết yêu đan, như thế tương đương hiếm thấy.

"Ninh đạo hữu, đa tạ. . ."

Lâm Mạn vút qua tiến lên, đưa tay đòi hỏi, khóe miệng tràn đầy nụ cười.

Nàng cái này Bạch Long tiên thành nổi danh băng sơn mỹ nhân thế mà lộ ra như thế nịnh nọt thần sắc, đủ để thấy viên này Lục Âm Phù Dung Cám yêu đan đối nàng trọng yếu bực nào.

Ninh Đạo Nhiên lúc này đưa ra yêu đan, nói: "Thật tốt bảo tồn, này Lục Âm Phù Dung Cám thân thể có lẽ cũng có dùng, cùng nhau cho ngươi."

Nói xong, lấy ra một đầu túi trữ vật đem Lục Âm Phù Dung Cám thân thể trang, cũng đưa cho Lâm Mạn.

Lâm Mạn thật cũng không khách khí, tiếp lấy ôm vào trong lòng.

Thu trận pháp về sau, hai người lên thuyền, Lâm Mạn tuyên bố trở về địa điểm xuất phát.

Trong lúc nhất thời, thuyền thủ môn dồn dập vui mừng hô to, cuối cùng có thể trở về nhà, tại bên ngoài phiêu bạt mấy tháng, mấy trận đại chiến đều là sinh tử nhất tuyến ở giữa, này để cho bọn họ lúc này cực kỳ tưởng niệm trong nhà bà nương ấm áp bộ ngực con.

Bọn hắn mặc dù cũng không tham gia đấu pháp, chiến đấu, nhưng một đường đi tới có nhiều hung hiểm này chút thuyền thủ môn có thể là đều nhìn ở trong mắt, đại gia lần này là hướng về phía này ra tay xa xỉ tiểu nha đầu mới ra biển, nàng ra bạc cơ hồ là tu sĩ khác gấp năm lần nhiều!

Bây giờ, mọi người có thể còn sống về nhà, cũng đã là Vạn Hạnh!

. . .

Sau hai mươi ngày, thuyền lớn khoảng cách Bạch Long tiên thành vẫn còn có mấy ngày hành trình.

Đêm khuya, một đám thuyền tay tại trong khoang thuyền mơ màng ngủ say.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu động thủ, phiêu nhiên giống như quỷ mị, từng cái đối với thuyền viên đầu sử dụng Sưu Hồn thuật, sau đó xóa đi mấy cuộc chiến đấu trí nhớ, chỉ để lại nhất đoạn bắt lấy Lục Âm Phù Dung Cám trí nhớ, kể từ đó, tại đây chút thuyền viên xem ra, sẽ cảm thấy lần này ra biển thuận lợi đến kỳ lạ, thuận buồm xuôi gió!

Như thế, hắn từng cái sưu hồn, tựa như là khoác lác tây du bên trong Hắc Sơn Lão Yêu hấp hồn một dạng đáng sợ.

". . ."

Cuối cùng, chỉ còn lại có Lâm Mạn.

"Có thể hay không không tẩy a?"

Trong gian phòng trang nhã, Lâm Mạn ngồi ở dưới ánh trăng, một đôi mắt đẹp u u, nói: "Lần này ra biển trí nhớ, ta vẫn rất trân quý, nếu như có thể mà nói, cũng không cần xóa đi ta đoạn này hồi ức  có thể sao? Ta không muốn quên đi trong khoảng thời gian này ngươi."

Này tịch thoại êm tai nói, thêm nữa nàng thâm tình chậm rãi bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên kém chút liền động tâm, nhưng hắn biết, Lâm Mạn tuyệt không phải là vì chính mình mới không nguyện ý xóa đi trí nhớ, mà là Lâm Mạn cực kì thông minh, biết loại thủ đoạn này có lẽ có thể nhìn trộm trong lòng che giấu, nàng là không muốn bí mật của mình bị người khác chỗ dò xét.

"Như thế, Lâm phù sư biết Ninh mỗ bí mật cũng quá nhiều."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ninh mỗ chỉ có hai lựa chọn, một là xóa đi Lâm phù sư trí nhớ, hai là giết chết Lâm phù sư, ngươi có khả năng tự mình lựa chọn."

". . ."

"Không bằng dạng này, chúng ta trao đổi bí mật."

Lâm Mạn nhíu nhíu mày, nói: "Đạo hữu biết Lâm Mạn vì sao nhất định phải tìm tới Lục Âm Phù Dung Cám, lấy được viên này thuần âm yêu đan sao?"

"Không biết."

Ninh Đạo Nhiên tại Lâm Mạn đối diện ngồi xuống, đối với đối phương bí mật này, cũng là có mấy phần hứng thú.

Lâm Mạn mở ra bên trong căn phòng cấm chế, chợt theo trong túi trữ vật lấy ra một mực lớn chừng quả đấm bình ngọc, bình ngọc này phía trên điêu khắc từng đạo vân văn, cực kỳ đẹp đẽ, lại vân văn bên trong tựa hồ có có loại sức mạnh tại rung động.

"Bình này tên là mây bình."

Lâm Mạn tay cầm run nhè nhẹ, nhỏ giọng nói: "Bên trong chứa. . . Là tỷ tỷ của ta Trì San hồn phách. . ."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức quét nhìn, quả nhiên, này mây trong bình có một đạo cực kỳ yếu ớt hồn phách, đồng thời, này mây bình chung quanh cấm chế giăng đầy, cũng đều là vì bảo vệ này đạo hồn phách.

Lâm Mạn ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cười khổ một tiếng, tiếp tục êm tai nói.

"Đạo hữu có thể từng nghe nói qua Vân Mộng tông? Đông Hoang Tu Tiên giới mười đại tiên môn một trong, ở vào Ninh châu, Lâm Mạn chính là Vân Mộng tông đệ tử, nhất phẩm Thủy linh căn, sáu tuổi liền tùy tùng sư phụ nhập môn."

"Tại trong môn, Lâm Mạn gặp Trì San tỷ tỷ, nàng là nhất phẩm mộc linh căn  đồng dạng là sư phụ đệ tử đắc ý, nàng so Lâm Mạn chỉ lớn hai tuổi, cho nên hai người là cùng nhau lớn lên."

"Chúng ta vị kia chưởng giáo sư phụ a. . . Đối với chúng ta sư tỷ muội coi như con đẻ, chúng ta cũng xem nàng như sư như mẹ. . ."

Nói xong, Lâm Mạn một trong hai con ngươi lệ quang điểm điểm, nói: "Trực đến ngày đó, ta thành công tấn thăng Trúc Cơ, thành vì sư môn trẻ tuổi nhất Trúc Cơ đệ tử, cũng là tại ngày đó, chúng ta vị kia hiền hòa chưởng giáo sư phụ đột nhiên trở mặt muốn ta giao ra thân thể, nguyên bản ta đã nhận mệnh, lại không nghĩ kết quả cuối cùng lại có thể là Trì San sư tỷ đau khổ cầu khẩn một đêm, nhất Chung sư phụ bỏ ta lại đưa nàng đoạt xá. . ."

Nàng cúi đầu nhìn về phía bình ngọc, nói: "Này mây bình, mặc dù có thể khóa lại sư tỷ hồn phách, nhưng lại không cách nào ngăn chặn hồn phách không ngừng biến yếu xu thế, cái kia Lục Âm Phù Dung Cám nội đan là chí âm đồ vật, có thể thoáng giảm bớt Trì San sư tỷ hồn phách tiêu tán tốc độ.".