Chương 266: Tất có hậu báo

Chương 266: Tất có hậu báo

"Kế hoạch của ngươi là cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Coi như là ngươi có thể bảo chứng Trì San hồn phách không tiêu tan, lại có thể thế nào? Nàng đã là một đạo hồn phách, bị đoạt xá lúc tu vi thấp, căn bản không có đoạt xá người khác khả năng, ta cũng chưa từng nghe nói qua có cái gì khởi tử hồi sinh chi thuật."

"Quỷ tu. . ."

Lâm Mạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Nghe nói trong tu tiên giới có một loại có thể làm cho hồn phách tu hành thủ đoạn, gọi là vì quỷ tu, dĩ nhiên, cũng không phải là Ma đạo luyện thi Luyện Hồn những cái kia thấp hèn thủ đoạn, chính là là thông qua tu hành bản thân hồn phách phương thức tiếp tục tăng lên, nghe nói cuối cùng cực hạn cũng là có thể tu luyện đến Hóa Thần."

Nàng mấp máy môi đỏ: "Sư tỷ là nhất phẩm Thiên linh căn, năm đó chính là trong tông môn có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên chi kiêu nữ, nàng là có hi vọng Hóa Thần, nếu là ta cùng nàng đều có thể đột phá Hóa Thần, ta sẽ nghĩ biện pháp lén qua Phi Tiên đài, mang sư tỷ đi tới Linh giới, tại Linh giới bên trong tìm kiếm khôi phục sư tỷ thân thể phương pháp."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi: "Lâm phù sư bước kế tiếp chắc hẳn liền là Kết Đan rồi?"

"Đúng vậy."

Lâm Mạn nói: "Trở về Tiên thành về sau ta liền sẽ nếm thử Kết Đan, còn mời đạo hữu có thể vì ta hộ đạo một ít, Kết Đan sau Lâm Mạn liền mang theo sư tỷ hồn phách Lý gia Tiên thành, đi tới địa phương khác tìm kiếm trữ hồn phách chi pháp, cho nên đạo hữu căn bản không cần lo lắng Lâm Mạn sẽ để lộ bí mật, bán rẻ ngươi, đối ta cũng không một chút chỗ tốt."

"Đã như vậy, liền giữ lại Lâm phù sư đoạn này trí nhớ đi."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy rời đi, đi tới cửa lúc mới quay người, lại nói một câu: "Ninh mỗ cầu chúc Lâm phù sư hết thảy thuận lợi, có thể mang theo Trì San hồn phách lén qua phi thăng."

Ừm

Lâm Mạn trọng trọng gật đầu, khóe miệng tràn đầy ý cười.

. . .

Mấy ngày về sau, đến Bạch Long tiên thành.

Lâm Mạn muốn bế quan, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên cũng muốn bế quan.

Bất quá, tại trước khi bế quan, hắn dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, đi một chuyến Thí Tiên lâu.

Thí Tiên lâu bên trong, làm Ninh Đạo Nhiên lấy ra Long Trác Quân bị tầng tầng đóng băng đầu về sau, cái kia phụ trách cấp cho treo giải thưởng ban thưởng Nguyên Anh lão quái Trương lão không chịu được sững sờ: "Tiểu tử ngươi làm thịt Long Trác Quân?"

"Không được?"

Được

Trương lão ý vị thâm trường cười một tiếng, nói: "Tại Thí Tiên lâu bên trong, riêng có không hướng phía dưới vượt cấp quy củ, Long Trác Quân cái này người mặc dù đáng chết, nhưng trong lầu Nguyên Anh kỳ kim bài sát thủ nhưng lại chưa bao giờ ra tay qua, hừ, đến mức này Long Trác Quân ỷ vào Bão Đan cảnh hậu kỳ tu vi càng ngày càng hung hăng càn quấy, càng ngày càng không coi ai ra gì, lão nhân gia ta đều kém chút không nhịn được nghĩ theo văn chức chuyển kim bài. . .

Tiểu tử ngươi làm thịt Long Trác Quân cũng không tệ, Kim Đan giết Bão Đan, không ai có thể nói ra cái chữ "không" đến, cho dù là trong lầu những cái kia cùng Long Trác Quân là bạn cũ, hoặc là có lợi ích qua lại người cũng chỉ được tâm phục khẩu phục."

Nói xong, Trương lão lấy ra một túi trĩu nặng linh thạch ném tới.

Hắn mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên thân phận ngọc phù bên trong tích phân: "A? Tích lũy một vạn tích phân. . . Tiểu tử, đưa ngươi ngân bài cho ta, lão phu vì ngươi tấn thăng kim bài."

Thí Tiên lâu bên trong, tích lũy một vạn tích phân liền có thể tấn thăng kim bài sát thủ.

Theo lý thuyết không tính quá hà khắc, giết Kim Đan kỳ mục tiêu đều có thể tích lũy một trăm điểm trở lên tích phân, giết nhiều một chút luôn có thể tấn thăng kim bài, nhưng mà chân tướng sự tình lại không phải như thế, ngân bài sát thủ chấp hành treo thưởng nhiệm vụ lúc hệ số an toàn cực thấp, cơ hồ vượt qua 99% ngân bài sát thủ chưa tích lũy đầy một vạn tích phân ở giữa đạo chết yểu.

Rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên sát thủ lệnh bài biến thành màu vàng kim.

Nhưng tuyệt không phải Thí Tiên lâu trẻ tuổi nhất kim bài sát thủ, so với hắn thiên phú cao nhiều người đi.

Liền lấy Lâm Mạn, Trì San nêu ví dụ, hai cái này mười đại tiên môn thiên kiêu thiên phú liền có thể vung Ninh Đạo Nhiên mười đầu đường phố.

Nhưng này đều không trọng yếu, Ninh Đạo Nhiên đi là hậu tích bạc phát con đường, không tranh nhất thời dài ngắn.

"Tiểu tử, một vạn tích phân muốn đổi chút gì đó sao?" Trương lão hỏi.

"Muốn đổi."

Ninh Đạo Nhiên liên tục gật đầu: "Tiền bối, cái kia giá trị một vạn tích phân tứ giai trung phẩm Hổ Vương yêu đan. . ."

"Nguyên lai tiểu tử ngươi nhìn chằm chằm chính là cái này."

Trương lão đứng dậy, cười nói: "Cái đồ chơi này nhìn như trân quý, kì thực đối với Nguyên Anh kỳ mà nói không có tác dụng gì, trực tiếp nuốt tác dụng phụ quá nhiều, thủy chung không ai đổi lấy, lão phu đi giúp ngươi cầm."

"Đa tạ tiền bối!"

Sau đó không lâu, một đầu cấm chế giăng đầy hộp gấm đặt ở Ninh Đạo Nhiên trước mặt, trong hộp gấm sở dĩ bố trí cấm chế, là vì phong bế yêu đan bên trong linh khí, gia tăng bảo đảm chất lượng kỳ.

Bằng không cứ như vậy để đó a, mấy trăm năm sau tứ giai yêu đan linh khí chỉ sợ cũng muốn suy giảm đến liền tam giai cũng không bằng.

Trương lão cầm lấy thân phận của Ninh Đạo Nhiên ngọc phù, tại loé lên một cái ánh sáng nhạt trên máy móc như thế vạch một cái. . .

Một vạn tích phân tan biến.

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên liên tục nói lời cảm tạ.

Trầm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên đều không tại trong lầu, liền không có nhiều trì hoãn, trở về Bạch Long tiên thành.

. . .

Bên trong tòa tiên thành, hết thảy như trước.

Đủ loại tu vi tu sĩ lui tới, buổi chiều thanh thản vô cùng, hết thảy đều theo tới giống như đúc, cái kia Long Trác Quân vẫn lạc tại phía ngoài tin tức quả nhiên còn không có truyền đến Bạch Long tiên thành.

Lại hoặc là. . . Long Trác Quân mệnh bài người chưởng quản cảm thấy lúc này không nên tuyên bố, để tránh dẫn tới rối loạn, phải chờ tới Long Trác Quân sản nghiệp bị hoàn toàn tiếp nhận, hết thảy đều kết thúc mới có thể tuyên bố.

Này chút cong cong lượn quanh lượn quanh đồ vật, Ninh Đạo Nhiên lười đi nghĩ, hắn cũng cũng không muốn cuốn vào Bạch Long tiên thành lợi ích phân tranh bên trong đi.

Sở dĩ giết Long Trác Quân, chẳng qua là chính hắn đưa tới cửa chịu chết thôi, Ninh Đạo Nhiên cũng là không có nhất định Long Trác Quân lý do, tiện tay mà làm mà thôi.

Trở về động phủ, bắt đầu bế quan.

Lần bế quan này nhiệm vụ chủ yếu chính là luyện chế Lưu Hỏa Yêu Thần trận, chỉ cần tòa trận pháp này luyện chế hoàn thành, Ninh Đạo Nhiên liền tấn thăng làm hàng thật giá thật tam giai thượng phẩm trận sư!

Nếu là có thể tiến thêm một bước, trở thành tứ giai trận sư. . .

Đơn giản không thể tin được, cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới tứ giai trận sư đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới tứ giai trận pháp đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Những cái kia trận pháp trên cơ bản đều nắm giữ tại mười đại tiên môn cấp bậc thế lực trong tay, chẳng qua là dùng tới trấn thủ môn đình.

Cho nên, nếu như Ninh Đạo Nhiên có thể tấn thăng tứ giai trận sư, cái kia trình độ hiếm hoi liền cùng tên trọc trên đầu con rận cũng không khác biệt gì.

Chẳng qua là tấn thăng tứ giai độ khó cực lớn, đầu tiên, tứ giai trận pháp truyền thừa liền là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, phần lớn tứ giai trận pháp truyền thừa đều đã chặt đứt, coi như là có cũng bị nắm giữ tại một chút ghê gớm đại nhân vật trong tay.

Loại cơ duyên này, đến chậm rãi đụng, không vội vàng được.

. . .

Như thế, đảo mắt nửa năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 182 tuổi.

Hai năm bên trong hắn không nóng không vội, mãi đến đem trọn tòa trận pháp linh văn phân bố, trận văn kết cấu các loại đều làm rõ, lúc này mới bắt đầu luyện chế, này luyện chế thời gian cũng không dài, vẻn vẹn một tháng không đến liền đã hoàn thành.

Ông

Ninh Đạo Nhiên đi ra phòng luyện khí, khí tức cả người so với trước càng thêm sâu không lường được, toàn thân tự mang lấy một loại trận đạo cao nhân khí tức.

"Xong rồi!"

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức hai mươi bốn cán trận kỳ cùng 24 đạo trận bàn vắt ngang trước mắt, trọn vẹn Lưu Hỏa Yêu Thần trận hoàn toàn luyện chế mà thành, mà trong đó một cây trận kỳ gánh chịu lấy trận nhãn năng lượng, trong đó liền khảm nạm lấy cái kia một hạt tứ giai trung phẩm Hổ Vương yêu đan.

Lúc này, hắn đã là danh phù kỳ thực tam giai thượng phẩm trận sư!

"Lão Lộc, ta xong rồi!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Thông lệ chúc mừng, Tiểu Bạch mau chóng chuồn đi nhấc lên váy, đi xào rau.

"Đại ca ngưu bức a, thật là chúng ta mẫu mực. . ."

Tiểu Hắc Tử hóa thân thành một cái biểu lộ mười điểm cần ăn đòn thiếu niên mặc áo đen, hung hăng vai phụ.

Bởi vì hắn chẳng qua là Kim đan sơ kỳ, cho nên hoá hình cũng không hoàn chỉnh, trên cổ có từng tầng một màu mực lân phiến, chỗ mi tâm lại có một đạo hỏa hồng ấn ký, thoạt nhìn sát khí cực nặng.

"Tiểu Hắc Tử."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi làm sao hoá hình thành cái dạng này, so ta đều đẹp trai rồi?"

"Ai nha. . ."

Tiểu Hắc Tử gãi gãi đầu: "Ta đây chỉnh xấu điểm?"

Đi

Ninh Đạo Nhiên liếc qua Đại Bổn Lộc: "Lão Lộc, ngươi cũng nên phá cấp a?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc biểu thị đại ca không phá giai ta cũng không phá giai, không vội.

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, chính mình là không muốn phá giai sao? Là không phá được được không? !

Cho dù là thu hoạch được Đinh Hỏa linh thân, nhưng cũng chỉ là tứ phẩm linh căn mà thôi a, từ cổ chí kim, dùng tứ phẩm linh căn có thể đi đến Kim Đan trung kỳ tu sĩ có thể có mấy cái a?

Không nhiều.

Bất quá, tấn thăng Kim Đan trung kỳ chuyện này đối với hắn mà nói, mười phần chắc chín!

. . .

Bạch

Một đạo truyền âm phù bay vào trong phủ đệ, đến từ Lâm Mạn: "Đạo hữu xuất quan? Rỗi rãnh có thể tới Lâm Mạn động phủ Tiểu Tụ, ta muốn chuẩn bị Kết Đan sự tình."

Được

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên mang theo Bạch Lộc bước vào Lâm Mạn động phủ.

Lúc này, đã không có người chua.

Chua người trên cơ bản đều đã chết. . . Tu Tiên giới tàn nhẫn như vậy, có thể thấy được chút ít.

Trong động phủ, trong đình viện lá phong điêu tàn, cái kia tiểu đình bên trong, Lâm Mạn đã đang đợi.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét qua, bế quan hai năm sau, Lâm Mạn Trúc Cơ viên mãn, đã tu luyện đến tiến không thể tiến mức độ, nàng cái này Trúc Cơ viên mãn có chút khủng bố, đại khái có thể đánh hai cái cùng giai Trúc Cơ viên mãn cũng không thành vấn đề, cái này là nhất phẩm linh căn thiên phú chỗ kinh khủng.

"Ninh mỗ một mực tại bế quan, bên trong tòa tiên thành gần nhất có thể có cái gì trọng yếu tin tức?"

Có

Lâm Mạn cười nhạt một tiếng: "Long Trác Quân cùng Tru Thiên minh cấu kết, tại Thiên La Hải bên trên bị thế lực thần bí tiễu trừ tin tức cuối cùng truyền về Bạch Long tiên thành, nội thành cao tầng bắt đầu tẩy bài, trước đây không lâu, Long Trác Quân đệ đệ Long Thiên Tề chết tại một trận lịch luyện bên trong, mặc dù Tiên thành đối ngoại tuyên bố là hắn gặp một đầu tam giai trung kỳ linh thú, nhưng có người suy đoán, Long Thiên Tề chết là có người cố tình làm."

Nàng đôi lông mày nhíu lại, cười nói: "Bây giờ, Bạch Long tiên thành đại bộ phận sản nghiệp đều rơi vào Hứa thị gia tộc trong tay, Nguyên Anh kỳ Hứa thị lão tổ liền ở tại trong phủ thành chủ, Hứa thị gia chủ Hứa Nguyên bây giờ chính thức gánh đảm nhiệm thành chủ, này Bạch Long tiên thành a, đã họ Hứa."

Ninh Đạo Nhiên đối Hứa gia cũng không có ấn tượng gì tốt.

Cái kia Hứa thị lão tổ thân là Nguyên Anh sơ kỳ, hèn hạ vô sỉ, đánh lén chính mình sự tình rõ mồn một trước mắt.

"Công tử, uống trà."

Một vị dung mạo có chút tú lệ nữ tử tiến lên châm trà.

"Doanh tụ, thị nữ của ta."

Lâm Mạn nói: "Trong khoảng thời gian này động một tí bế quan, trong động phủ đầy đất lá rụng, mạng nhện mọc thành bụi, cũng cần có người quét dọn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Khi nào bắt đầu bế quan trùng kích Kim Đan?"

"Xem ngươi thời gian."

Lâm Mạn nói: "Ta tùy thời có khả năng phá giai, ngươi có rảnh liền đến hộ pháp, phá giai mấy tháng mặc dù sẽ sóng Phí đạo hữu thời gian, nhưng Lâm Mạn tất có hậu báo!".