Chương 267: Lâm Mạn Kết Đan

Chương 267: Lâm Mạn Kết Đan

Mấy ngày về sau, Lâm Mạn nếm thử Kết Đan.

Kết Đan cần một cái cực kỳ an tĩnh hoàn cảnh, Lâm Mạn đem thị nữ doanh tụ an bài tại Ninh Đạo Nhiên trong động phủ ở lại, mà Ninh Đạo Nhiên thì tiến vào Lâm Mạn động phủ, ngay tại Kết Đan nơi chốn bên ngoài ngồi xếp bằng, vì đó hộ pháp.

Kết Đan trước chuẩn bị khá đầy đủ, Ninh Đạo Nhiên trọn vẹn vì Lâm Mạn bố trí mười tầng đại trận, trong đó không thiếu tam giai trận pháp.

Như thế, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái cố gắng đánh vào động phủ, cũng sẽ có đầy đủ thời gian chạy trốn.

Chẳng qua hiện nay Bạch Long tiên thành đã tại trên thực chất thuộc về Hứa gia sản nghiệp, có Hứa thị lão tổ này Nguyên Anh sơ kỳ tọa trấn, chắc hẳn cũng không có khả năng có người dám ở Tiên thành bên trong ra tay phá hư người khác Kết Đan bực này việc lớn.

Thậm chí, Lâm Mạn Kết Đan trước đó thông báo hộ thành tu sĩ, ngay tại quyết định bế quan thời điểm, đã có một tên Hứa gia Kim Đan kỳ trưởng lão tại phụ cận cách đó không xa một tòa trong động phủ tọa trấn.

. . .

Trong động phủ tiểu đình bên trong, Lâm Mạn ngồi xếp bằng, hai tay đặt trên đầu gối, nhắm mắt, cả người đều đắm chìm trong kết đan trước trong yên tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng không nói tiếng nào, chỉ là xa xa vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tẩy luyện nhục thân của mình.

Mỗi thời gian một ngày đối với hắn mà nói đều mười điểm trọng yếu, lên cao chi lộ khó khăn cỡ nào, mảy may không cho phép lười biếng, nhưng có nhàn hạ đều sẽ tốn hao tại tu hành trong chuyện này.

Nửa ngày sau, Lâm Mạn khí tức hoàn toàn no đủ, liền từ trong bình ngọc đổ ra một khỏa óng ánh no đủ Lạc Trần Đan, mà lại lại có thể là một hạt thượng phẩm Lạc Trần Đan!

Cô gái này nội tình, thâm bất khả trắc. . .

"Ừng ực ~~ "

Nuốt xuống Lạc Trần Đan về sau, lập tức Lâm Mạn thân thể mềm mại khẽ run lên, ngay sau đó hai con ngươi khép kín, lông mi thật dài run không ngừng, vận chuyển Thủy thuộc tính công pháp, không ngừng hóa giải, hấp thu Lạc Trần Đan khủng bố năng lượng.

Mấy canh giờ sau, một đạo linh vân lao ra Lâm Mạn đỉnh đầu, tại động phủ bầu trời ngưng tụ ra một mảnh linh vụ.

Này linh vụ mới đầu chỉ có bán kính trong vòng ba bốn dặm, nhưng nương theo lấy Lâm Mạn vận công càng lúc càng lớn, cuối cùng lại đã đạt tới bán kính ba mươi dặm trở lên, có thể xưng kinh người!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng hơi có chút cảm khái.

Lâm Mạn mới là Tu Tiên giới chân chính lão thiên gia thưởng cơm ăn người, loại người này không cần nỗ lực quá nhiều nỗ lực, liền có thể đi đến tu sĩ tầm thường nằm mơ đều không dám nghĩ cấp độ.

Về phần mình, nếu là không có cỏ cây Thánh Linh hệ thống cùng tiền kỳ cẩn thận vững chắc, chỉ sợ sớm đã thành mộ phần trong khô cốt. . .

Nội thành.

Lâm Mạn cái kia có chút kinh khủng Kết Đan khí tượng đưa tới nghị luận ầm ĩ, phố lớn ngõ nhỏ, rất nhiều tu sĩ đều tại phê bình vị này được vinh dự Bạch Long tiên thành đệ nhất tài nữ nữ tu.

"Lâm phù sư Kết Đan khí tượng thật khiến cho người ta hâm mộ, này linh vụ như thế vững chắc, Kết Đan chuyện này tại Lâm phù sư mà nói cũng đã là mười phần chắc chín sự tình."

"Chê cười, Lâm phù sư có thể là nhất phẩm Thủy linh căn, chân chính Thiên linh căn, này loại căn cốt coi như là đặt ở mười đại tiên môn cũng là bị người đoạt lấy muốn, bây giờ Lâm phù sư thuận lợi Kết Đan, tự nhiên là nước chảy thành sông."

"Nghe nói, Lâm phù sư Kết Đan trước đó, sát vách động phủ Ninh trận sư tiến vào Lâm phù sư động phủ, không có gì bất ngờ xảy ra có phải là vì Lâm phù sư Kết Đan hộ pháp, làm thật tiện sát người bên ngoài."

"Hừ. . . Ninh trận sư so Lâm phù sư lớn hơn đến tận hơn một trăm tuổi, mặc dù so Lâm phù sư trước một bước Kết Đan, nhưng Ninh trận sư tư chất cũng không tốt, nghe nói là cửu phẩm tạp linh căn xuất thân, Lâm phù sư cái sau vượt cái trước là chuyện tất nhiên, đừng nhìn lúc này Ninh trận sư cùng Lâm phù sư cực kỳ giống một đôi thần tiên quyến lữ, nhưng tiếp qua mấy năm, làm Lâm phù sư tấn thăng Kết Đan hậu kỳ, thậm chí Kết Anh, Ninh trận sư nhưng như cũ dậm chân tại chỗ, đến lúc đó ngươi lại nhìn Lâm phù sư có hay không có thể giữ vững ý chí?"

"Tại hạ nghe nói, trước đảm nhiệm thành chủ Long Trác Quân đã từng bí mật ra biển, mà lúc đó Lâm phù sư, Ninh trận sư cũng ở trên biển, Long Trác Quân ái mộ Lâm phù sư sự tình toàn thành đều biết, hắn cùng tầm trưởng lão, cùng với Hàn trưởng lão cái chết, có thể hay không cùng Ninh trận sư, Lâm phù sư có quan hệ?"

"Xuỵt, ngươi không muốn sống? Đạo hữu thỉnh thận trọng từ lời nói đến việc làm, Lâm phù sư Kết Đan sắp đến, nếu là nàng nghe được những lời này, dùng Lâm phù sư tính tình đạo hữu có thể có quả ngon để ăn?"

"Ai nha. . ."

Cái kia vỡ miệng tu sĩ lau một cái mồ hôi trên trán, chỉ cảm thấy lòng còn sợ hãi: "Đạo hữu nói cực phải, là tại hạ lỡ lời, tại hạ trong phủ có một vò thượng đẳng linh tửu, đạo hữu nếu là không chê. . ."

. . .

Tại mọi người nghị luận bên trong, Lâm Mạn Kết Đan quá trình cực kỳ bình ổn.

Cái kia linh vụ chiếm cứ tại Bạch Long tiên thành vùng trời trọn vẹn mười ngày lâu, này mười ngày bên trong linh vụ tương đương vững chắc, không có nửa điểm tán loạn dấu hiệu, về sau bị Lâm Mạn chậm rãi hấp thu, đều hóa thành trong đan điền ngưng dịch.

Ừm

Làm trong đan điền pháp lực ngưng dịch đã áp súc đến một mảnh màu vàng kim thời điểm, Lâm Mạn cuối cùng chịu đựng không nổi thống khổ, phát ra nhẹ nhàng một tiếng rên rỉ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cũng không có phản ứng, tự mình tu hành.

Sau đó không lâu, một luồng hư không hỗn loạn xuất hiện trong động phủ, Lâm Mạn tâm ma kiếp đến rồi!

"Tỷ tỷ. . ."

Nàng nhíu chặt lấy đôi mi thanh tú, mặc dù vẫn như cũ ngồi xếp bằng, nhưng cũng đã lâm vào tâm ma bên trong, nước mắt chảy ngang nói: "Đều là ta không tốt. . . Nếu là Lâm Mạn đồng ý cái kia độc phụ, tỷ tỷ liền sẽ không luân lạc tới nơi này bước. . ."

Rất nhanh, nàng cau mày, lộ ra nhàn nhạt dữ tợn thần sắc: "Độc phụ, ngươi. . . Ngươi hưu muốn. . . Mặc dù ngươi là Nguyên Anh, ta cùng tỷ tỷ. . . Cũng nhất định không lại. . ."

Nói xong nói xong, Lâm Mạn tâm linh chập chờn, khí tức đã cực kỳ không ổn định.

Ai

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn đã sớm đoán được sẽ có này một tiết.

Mặc dù Lâm Mạn thiên phú dị bẩm, nhất phẩm Thiên linh căn, thuộc về lão thiên gia thưởng cơm ăn cái chủng loại kia người, nhưng kinh nghiệm của nàng rồi lại xa không phải bình thường tu sĩ có khả năng đánh đồng.

Tuổi nhỏ lúc bị tuyển vào mười đại tiên môn, cùng sư tỷ Trì San thanh mai trúc mã cùng một chỗ tu hành, tuổi còn trẻ Trúc Cơ sau lại gặp gặp đại biến, cái kia trong ngày thường mặt mũi hiền lành sư phụ lại muốn đoạt nhục thể của nàng.

Về sau sư tỷ Trì San vì mình mà mất đi thân thể, hồn phách không sở quy theo, những chuyện này đặt ở bình thường tu sĩ trên thân, tâm cảnh chỉ sợ sớm đã đã vỡ nát.

Bây giờ Lâm Mạn Kết Đan, tâm ma kiếp tiến đến, rõ ràng này đạo tâm ma kiếp khó chắc chắn hết sức lợi hại.

"Lâm Mạn."

Đột nhiên, một thanh âm tại Lâm Mạn tâm cảnh bên trong vang lên, ngay sau đó, vô tận cứng cáp xanh um Trường Thanh ý cảnh hiển hiện, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, một tay thả lỏng phía sau, cứ như vậy xuất hiện ở Lâm Mạn tâm cảnh bên trong.

"Đi qua đủ loại, đều đã thành quá khứ."

"Tương lai đủ loại, lại đều là chưa biết."

"Tất cả nghi hoặc cũng sẽ ở tương lai một đoạn thời khắc cởi ra, cho nên, trước mắt không thể vượt qua, chẳng qua là thời khắc này hư ảo, phá diệt ý nghĩ xằng bậy, tiến lên là được."

Mấy câu nói đó giống như đèn sáng đồng dạng tại Lâm Mạn hỗn loạn tâm cảnh trung điểm sáng lên.

"Ninh Đạo Nhiên. . ."

Ngay tại Lâm Mạn thần trí dần dần tỉnh táo một khắc này, tâm cảnh bên trong đạo thân ảnh kia lại trong nháy mắt tán đi, chỉ để lại một mảnh hư vô.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Lâm Mạn đứng ở tâm ma kiếp bên trong, gió lớn ào ạt đến váy dài phần phật, nàng trong hốc mắt bỗng nhiên bao hàm đầy nước mắt, nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi chính là dưới mặt ta một cái tâm ma. . ."

"Tỷ tỷ!"

Nàng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, tóc ngắn loạn vũ, khóc nói ra: "Ta nhất định sẽ không làm ngươi thất vọng, Lâm Mạn nhất định sẽ đưa ngươi cứu trở về. . . Nếu là không được, liền cùng ngươi cùng nhau chung đi Hoàng Tuyền Cửu U!"

Giờ phút này, Lâm Mạn một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy quyết tuyệt.

Nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên thân ảnh biến mất phương hướng, trong mắt có mấy phần không đành lòng, nhưng đảo mắt rồi lại bị vô cùng quyết tuyệt thay thế.

. . .

Một tháng sau.

Lâm Mạn trong đan điền cái kia nồng đậm pháp lực màu vàng ngưng dịch cuối cùng áp súc đến cực hạn, bắt đầu ngưng kết vì đan, trong lúc nhất thời, trong động phủ tràn đầy linh vụ áp súc sau thiên địa tinh khí, bị một chút hấp thu.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, phát hiện Lâm Mạn đã bắt đầu Kết Đan.

Nàng Kết Đan vẻn vẹn chẳng qua là đưa tới tâm ma kiếp, nhưng lại không có dù cho một đạo lôi kiếp.

Cái này khiến Ninh Đạo Nhiên trong lòng hồ nghi, chính mình cùng Lão Lộc Kết Đan thời điểm đều có lôi kiếp, đặc biệt là chính mình, hai lần Kết Đan đều có lôi kiếp, mà lại một lần so một lần mạnh, chẳng lẽ nói chính mình cùng Lão Lộc mới là thiên định người?

Đến mức Lâm Mạn, bất quá là một bình thường thiên tài thôi?

Thật là có khả năng. . .

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được nhếch miệng.

Hai tháng sau.

Đi qua Lâm Mạn không ngừng tinh luyện, rìu đục, viên kia kim Trừng Trừng Kim Đan cuối cùng không nữa chỗ trũng bất bình, mặt ngoài trở nên vô cùng bóng loáng trơn bóng, đã trở thành một khỏa Vô Hạ Kim Đan.

Hắn khí tức cực kỳ tràn đầy. . . Mặc dù so sánh Ninh Đạo Nhiên lần thứ nhất kết thành Vô Hạ Kim Đan hơi thua một chút, nhưng đã hơn xa tại bình thường bình thường kim đan tu sĩ.

Dù sao, Ninh Đạo Nhiên Kết Đan thường có tầng 19 Trường Thanh quyết phác hoạ, Lâm Mạn mặc dù thuật pháp cũng có chút tinh thông, nhưng lại còn lâu mới có được đến tầng 19 Trường Thanh quyết này loại thông thiên triệt địa tạo hóa.

Lâm Mạn chậm rãi đứng dậy.

"Ninh đạo hữu, đa tạ ngươi."

Nàng cười một tiếng: "Lâm Mạn thành công Kết Đan, cuối cùng hoàn thành vài chục năm nay tâm nguyện. . ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tám mươi hai tuổi Kết Đan, Lâm phù sư thiên phú thật khiến cho người ta hâm mộ. . . Ta Kết Đan thời điểm đều đã một trăm bốn mươi tuổi. . ."

"Cho nên."

Lâm Mạn cười nhạt nói: "Hơn bốn mươi năm đến, đạo hữu một mực tại Kim đan sơ kỳ, cũng không tấn thăng Kim Đan trung kỳ? Nếu là như vậy, Lâm Mạn tu vi chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi."

"Ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên lộ ra xấu hổ nụ cười: "Lâm phù sư vừa mới Kết Đan, còn phải cần một khoảng thời gian củng cố nội tình, Ninh mỗ sẽ không quấy rầy, cái này trở về động phủ  chờ Lâm phù sư ổn định tốt tu vi về sau, chúng ta tái tụ."

"Ừm, tốt. . ."

Lâm Mạn gật gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên muốn đi lúc, Lâm Mạn lại tiến lên một bước, duỗi tay nắm chặt Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn.

"Làm sao vậy?"

"Không có. . . Không có việc gì. . ."

Lâm Mạn nhếch môi đỏ: "Ninh đạo hữu, đa tạ a. . . Ân tình của ngươi, Lâm Mạn cả đời khó quên."

"Khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Chờ Lâm phù sư tu vi ổn định về sau, giúp đỡ tại hạ luyện chế nhiều một chút phù lục rồi nói sau."

Lâm Mạn chẳng qua là một mặt im lặng.

. . .

Trở về động phủ về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bế quan, nhận Lâm Mạn "Khích lệ" hoặc là nói là kích thích về sau, hắn quyết định không ngừng lấy Trường Thanh quyết nấu luyện thân thể, trùng kích Kim Đan trung kỳ!

Làm một đầu cá ướp muối tuy vui sướng, nhưng lọt vào trào phúng thời điểm lại mọi loại đau lòng!

Này vừa bế quan đảo mắt liền là ba tháng trôi qua.

Sau ba tháng, làm Ninh Đạo Nhiên thần thanh khí đang đi ra động phủ thời điểm, liền thấy sát vách động phủ trước treo một cái "Đợi cho thuê" chiêu bài.

Trong động phủ, một người mặc váy ngắn thị nữ bưng lấy một đầu túi trữ vật đi ra, nói: "Công tử. . . Chủ nhân một tháng trước đã rời đi Bạch Long tiên thành, đây là nàng để lại cho ngươi sắp chia tay lễ vật.".