Chương 268: Tiên thành không người không nhớ Lâm phù sư

Chương 268: Tiên thành không người không nhớ Lâm phù sư

Ninh Đạo Nhiên có chút mất mát.

Nói đi là đi, đúng là Lâm Mạn tác phong, nhưng liền một cái bắt chuyện cũng không đánh, lại không khỏi quá không có tình người.

Hắn tiếp nhận túi trữ vật, thị nữ doanh tụ uyển chuyển thi lễ về sau, quay người mà đi, nàng đã hoàn thành chủ nhân cuối cùng phó thác.

Ninh Đạo Nhiên quay người trở về động phủ, tại động phủ trong gió thu, ngồi tại lá rụng tung bay trong lương đình.

Túi trữ vật lạc ấn phong cấm  có thể trực tiếp mở ra.

Bên trong, có một bản thật dày giấy bút, trọn vẹn nhất chỉ độ dày, ngoài ra lại có một phong thư tiên.

"Ninh Đạo Nhiên thu, Lâm Mạn thân bút."

Phong thư bên trên chữ viết tương đương tuyển tú, cùng Lâm Mạn khí chất tương xứng, Ninh Đạo Nhiên lấy ra giấy viết thư, lập tức từng hàng chữ ánh vào Ninh Đạo Nhiên trong tầm mắt.

"Ninh Đạo Nhiên, thỉnh không cần thiết trách tội Lâm Mạn không chào mà đi, ta cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, huống hồ cùng Quân gặp lại cuối cùng cũng có từ biệt, Lâm Mạn cũng không muốn làm cái kia lưu luyến chia tay nhi nữ hình dáng, đã như vậy, vô thanh vô tức theo đạo hữu bên người tan biến lại là kết quả tốt nhất."

"Nâng bút thời khắc, Lâm Mạn mới biết trong lòng không bỏ, không sợ đạo hữu chê cười, Lâm Mạn đã đối ngươi sinh ra tình cảm, nếu là một mực thường bạn bên cạnh ngươi, chỉ sợ liền sẽ đọa chí khí, quên đi hứa hẹn tỷ tỷ sự tình, nhưng nếu là lại có thể trùng phùng, Lâm Mạn không nghĩ như thế tiếc nuối, nguyện cùng Quân cùng chung nhất đoạn thời gian."

"Lâm Mạn thân vô trường vật, nói đến hài hước, đối đạo hữu một trận ưa thích, lại không cho được đạo hữu cái gì, tại thân, vô pháp thường bạn đạo hữu bên người, Vu Tình, không dám tình căn thâm chủng, Lâm Mạn duy nhất đáng giá kiêu ngạo liền là một thân phù đạo kỹ nghệ, vì vậy đem nhiều năm trước tới nay phù đạo tâm đắc truyền thừa chỉnh lý thành bản chép tay lưu cho đạo hữu."

"Về sau Lâm Mạn không ở bên người, đạo hữu nghi chính mình học luyện chế phù lục, chung quy là một vị Kim Đan kỳ đại tu sĩ, tại phù Đạo Chi Thượng không nói tinh thông, nhập môn tổng là có thể, này truyền thừa lưu lại, chỉ mong đối đạo hữu có ích."

"Đúng rồi còn có một việc, đạo hữu nếu là thật nghĩ pháp thể song tu, tiếp tục rèn luyện thân thể, liền đừng đi tu luyện những cái kia trên giang hồ công phu mèo ba chân, năm đó ở Vân Mộng tông lúc, cái kia độc phụ từng nói qua, tôi thể hành quyết, dùng Long Ma tâm kinh, Bất Diệt Kim Thân quyết, Long Tượng tuyệt ma công ba loại có thể nói vì hành quyết, trong đó, Bất Diệt Kim Thân quyết, Long Tượng tuyệt ma công đều tại mười đại tiên môn trong tay, đạo hữu nếu là muốn pháp thể song tu, liền đi hướng Ninh châu kế thành Long Võ sơn, đi cầu cái kia Long Ma tâm kinh."

"Nguyện đạo hữu Tiên Đạo Trường Thanh, Lâm Mạn để thư lại."

. . .

Buông xuống giấy viết thư.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong đầu không khỏi ê ẩm, hắn không khỏi vỗ đùi: "Mẹ nó. . . Làm sao chỉnh đến giống như thất tình giống như? Cái này không thể được, liền bắt đầu đều không bắt đầu, mất cái gì luyến!"

Vừa nghĩ tới đều không bắt đầu, trong lòng của hắn liền bình thường trở lại rất nhiều.

Thế là, đem cái kia thật dày bản chép tay đặt ở trên bàn đá, mở ra về sau, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là Lâm Mạn bút tích.

Bất quá, rõ ràng này chút bản chép tay cũng không phải là chuyên vì hắn viết, nửa trước đại bộ phận đều là Lâm Mạn ghi chép một chút luyện chế phù lục tâm đắc, cùng với một chút thiên môn nhận thức.

Mãi đến cuối cùng một phần nhỏ, bút tích đều là mới, là chuyên vì Ninh Đạo Nhiên viết, đem luyện chế phù lục một bộ phận kỹ càng miêu tả viết ra, sợ Ninh Đạo Nhiên xem không hiểu, viết rất nhỏ, các nơi đều có đánh dấu, thậm chí còn có lưu vài câu lời nói dí dỏm.

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, nghĩ thầm Lâm Mạn đối với mình thật tốt, chẳng qua là đáng tiếc. . .

Hoàn toàn xem không hiểu a! !

Cùng phù đạo bên trên mà nói, Ninh Đạo Nhiên thiên phú là thật một lời khó nói hết.

Bất quá, nếu trong tay đã có tam giai thượng phẩm Phù sư truyền thừa, cái kia liền không có gì đáng nói, về sau lúc rỗi rãnh nhiều lật qua, không nói tấn thăng tam giai Phù sư, nhị giai Phù sư tổng là có thể.

Tuế nguyệt dài đằng đẵng, cái này ngược lại không gấp.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu một trận từ trước tới nay dài đằng đẵng nhất bế quan.

Hắn muốn xông Kim Đan trung kỳ!

. . .

Thời gian thấm thoắt, toà kia phía ngoài động phủ đều đã mọc đầy dây leo.

Ninh Đạo Nhiên lần bế quan này, kéo dài đến mười ba năm lâu!

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 195 tuổi, đã là một vị tiếp cận hai trăm tuổi tuổi cao kim đan tu sĩ.

Khi hắn theo trong động phủ đi ra thời điểm, hơn mười năm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết nấu luyện phía dưới, khí chất càng thêm siêu phàm thoát tục, một thân thanh sam, dung mạo bên trên vẫn như cũ là mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng, khí chất bên trên lại giống như một tòa thật to trầm uyên, không hề bận tâm, đạm bạc yên tĩnh.

Đáng tiếc, thiên phú thật sự là quá tốt, vẫn như cũ không có có thể đột phá đến kim đan trung kỳ!

Bất quá, tự thân nội tình đã tích lũy đến đầy đủ thâm hậu, lúc này đã đi tới Kim đan sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan trung kỳ chỉ có cách xa một bước, có thể nói chi "Nửa bước Kim Đan trung kỳ" .

Hắn một tay thả lỏng phía sau, bắt đầu dò xét Linh Phố động thiên bên trong lãnh địa của mình.

Gió xuân quét, một mảnh tử ngọc Linh mễ sinh cơ no đủ, theo gió dập dờn.

Linh Dược viên bên kia, vô số linh dược phát ra mùi thuốc, đại lượng tiêu hao linh khí đồng thời, cũng dùng mùi thuốc tinh khí chờ phụng dưỡng lấy vùng thế giới này.

Cách đó không xa, liên miên kim trúc chập chờn, cái kia Kim Ti Trúc đã trưởng thành là một mảnh rừng trúc, nương theo lấy tuế nguyệt tích lũy, này chút Kim Ti Trúc năm cũng càng ngày càng cao.

Nhóm đầu tiên hai vạn năm niên đại Kim Ti Trúc sắp thành hình!

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên ngược lại không gấp, Kim Ti Trúc lần thứ nhất chất biến niên đại là một vạn năm, có được một vạn năm năm liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Canh Kim tinh khí, mà lần sau chất biến. . . Hẳn là tại mười vạn năm!

Mặc dù không biết mười vạn năm Kim Ti Trúc sẽ có nhiều biến hóa lớn, nhưng Ninh Đạo Nhiên không vội, hắn tuế nguyệt dài đằng đẵng, tương lai là muốn Kết Anh, một khi trở thành Nguyên Anh lão quái, mấy trăm năm thời gian bất quá thoáng qua, chịu ra một cái mười vạn năm Kim Ti Trúc cảm giác không thành vấn đề.

Có khả năng dự đoán, mười vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế ra Kim Ti Kiếm. . . Có lẽ có thể siêu việt pháp bảo, trực tiếp tấn thăng tứ giai Linh bảo cũng khó nói, dù sao mộng tưởng luôn là phải có mà!

Bên trái, một gốc lên như diều gặp gió Thiên Sương Lưu Ly Thụ cành lá chập chờn, tản ra mạnh mẽ âm khí.

Thứ này niên đại càng ngày càng tốt, nương theo lấy Thiên Sương Lưu Ly Thụ năm tăng trưởng, lấy mủ nhựa cây làm làm tài liệu luyện chế ra thế thân người giấy cũng sẽ mạnh hơn, nếu là tương lai Ninh Đạo Nhiên tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy luyện chế ra Giáp cấp người giấy chỉ sợ đều có Nguyên Anh sơ kỳ chiến lực, tiện tay ném ra mười mấy cái Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ, này ngẫm lại liền tương đương nổ tung!

Đáng tiếc biên giới cuộc chiến đã qua nhiều năm, bằng không mà nói. . . Nếu là Tang Du quốc lần nữa xâm phạm, hắn Ninh Đạo Nhiên đã có thể việc nhân đức không nhường ai, muốn vì Hạ quốc Tu Tiên giới xuất chiến!

Phỉ Thúy linh tuyền.

Tiểu Hắc Tử chiếm cứ tại trong suối nước, nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên tới, lập tức thoát ra hóa thành một cái thiếu niên mặc áo đen chó săn, nói: "Nhưng ca khí tức giống như lại trở nên mạnh hơn, khoảng cách Kim Đan trung kỳ sợ là chỉ có cách xa một bước!"

"Tiểu Hắc Tử, gần nhất ngươi tu hành giống như quyện đãi không ít?"

"Không, tuyệt đối không có. . ."

"Ta nói có, ngươi dám nói không có?" Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ.

"Khụ khụ. . ."

Tiểu Hắc Tử cấp tốc chịu thua: "Nếu nhưng ca nói có, vậy thì có một điểm, ta nhất định cố gắng gấp bội."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cúi đầu nhìn về phía nước suối người mặc, lại phát hiện cái kia đi lại tập tễnh mà đến Bích Thủy quy mai rùa bên trên đã xuất hiện từng sợi màu vàng kim hoa văn, mà lại khí tức cũng đã thoát thai hoán cốt.

Tại đây mười ba năm trong lúc đó, nó thế mà đã tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ!

"Tiểu Quy, Trúc Cơ hậu kỳ a, không tệ không tệ ~~~" Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại.

Bích Thủy quy nói: "May mắn mà có nhưng ca chân huyết đan, không phải tuyệt sẽ không như thế nhanh, đều là nhưng ca công lao. . ."

Ninh Đạo Nhiên rất đỗi tiêu thụ.

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc cũng gào gào quát to một tiếng, biểu thị đại ca là nhất gia chi chủ, Ninh gia quân có thể đi cho tới hôm nay mức độ, đều là đại ca một người công lao.

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ chịu chi.

Bên người, Tiểu Bạch che miệng cười khẽ, này Linh Phố động thiên bên trong mặc dù mông ngựa không ngừng, nàng đảo cũng đã quen, có đôi khi cảm thấy thật đúng chính là như thế, nếu là không có Ninh Đạo Nhiên, nhà này không sớm thì muộn đến tán, nhưng nếu là hắn tại, này Ninh gia quân liền bách chiến bách thắng.

"Lão Lộc, vạn tượng Vân Lôi chùy pháp khi nào có thể phản phác quy chân?" Ninh Đạo Nhiên hỏi một câu.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc ủi ủi bờ vai của hắn, biểu thị nhanh, trong vòng hai, ba năm nhất định có thể thành.

"Được, ta đây lại bế quan một quãng thời gian!"

Đối bây giờ Bạch Long tiên thành, Ninh Đạo Nhiên không có quá nhiều hứng thú, thế là lần nữa bế quan.

Đến mức động phủ tục phí, quản lý loại hình sự tình, giao cho Tiểu Bạch đi làm là được.

. . .

Đảo mắt lại là ba năm qua đi.

Như là mong đợi một dạng, Đại Bổn Lộc chùy pháp thiên phú kéo căng, quả thật đem vạn tượng Vân Lôi chùy pháp tu luyện đến phản phác quy chân!

Ninh Đạo Nhiên quyết định đúc lại Thu Thủy Kiếm, tiểu sư muội đưa tặng bội kiếm nhất định phải theo kịp phiên bản thay mới.

Nội thành, Thanh Phù phường.

Lúc này, Thanh Phù phường bên trong nước sâu thanh kim cuối cùng có hàng, Ninh Đạo Nhiên tốn hao bốn vạn linh thạch mua một nhóm, lại thêm trước đó chính mình đoạt được, đã đầy đủ một lần nữa rèn luyện ra một thanh mới Thu Thủy Kiếm.

"Ninh tiền bối."

Thanh Phù phường phường chủ Triệu Nguyên Long nhíu nhíu mày: "Này Bạch Long tiên thành a, thiếu đi Lâm Mạn thân ảnh, chung quy là cảm giác thiếu ít đi rất nhiều đồ vật, biến đến tẻ nhạt không mùi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Phường chủ như thế nhớ Lâm phù sư?"

"Lâm phù sư thoải mái hào phóng, phù đạo thiên phú trác tuyệt, nàng mười mấy năm qua lại cũng không có tới qua, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, tại hạ mặc dù là một kẻ thô lỗ, tự nhiên có đôi khi cũng là sẽ muốn niệm Lâm phù sư."

Triệu Nguyên Long ý vị thâm trường nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt: "Ninh tiền bối, trước đó nghe tất cả mọi người tại truyền ngôn, nói Ninh tiền bối cùng Lâm phù sư ở giữa đã sinh ra tình cảm, tại Lâm phù sư Kết Đan sau chắc chắn sẽ kết làm đạo lữ, nhưng vì sao một triều ở giữa Lâm phù sư liền thoái tô động phủ, nhân gian biến mất đâu? Lâm phù sư bây giờ người ở chỗ nào, Ninh tiền bối tổng phải biết a?"

"Nói thật, ta cũng không biết."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Lâm phù sư không chào mà đi, ta giống như ngươi, liền đạo cơ hội khác đều không có, có lẽ có càng thêm chuyện trọng yếu, nhường Lâm phù sư không thể không làm như vậy đi."

"Thì ra là thế. . ."

Triệu Nguyên Long một tiếng cảm khái: "Vài chục năm nay, bên trong tòa tiên thành có người tới có người đi, cũ mới thay đổi không ngừng, nhưng ta luôn cảm thấy vẫn là đi qua những người kia càng tốt hơn  có đôi khi làm thật nghĩ bọn hắn a. . . Ninh trận sư, ngươi lần bế quan này lâu như vậy, sẽ không phải cũng muốn rời khỏi Bạch Long tiên thành đi?"

"Phường chủ liệu sự như thần."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Hẳn là ngay tại mấy năm này đi."

Ai

Triệu Nguyên Long tiễn biệt Ninh Đạo Nhiên về sau, ngồi tại trong lầu các vừa đếm linh thạch, một bên thở dài thở ngắn lấy.

. . .

Trở về động phủ, chuẩn bị đúc lại Thu Thủy Kiếm!

"Vén tay áo lên cố gắng lên làm a!"

Đại Bổn Lộc bắt đầu rèn sắt, một bên, Ninh Đạo Nhiên, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy, Tiểu Bạch đều sung làm đội cổ động viên, trong lúc nhất thời, Đại Bổn Lộc một búa một búa hạ xuống, nước sâu thanh kim thần ý lượn lờ, Đại Bổn Lộc một thân khối cơ thịt kéo căng, nương theo lấy từng đạo hoả tinh, đánh cho kích tình bắn ra bốn phía..