Chương 269: Phệ Hỏa nghĩ cứu chủ

Chương 269: Phệ Hỏa nghĩ cứu chủ

Đảo mắt ba tháng trôi qua.

Tại Đại Bổn Lộc phản phác quy chân cấp vạn tượng Vân Lôi chùy pháp không ngừng rèn đúc phía dưới, một thanh mới Thu Thủy Kiếm lộ ra phôi thai, lặp đi lặp lại rèn luyện về sau, cuối cùng rèn đúc vì cùng lúc trước Thu Thủy Kiếm giống nhau như đúc một thanh kiếm!

Ngay tại bảo kiếm mở phong một khắc này, "Bá" một đạo màu xanh đậm dị tượng theo trong động phủ phóng lên tận trời!

Lập tức, nội thành có kinh nghiệm thợ rèn, thợ rèn đều trợn mắt hốc mồm, nghị luận ầm ĩ.

"Đây là. . . Thần binh xuất thế dị tượng?"

"Ông trời ơi, cái kia dị tượng giống như là theo Ninh trận sư trong động phủ lao ra. . ."

"Khó lường, chẳng lẽ Ninh trận sư ngoại trừ là một vị tam giai trận sư, càng là một vị thần tượng? Cũng không đúng a, Ninh trận sư thoạt nhìn cũng không giống là rèn sắt tài năng, trên người hắn nho nhã khí chất càng nhiều."

"Ninh trận sư quả nhiên thiên phú dị bẩm, thế mà còn là một vị thần tượng, cái này kì quái, để đó tốt như vậy đạo lữ không muốn, Lâm phù sư vì sao lại trốn đi a?"

"Nghe nói, đó là một cái gió táp mưa sa ban đêm, có người trông thấy Lâm phù sư theo Ninh trận sư trong động phủ che mặt đau lòng rời đi, theo ý ta, Ninh trận sư khẳng định là cô phụ Lâm phù sư."

"Đáng hận a, Lâm phù sư như thế vừa xinh đẹp lại thông minh, thiên phú Trác Nhiên nữ tử, Ninh trận sư vì sao muốn cô phụ nàng? Ninh trận sư a Ninh trận sư, ngươi cực kỳ hồ đồ a. . ."

. . .

Nội thành truyền ngôn, Ninh Đạo Nhiên một mực mặc kệ, cũng không quản được.

Hắn quyết định hai trăm tuổi khoảng chừng liền rời đi Bạch Long tiên thành, bởi vì hắn đã cảm ứng được, khả năng mình tại hai trăm tuổi thời điểm liền có thể tấn thăng Kim Đan trung kỳ, đến lúc đó về nhà thăm viếng một lần, sau đó liền muốn cân nhắc đi tới Ninh châu kế thành, đi học Long Ma tâm kinh sự tình.

Bất quá, trước đó còn có một chuyện khác muốn làm.

Bích Thủy quy mặc dù đã tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng ở Mộc thuộc tính trên quy tắc tựa hồ có khiếm khuyết, cho nên Ninh Đạo Nhiên dự định tìm kiếm một đạo Mộc thuộc tính linh khí nồng đậm bảo địa, mang theo Bích Thủy quy tu luyện một quãng thời gian, thuận tiện suy nghĩ một chút mai rùa bên trên chữ triện đến cùng ẩn chứa như thế nào bí mật.

Trùng hợp, Bạch Long tiên thành Đông Phương bên ngoài mấy trăm dặm có một tòa Trúc Phong hồ.

Này Trúc Phong hồ sâu dưới lòng đất có được một tòa nhị giai Mộc thuộc tính địa mạch, bởi vì lấy này tòa địa mạch chôn dưới đất quá sâu, mà lại lại tại đáy hồ, vô pháp khai quật, cho nên đầu này nhị giai thượng phẩm địa mạch mặc dù hiếm quý, nhưng thủy chung Hoang lấy.

Kim Đan kỳ tu sĩ có thể thời gian dài chui vào nước hạ tu hành, nhưng nhị giai địa mạch người ta chướng mắt.

Dưới kim đan tu sĩ, vô pháp thời gian dài tại nước hạ tu hành, trong lúc nhất thời, đầu này Mộc thuộc tính địa mạch liền so như gân gà.

Bất quá, này chút đối Ninh Đạo Nhiên đều không là vấn đề.

Thế là, tại một cái gió táp mưa sa ban đêm, hắn mang theo Bích Thủy quy dịch dung rời đi động phủ, về sau dùng thuật độn thổ, thủy độn thuật đi tới Trúc Phong hồ dưới mặt đất.

Tại dưới mặt đất mở ra một tòa tạm thời động phủ, liền dẫn Bích Thủy quy lần nữa tu hành.

Mấy tháng sau, thu hoạch rất nhiều, Bích Thủy quy mai rùa bên trên màu bạc chữ triện đã có một bộ phận chuyển hóa làm màu vàng kim, càng ngày càng hoàn chỉnh, rõ ràng này Trúc Phong hồ là tới đúng rồi!

Mà lại, ở chỗ này hấp thu Mộc thuộc tính địa mạch linh khí, đối Bích Thủy quy tương lai Kết Đan cũng là rất có ích lợi.

. . .

Như thế, Ninh Đạo Nhiên mang theo Bích Thủy quy tại Trúc Phong hồ nước hạ tu hành, này vừa tu hành liền là nửa năm trôi qua.

Một ngày này đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên trong động phủ ngồi xếp bằng, dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tẩy luyện thân thể.

"Chi chi ~~ "

Đột nhiên, bên hông túi linh thú bên trong nuôi Phệ Hỏa nghĩ nhẹ nhàng kêu to, bắt đầu cùng chủ nhân thần hồn cộng minh.

Bởi vì ra ngoài tu hành quan hệ, Ninh Đạo Nhiên đem Linh Phố động thiên, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người lưu tại Bạch Long tiên thành trong động phủ, chính mình liền mang theo Bích Thủy quy cùng mấy ngàn con Phệ Hỏa nghĩ.

Lúc này, Phệ Hỏa nghĩ nhóm bén nhọn kêu to, tựa hồ là đang cảnh báo.

Sau một khắc, trên mặt hồ cùng giấu ở dã ngoại mấy đạo Ất cấp người giấy cũng phát sinh thần hồn cộng minh, ngay sau đó một đạo bàng bạc khí thế trong nháy mắt bao phủ cả tòa hồ Thu Thủy, đem nước hồ áp bách đến đột nhiên giảm xuống mấy trượng!

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, là Nguyên Anh linh áp!

Hắn đưa tay liền đem túi linh thú bên trong mấy ngàn con Phệ Hỏa nghĩ đều thả ra, đồng thời vận chuyển kim đan thần thức, rất nhanh liền phát hiện mấy chục cái đen kịt côn trùng tiềm nhập dưới hồ nước phương lòng đất, xúc giác điên cuồng dao động, tựa hồ đang tìm khí tức của mình vị trí.

Đám côn trùng này ngoại hình hắn tại vạn trùng bảng đồ phổ bên trên là thấy qua.

Tác Linh trùng, vạn trùng bảng bài danh thứ 147 tên, bài danh không cao, nhưng đối khí thế cực kỳ linh mẫn, có thể cho tại mấy trăm dặm bên trong tìm tới mục tiêu khí tức, cho dù là có ngăn cách trận pháp cũng không cách nào ngăn trở này loại Tác Linh trùng đối linh lực khí tức bắt.

Rõ ràng, là có người tại dùng Tác Linh trùng tìm kiếm mình, mà đối với mình cố chấp như thế, đồng thời có được Nguyên Anh tu vi người liền chỉ có một người.

Hứa thị lão tổ!

Lão già này vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, đại khái là phát hiện Ninh Đạo Nhiên nội thành trong động phủ mánh khóe, thế mà ở ngoài thành Trúc Phong hồ bên trong tìm được Ninh Đạo Nhiên mới động phủ!

Lúc này, đầy trời linh áp nghiền ép mà xuống, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên bố trí tại dưới nước Thương Hải Huyền Băng trận cho nghiền ép vặn vẹo biến hình, nước hồ không ngừng xuyên vào.

Nhị giai trận pháp, hiển nhiên là ngăn không được Nguyên Anh tu sĩ pháp lực quét ngang.

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Hứa thị lão tổ thanh âm trực tiếp truyền vào dưới nước: "Lão phu rốt cuộc tìm được tiểu hữu đặt chân chỗ, chẳng lẽ tiểu hữu không nên một tận tình địa chủ, cực kỳ chiêu đãi một chút lão phu?"

"Hứa lão cẩu!"

Ninh Đạo Nhiên nói chuyện không có chút nào nể mặt: "Ta đã là Thí Tiên lâu người, ngươi dám còn muốn giết ta, chẳng lẽ liền không có chút nào lo lắng Thẩm lâu chủ truy cứu tới?"

Sợ

Hứa thị lão tổ cười nhạo: "Trầm Lạc Nhạn lúc này đang ở tuần tra Ninh châu Thí Tiên lâu, chỉ sợ không rảnh quản tiểu hữu sự tình, đến mức Nghi Châu Thí Tiên lâu bên trong. . . Hừ, ngươi thật cảm thấy sẽ có người vì ngươi một cái không quan trọng Kim Đan đắc tội lão phu này Nguyên Anh tu sĩ?"

Mẹ nó, hắn nói đến có chút đạo lý.

Ninh Đạo Nhiên cũng không bối rối, đem Bích Thủy quy thu nhập túi linh thú về sau, đưa tay nhất chỉ, lập tức mấy ngàn con Phệ Hỏa nghĩ hóa thành một đầu hỏa liên tiến vào xuống dưới đất, lao thẳng tới những cái kia có thể khóa chặt chính mình khí tức Tác Linh trùng, bất luận như thế nào, trước diệt này chút Tác Linh trùng lại nói!

Lập tức, Phệ Hỏa nghĩ chi chi kêu to, dùng huyết mạch ưu thế xông vào bùn đất bên trong, cấp tốc bắt lấy, gặm nuốt những Tác Linh trùng đó, trong nháy mắt mấy chục cái Tác Linh trùng cũng chỉ còn lại có một mảnh gãy chân.

"Ngươi cho rằng giết Tác Linh trùng liền có thể chạy thoát?"

Hứa thị lão tổ vận chuyển Nguyên Anh linh áp trực tiếp xuống nước, một bên tốc độ cao tới gần một bên cười khẩy nói: "Tác Linh trùng lão phu còn có mấy ngàn con, ngươi giết đến xong sao?"

Ninh Đạo Nhiên cũng là cười lạnh một tiếng.

Thân là Nguyên Anh lão quái, này Hứa thị lão tổ tầm mắt cũng không tránh khỏi quá hẹp.

Mấy ngàn con Tác Linh trùng gọi nhiều?

Tại Bạch Long tiên thành qua nhiều năm như vậy, Ninh Đạo Nhiên không ngừng lấy tử ngọc Linh mễ, chân huyết đan tự uy, hắn Phệ Hỏa nghĩ đã có chừng bảy hơn tám vạn, đều không có giống Hứa thị lão tổ như vậy kiêu ngạo tự mãn.

Bạch

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp tại dưới mặt đất bố trí một tòa trận pháp!

Ngay tại Hứa thị lão tổ toàn thân khỏa đầy máu sắc linh áp xông vào phá tàn động phủ một khắc này, một tòa huyết sắc trận pháp gió lốc bay lên, trực tiếp đem dưới nền đất một phương thiên địa bao phủ trong đó!

Lưu Hỏa Yêu Thần trận, tam giai thượng phẩm sát trận!

Trong chốc lát, một đầu tứ giai trung kỳ hổ yêu Pháp Tướng theo trong trận pháp bay lên, cực kỳ giống Kiếm Xỉ hổ, răng nhọn dài đến mấy trượng, toàn thân lông tóc ngũ thải ban lan, nâng lên lợi trảo liền bổ về phía đối phương.

"Trận pháp? !"

Hứa thị lão tổ một tiếng gào to, tay cầm nâng lên, lập tức tế ra một đạo huyết sắc lợi trảo, hung hăng đặt tại hổ yêu đỉnh đầu, trực tiếp đem hắn theo hồi trở lại trong trận pháp.

Muốn lấy tam giai thượng phẩm trận pháp giết Nguyên Anh kỳ lão tổ, rõ ràng là không thể nào.

Lên

Ninh Đạo Nhiên tay trái lắc một cái, vô số Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy lao ra, thẳng đến Hứa thị lão tổ.

Cùng lúc đó, từng ngụm Kim Ti Kiếm xé gió mà đi.

"Không quan trọng điêu trùng tiểu kỹ!"

Hứa thị lão tổ một mặt giễu cợt, ngón tay nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, lập tức trên đai lưng một đạo Ly Long bích hào quang tăng vọt, ngọc bích phía trên đầu kia Ly Long xoay người mà lên hóa thành linh vật, nương theo lấy tiếng long ngâm, lợi trảo quét ngang, càng đem Kim Ti Kiếm từng cái đẩy ra, căn bản là không có cách đánh vào!

Cái kia Ly Long bích một dạng là pháp bảo, nhưng ở Nguyên Anh lão tổ trong tay thi triển ra, xác thực xa không phải Ninh Đạo Nhiên này loại Kim đan sơ kỳ có khả năng đánh đồng.

"Còn muốn làm khốn thú đấu?"

Hứa thị lão tổ ống tay áo phất một cái, lập tức Nguyên Anh pháp lực quét ngang mà tới, lập tức Lưu Hỏa Yêu Thần trận ong ong Tranh Minh, mặc dù vẫn như cũ không ngừng có Lưu Hỏa thẳng hướng đối phương, nhưng chỉnh tòa trận pháp tựa hồ đều đang kêu rên lấy, tại hùng hồn Nguyên Anh kỳ pháp lực phía dưới không ngừng hiển hiện rạn nứt hoa văn.

"Ngu xuẩn mất khôn, quả thực hài hước!"

Hứa thị lão tổ tầm mắt phát lạnh, quanh người một bên xuất hiện từng ngụm tối tăm mờ mịt phi kiếm, kiếm khí giăng khắp nơi mà xuống, hắn vậy mà cũng là một vị kiếm tu, lần trước trên biển một trận chiến, vị này Nguyên Anh sơ kỳ lão quái căn bản cũng không có xuất ra chân chính bản sự tới.

Trong lúc nhất thời, trên không phi kiếm quét ngang, rực rỡ như sao.

Ninh Đạo Nhiên không ngừng thao túng Kim Ti Kiếm đón đỡ, Lưỡng Nghi kiếm quyết vận chuyển đến phản phác quy chân, nhưng toàn thể pháp lực bên trên cực kỳ cách xa, căn bản che ngăn không được, trong nháy mắt liền có một ngụm tối tăm mờ mịt phi kiếm tìm sơ hở, phá không mà tăm tích tại Vạn Tượng Vân Lôi Giáp lên!

"Phốc phốc!"

Vạn Tượng Vân Lôi Giáp Tranh Minh, tia lửa tung tóe, một lát sau liền bị chui ra một đạo lỗ hổng, ngay sau đó cái kia lưỡi phi kiếm xuyên thấu Ninh Đạo Nhiên tim, trực tiếp đả thương nặng tâm mạch!

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể nhanh chóng thối lui.

Lúc này, đã không có phần thắng chút nào.

Đánh ra một đạo pháp quyết lợi dụng thủy độn thuật cấp tốc chui vào Trúc Phong hồ nước hồ chỗ sâu, ngay sau đó thu hồi Kim Ti Kiếm cùng Lưu Hỏa Yêu Thần trận trận kỳ, trận bàn, mà xem như yểm hộ, phô thiên cái địa Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy lọt vào Nguyên Anh kỳ pháp lực quét ngang!

Căn bản là không có cách ngăn cản, cho dù là Giáp cấp người giấy, tại đối phương hùng hậu pháp lực phía dưới cũng dồn dập sụp đổ!

"Tiểu súc sinh, ngươi trốn được sao? !"

Hứa thị lão tổ ra sức truy sát, trong nước, trong đất bùn, lại xuất hiện lần nữa một chút có thể truy tìm khí tức Tác Linh trùng.

Ninh Đạo Nhiên sắc mặt tái nhợt, vội vàng thần hồn mệnh lệnh Phệ Hỏa nghĩ chặn giết, lập tức mấy chục cái Tác Linh trùng lần nữa bị Phệ Hỏa nghĩ giết sạch, cùng lúc đó, hàng ngàn con Phệ Hỏa nghĩ phóng lên tận trời, hóa thành một đạo hỏa phong công hướng Hứa thị lão tổ!

Ừm

Hứa thị lão tổ gầm lên giận dữ, vung lên thiết chưởng không ngừng đem Phệ Hỏa nghĩ chém nát, trầm giọng nói: "Bài danh mười vị trí đầu linh trùng? Thì tính sao, có thể đỡ nổi lão phu Hư Không Chân Ý sao?"

Nói xong, song chưởng quét ngang, trong nháy mắt quanh người hình thành một cơn lốc xoáy, lập tức hàng ngàn con Phệ Hỏa nghĩ tựa như là rơi vào trong chảo dầu đồng dạng, lốp bốp thân thể dồn dập nổ tung!

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ còn có càng nhiều Phệ Hỏa nghĩ lao ra mặt đất, thẳng hướng Hứa thị lão tổ, vì Ninh Đạo Nhiên tranh thủ cơ hội chạy trốn..