Chương 270: Thú triều công thành

Chương 270: Thú triều công thành

Dưới mặt đất, Ninh Đạo Nhiên điên cuồng độn thổ, thân hình hóa thành trong đất bùn một cái bóng mờ, lướt thân ở giữa chính là vài dặm.

Trên không từng đoàn từng đoàn liệt diễm nổ tung, mấy ngàn con Phệ Hỏa nghĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên công hướng Hứa thị lão tổ, này chút Phệ Hỏa nghĩ đều đã tiến hóa ra cực kỳ kiên cố hai cánh, tích lũy đám thành từng sợi tàn diễm, nhường Hứa thị lão tổ không thể không phòng.

Nếu là tùy ý này chút Phệ Hỏa nghĩ gặm nuốt, trong nháy mắt liền có thể gặm sạch hắn hộ thân linh quang, mà lại một khi Phệ Hỏa nghĩ chui vào da thịt bên trong sẽ tương đương khó giải quyết, cho dù là Nguyên Anh đại tu sợ là cũng gặp nhiều thua thiệt.

Hứa thị lão tổ vung vẩy song chưởng, đem từng mảnh từng mảnh Phệ Hỏa nghĩ đập nát, không có nửa điểm chần chờ.

Ngoài ra, những cái kia công sát mà tới Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy chờ càng là không đáng giá nhắc tới, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt chẳng qua là một đạo linh áp, một luồng pháp lực quét ngang sự tình, bất quá này chút người giấy số lượng khổng lồ, vẫn như cũ làm trễ nải Hứa thị lão tổ rất nhiều thời gian.

Mấy chục giây về sau, làm Hứa thị lão tổ lần nữa bay lên trời thời điểm, cũng đã rốt cuộc không cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên khí tức, lập tức rất hận không thôi, kẻ này bản thân liền có cực mạnh liễm tức thủ đoạn, chỉ cần kéo ra khoảng cách mấy chục dặm liền có thể đoạn tuyệt Nguyên Anh tu sĩ thần thức dò xét.

Mà lúc này Hứa thị lão tổ nhiều năm qua tỉ mỉ bồi dưỡng Tác Linh trùng lại đều bị những Phệ Hỏa nghĩ đó cho giết chết, không có Tác Linh trùng trợ giúp, muốn tìm được Ninh Đạo Nhiên hạ lạc không khác là mò kim đáy biển.

"Kiêm Gia tán nhân. . ."

Hứa thị lão tổ đứng ở gió bên trong, một đôi mắt bên trong lộ ra sâm nhiên lạnh lẻo.

Lần này hắn không để ý Trầm Lạc Nhạn phản đối lần nữa đối Kiêm Gia tán nhân ra tay, chắc chắn làm tức giận vị kia Thí Tiên lâu lâu chủ, mặc dù Thí Tiên lâu cũng không có cấm chỉ thành viên ở giữa lẫn nhau sát phạt mệnh lệnh rõ ràng, nhưng gia nhập Thí Tiên lâu mọi người lại đều ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng phàm gia nhập Thí Tiên lâu, ân oán thanh toán xong  bình thường coi như là có ân oán cuối cùng cũng sẽ dàn xếp ổn thỏa.

Bây giờ Ninh Đạo Nhiên đã bỏ trốn vô tung, cái này khiến Hứa thị lão tổ trong lòng hơi có chút thấp thỏm  bất quá, hắn cũng không có quá lo lắng, bây giờ chính mình là Bạch Long tiên thành chủ nhân chân chính, Nghi Châu cảnh nội toà kia Thí Tiên lâu đều phải dựa vào Bạch Long tiên thành tài nguyên, nghĩ đến coi như là lâu chủ biết, cũng sẽ cố kỵ mấy phần, sẽ không làm khó với mình.

Nghĩ đến đây, Hứa thị lão tổ hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

. . .

Ở ngoài ngàn dặm, xanh um trong rừng.

Ninh Đạo Nhiên Mộc độn Vu lão dây leo bên trong, Bất Động Minh Vương thần quyết vận chuyển đến đỉnh phong, đem toàn thân khí tức thu lại Vô Ngân, lúc này, thần hồn cảm ứng bên trong mấy ngàn con Phệ Hỏa nghĩ đều đã không còn có bất luận cái gì cộng minh, rõ ràng đều đã gặp Hứa thị lão tổ độc thủ.

Đáng tiếc, cái kia mấy ngàn con mini nhỏ tráng sĩ.

Ngoài ra, thả ra Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy cũng trên cơ bản toàn quân bị diệt, trận chiến này tổn thất nặng nề.

May mắn thật sớm liền đem Bích Thủy quy thu nhập túi linh thú bên trong, cũng là không có cái gì tổn thương, bất quá Lưu Hỏa Yêu Thần trận trận kỳ, trận bàn gặp lặp đi lặp lại Nguyên Anh pháp lực quét ngang, đã xuất hiện rạn nứt tổn hại dấu vết, quay đầu luyện chế lại một lần một thoáng chỉ sợ còn muốn hao tổn không ít tài liệu.

Lúc này, trong lòng của hắn càng thêm ấn chứng một điểm, tam giai trận pháp chung quy là không làm gì được Nguyên Anh kỳ, nếu là muốn lợi dụng trận pháp diệt sát Nguyên Anh tu sĩ, ít nhất cũng là tứ giai trận pháp cất bước!

Đáng tiếc, thiên địa mịt mờ, bất luận cái gì một tòa tứ giai trận pháp đều là này tòa Tu Tiên giới đỉnh tiêm tồn tại, đều thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kiểm tra xong tổn thất về sau, liền lần nữa thả ra một đạo Giáp cấp người giấy, này Giáp cấp người giấy hóa thân thành một vị Ninh Đạo Nhiên thấy qua tuần thành tu sĩ bộ dáng, tu vi áp chế ở Trúc Cơ sơ kỳ.

Một cái ánh mắt về sau, Giáp cấp người giấy nhẹ nhàng đi.

Nhiệm vụ của hắn là len lén lẻn vào Bạch Long tiên thành, thông báo Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử đám người, để cho bọn họ không muốn xuất động phủ nửa bước, chỉ cần lưu tại Bạch Long tiên thành bên trong, Hứa thị lão tổ hẳn là liền sẽ không làm khó tại bọn hắn.

Nói cho cùng, Hứa thị lão tổ muốn giết người là Kiêm Gia tán nhân, mà không phải Ninh Đạo Nhiên.

Căn cứ Trầm Lạc Nhạn cho ra tình báo, Kiêm Gia tán nhân liền là Ninh Đạo Nhiên chuyện này người biết không nhiều, cả tòa Thí Tiên lâu hẳn là cũng chỉ có Trầm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên hai vị này chính phó lâu chủ biết được.

Đến mức Hứa thị lão tổ, hắn cũng không có thể nhìn thấu Bất Động Minh Vương thần quyết khí tức ngụy trang.

Bất quá, dù là như thế, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ quyết định ở ngoài thành dừng lại thêm một quãng thời gian, tránh đầu gió.

Phía trước, một tòa đen kịt dãy núi sừng sững giữa thiên địa.

Thanh Ly sơn, một tòa ở vào Bạch Long tiên thành hơn một ngàn dặm bên ngoài hoang dã dãy núi, rừng núi thâm thúy, đất bằng cực ít, không nên ở lại, cho nên ít ai lui tới, cái gì đến linh khí nơi này thiếu thốn, liền Tu Tiên giả cũng cực ít tới.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên ngay tại Thanh Ly sơn trong lòng núi mở ra một tòa đơn sơ động phủ, dùng Bạch Vũ Lưu Âm Trận đem động phủ hoàn toàn che đậy, về sau liền dẫn Bích Thủy quy trong động phủ tiếp tục tu hành.

Đảo mắt mấy tháng đi qua.

Lưu Hỏa Yêu Thần trận luyện chế chữa trị hoàn tất, tổn hao không ít yêu thú cấp ba tài liệu, ước chừng tiêu hao một vạn tả hữu linh thạch, còn có thể tiếp nhận, dù sao tòa trận pháp này cứu mình một mạng.

Chỉ tiếc, Linh Phố động thiên lưu tại Đại Bổn Lộc bên kia, cho nên vô pháp thu thập Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhựa cây luyện chế người giấy, cái này cũng là không vội, quay đầu có nhiều thời gian.

Mấy ngày về sau, một tên Giáp cấp người giấy dùng thuật độn thổ tiềm nhập lòng đất, tiến vào động phủ.

Thần hồn điểm tương đồng, người giấy chỗ thăm dò được đến tin tức Ninh Đạo Nhiên lập tức vừa xem hiểu ngay.

Này trong vòng mấy tháng, Bạch Long tiên thành có đại sự xảy ra!

Đại khái ngay tại Hứa thị lão tổ ra khỏi thành đi tới Trúc Phong hồ truy sát chính mình vài ngày sau, Bạch Long tiên thành bên ngoài liền xuất hiện một cỗ không thể khinh thường thú triều, do một đầu tam giai trung kỳ yêu thú thống lĩnh, thú triều mãnh công Bạch Long tiên thành, đối nội thành tu sĩ tạo thành không ít hao tổn.

Ngoài ra, nội thành lưu truyền nói này đợt thú triều sau lưng còn có mạnh hơn Đại Yêu tại chỗ dựa, cái kia Hứa thị lão tổ đã ra khỏi thành, đi tới mấy ngàn dặm bên ngoài Vạn Thú sơn mạch cố gắng sức một mình giết yêu.

Cho nên lúc này Bạch Long tiên thành tương đương trống rỗng, chỉ có thân là Kim Đan trung kỳ thành chủ Hứa Nguyên tọa trấn.

Là lúc này rồi!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, thu hồi người giấy, mang theo Bích Thủy quy, giải trừ dịch dung, hóa vì chính mình nguyên bản bộ dáng trở về Bạch Long tiên thành.

. . .

Buổi chiều, cuối thu không khí sảng khoái, trong cửa thành truyền đến từng sợi mùi thơm hoa quế.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, tay cầm Bạch Long tiên thành bên trong thân phận ngọc phù.

"Nguyên lai là Ninh tiền bối!"

Thủ thành tu sĩ bên trong có một người cực kỳ nhìn quen mắt, chính là trước đó nhận biết Trần Văn: "Gần nhất thú triều nhiều lần công phạt thành trì, Ninh tiền bối thế mà còn chạy ra ngoài, thật sự là quá nguy hiểm."

"Đang ở nghiên cứu một tòa trận pháp thiếu khuyết mấy loại nội thành không mua được tài liệu, cho nên ra ngoài thử thời vận."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thú triều công thành, Tiên thành phòng ngự còn có khả năng a?"

"Trước mắt không có vấn đề."

Trần Văn lo lắng nói: "Này một đợt thú triều tựa hồ là đang thăm dò tính tiến công, mỗi lần cuối cùng làm sơ tiến đánh liền rút lui, nội thành trước mắt thậm chí liền hộ thành đại trận đều còn chưa mở ra."

"Dạng này tốt nhất."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên vào thành, nói: "Bạch Long tiên thành là Nghi Châu nhân khí cường thịnh nhất Tiên gia thành trì, chắc hẳn Vạn Thú sơn mạch cũng có có chỗ cố kỵ mới đúng."

"Không sai."

Trần Văn cười chắp tay: "Cung tiễn Ninh tiền bối!"

Còn lại rất nhiều tu sĩ cũng nhất nhất chắp tay, đối tam giai trận sư, Kim đan sơ kỳ tiền bối cho đầy đủ tôn trọng.

. . .

Nội thành, động phủ.

"Công tử!"

Ninh Đạo Nhiên bước vào động phủ một khắc này, Tiểu Bạch váy trắng bồng bềnh vút qua mà tới, khắp khuôn mặt là lo lắng: "Công tử tại bên ngoài bị Hứa thị lão tổ đánh lén, thế nào, thụ thương không có?"

"Tâm mạch hơi bị tổn thương, bất quá đã khỏi hẳn."

Ninh Đạo Nhiên từ tiểu bạch trong tay tiếp nhận Linh Phố động thiên, nói: "Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Bạch, nắm trong động phủ đồ vật thu thập tiến vào Linh Phố động thiên, thu thập xong chúng ta liền rời đi Bạch Long tiên thành, nơi này đã không nên ở lại lâu."

Ừm

Mọi người vội vàng thành một đoàn, trong động phủ ở nhiều năm như vậy, đủ loại bài trí đều mua thật nhiều, bây giờ toàn bộ đều muốn chuyển tiến vào Linh Phố động thiên bên trong, cũng may Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử chịu khổ nhọc, cũng không thể coi là cái gì.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Đang lúc Ninh Đạo Nhiên đem Linh Phố động thiên thắt ở bên hông, mang theo một nhà già trẻ chuẩn bị rời đi Bạch Long tiên thành thời điểm, bỗng nhiên "Ông" một tiếng, cả tòa Bạch Long tiên thành vì đó lắc một cái, ngay sau đó toà kia hộ thành đại trận liền đã đằng không gió lốc mà lên, đem trọn tòa Bạch Long tiên thành từ trên xuống dưới đều bao phủ tại trong đó.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu hỏi.

Trên không có Tiên thành tu sĩ cau mày nói: "Ninh trận sư, buổi sáng hôm nay bỗng nhiên có mãnh liệt thú triều công thành, thành chủ hạ lệnh mở ra trận pháp ngăn cản thú triều, cũng ra lệnh cho chúng ta trấn an thành bên trong tu sĩ, không có chuyện trọng yếu liền không cần ra ngoài, lúc này bên ngoài càng thêm hung hiểm."

Không ra được.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hướng người kia gật gật đầu.

Trên không, lui tới Tiên thành tu sĩ càng ngày càng nhiều, thậm chí liền trước đó cùng Long Trác Quân quan hệ không ít một chút ngưng dịch cảnh võ phu cũng Ngự Phong bay về phía ngoài thành hướng đi, ước chừng là ngăn cản thú triều đi.

Không có cách, chỉ có thể ở nội thành dừng lại thêm một quãng thời gian.

. . .

Mấy ngày sau.

Tiếng nổ lớn không ngừng theo thành nam hướng đi truyền đến, cả tòa Bạch Long tiên thành "Ong ong" run rẩy, hình như có cự thú tại ủi động Tiên thành đồng dạng, trong lúc nhất thời thành bên trong lòng người bàng hoàng, mặc dù những cái kia thủ thành tu sĩ nói xong không có việc gì, nhưng ai nấy đều thấy được lần này Bạch Long tiên thành là thật gặp được phiền toái.

Tiến đánh Tiên thành thú triều, tựa hồ xưa nay chưa từng có mạnh mẽ, đủ để rung chuyển vây quanh Tiên thành toà kia tam giai trung phẩm Tử Điện Thanh Sương trận.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cái kia bao phủ trên không màu tím, màu xanh màn sáng bên trên đã xuất hiện từng sợi cơ hồ khó mà nhận ra vết rạn, tu sĩ tầm thường rất khó nhìn rõ, nhưng Ninh Đạo Nhiên là tam giai trận sư, dễ dàng liền có thể cảm giác được này tòa Tử Điện Thanh Sương trận đã bị hao tổn, nếu như tiếp tục kéo dài, chỉ sợ không dùng đến hai ngày liền sẽ bị thú triều công phá.

Đảo mắt lại là hai ngày đi qua, ngoài thành động tĩnh càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, thành bên trong lòng người bàng hoàng, vô số tu sĩ tránh trong động phủ bo bo giữ mình, mà những người phàm tục kia bách tính thì như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, nghĩ phải thoát đi, đáng tiếc Tiên thành đã phong bế, bây giờ ai cũng ra không được.

Buổi chiều, hai tên Trúc Cơ tu sĩ đi tới ngoài động phủ.

"Ninh trận sư, thú triều kéo dài công thành, nội thành quân coi giữ tổn thất nặng nề, Nam Thành tường nhiều chỗ tổn hại, liền hộ thành đại trận cũng đã tràn ngập nguy hiểm, thành chủ tuyên bố triệu tập lệnh, hết thảy trong thành tu sĩ nhân tộc không thể đổ cho người khác, ta hai người chịu thành chủ mệnh lệnh, đặc biệt tới mời Ninh trận sư đi tới Nam Thành tường ngăn địch chung nhau thủ hộ ta Bạch Long tiên thành!"

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, nên tới rốt cục vẫn là tới.

Hắn đứng dậy đi ra động phủ, mặc dù cùng Hứa gia ở giữa có sinh tử mối thù, nhưng thân là Tu Tiên giả, nhìn xem toàn thành bách tính bị thú triều thôn phệ, chung quy là không đành lòng..