Chương 271: Tam giai Thanh Hồ yêu

Chương 271: Tam giai Thanh Hồ yêu

Nội thành, trên không tu sĩ lui tới nối liền không dứt.

Ninh Đạo Nhiên một thân thanh sam bay phất phới, phiêu nhiên đi vào Nam Thành tường, liền thấy một đoạn tường thành đã sụp đổ, ngoài thành yêu thú gầm thét không ngừng, lúc này đã có không ít nội thành cư dân thân phận tu sĩ gia nhập chiến đấu.

"Ninh tiền bối!"

Cách đó không xa, hai đạo mấy tức thân ảnh xuất hiện, lại là Nạp Lan Thương Hải vợ chồng.

Lúc này Nạp Lan Thương Hải khí tức no đủ, đã đạt đến Trúc Cơ viên mãn, khoảng cách Kết Đan chỉ có cách xa một bước, đây đối với vợ chồng những năm này dựa vào khôi lỗi, đan đạo lập nghiệp, dụng tâm kinh doanh quả thật có kết quả, chỉ cần có một hạt Lạc Trần Đan trợ giúp, Nạp Lan Thương Hải hơn phân nửa liền có thể thành tựu Kim Đan.

Đến mức Trần Thiến, trú nhan có phương, ước chừng là phục dụng Cố Nhan đan quan hệ, qua mấy thập niên ngược lại là biến đến càng ngày càng tuổi trẻ cùng tươi cười rạng rỡ.

"Nguyên lai là hai vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Các ngươi cũng bị điều động rồi?"

"Đúng vậy!"

Nạp Lan Thương Hải bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đều là Trúc Cơ tu sĩ, Bạch Long tiên thành nguy cơ sớm tối, bị điều động là trong dự liệu sự tình, chỉ là không có nghĩ đến Hứa thành chủ sẽ liền kim đan tu sĩ đều điều động."

Hắn hạ giọng nói: "Nguyên bản, tại hạ còn tưởng rằng kim đan tu sĩ sẽ không phụng mệnh đâu ~~ "

Trần Thiến cười nhạt một tiếng, trắng phu quân liếc mắt.

"Kỳ thật khẳng định là có không phụng mệnh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chẳng qua là Ninh mỗ cảm thấy nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đã như vậy, chẳng thà tới vì vây quanh Tiên thành ra một phần lực, tốt xấu nhiều năm như vậy ở tại Bạch Long tiên thành, cũng xem như hưởng thụ lấy một chút Tiên thành mưa móc Ân Trạch."

"Ninh tiền bối nói có lý!"

Nạp Lan Thương Hải quay người nhìn về phía sau lưng tổn hại tường thành, nói: "Tiền bối, hai vợ chồng ta phụ trách một đoạn này tường thành trấn thủ trách nhiệm, tiền bối còn mời tự động tìm kiếm ngăn địch vị trí."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, mang theo Đại Bổn Lộc nhẹ nhàng đi.

Sau đó không lâu, một người một Lộc đi tới một tòa tổn hại cực kỳ nghiêm trọng môn lâu, lúc này, một tên Trúc Cơ hậu kỳ lão tu sĩ đang ở ngự kiếm ngăn cản một đám yêu thú tiến công, cái kia tiến công yêu thú không thiếu yêu thú cấp hai, đến mức này lão kiếm tu phi kiếm đều đã chặt tới quyển lưỡi đao, đồng thời hai chân phía trên đều có bị cắn bị thương dấu vết, đã tràn ngập nguy hiểm.

"Đạo hữu thỉnh lui ra, nơi này giao cho Ninh mỗ."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, đưa tay tế ra từng sợi phi kiếm, Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý phun trào, những phi kiếm kia tựa như là mọc thêm con mắt từ không trung kiếm rơi như mưa.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Trong chốc lát, mấy chục con tiến công môn lâu Lang yêu chết, thậm chí thậm chí có một con sói yêu là nhị giai trung kỳ tu vi, nhưng cũng giống vậy vô pháp ngăn cản Ninh Đạo Nhiên phi kiếm, trong nháy mắt liền bị xuyên thấu đầu.

"Nguyên lai là Ninh trận sư Ninh tiền bối..."

Cái kia Lão Trúc Cơ như trước khi đại xá, vịn thụ thương cánh tay, khập khễnh theo môn trên lầu nhảy xuống, xấu hổ cười nói: "Hổ thẹn hổ thẹn, vãn bối tu vi thấp, kém chút liền bị đám này súc sinh công phá lầu cổng thành."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên Tử Điện Thanh Sương trận: "Trận pháp này tựa hồ cũng đã sắp mất hiệu lực."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Trận pháp hư hao nghiêm trọng, xác thực đã vô pháp đưa đến tác dụng, đạo hữu đi đầu lui ra chữa thương, nơi này giao cho Ninh mỗ chính là, xin yên tâm."

"Tốt, đa tạ tiền bối."

Lão Trúc Cơ ngay tại cách đó không xa ngồi xuống, khoanh chân chữa thương.

Hắn là Tiên thành thủ thành tu sĩ, mặc dù nói không cần thiết liều mạng, nhưng ở Bạch Long tiên thành vượt qua hơn nửa cuộc đời, lão gia tử lại là cái nhớ tình bạn cũ người, là tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn bị chính mình coi là cố thổ Bạch Long tiên thành bị công phá.

Môn trên lầu, Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, chỉ dùng tay trái kiếm chỉ điều khiển phi kiếm.

Mười hai lưỡi phi kiếm đều là Ngân Nguyệt phi kiếm, nhị giai Cực phẩm Linh khí, hắn một cái Kim đan sơ kỳ tu sĩ, dùng nhị giai Cực phẩm Linh khí, này cực kỳ hợp tình hợp lý.

Đến mức Kim Ti Kiếm, có thể không ra liền tận lực không ra đi, để tránh dẫn tới người khác chú ý, dù sao nhiều lần tế ra Kim Ti Kiếm giết địch người là Kiêm Gia tán nhân, Ninh Đạo Nhiên đến bảo vệ tốt cái này dùng cực kỳ thuận tay bí danh.

Ngân Nguyệt phi kiếm, phối hợp biến mất khí tức Lưỡng Nghi kiếm quyết, giết một yêu thú cấp hai vậy cũng là chém dưa thái rau, căn bản không có lo lắng.

Trong lúc nhất thời, cái kia ngồi ở phía xa chữa thương Lão Trúc Cơ không nhịn được một mặt hâm mộ.

Cái này là Kim Đan lão tổ sao?

Giết yêu thú cấp hai, như lấy đồ trong túi a!

Lúc này, cả một đầu nam thành tường trên không khắp nơi đều là tu sĩ nhân tộc cùng yêu thú huyết chiến thân ảnh, rất nhiều người cũng nhìn lại, trong mắt mang theo hâm mộ, cả tòa Bạch Long tiên thành bên trong kim đan tu sĩ số lượng có hạn, mà có thể giống Ninh Đạo Nhiên dạng này hời hợt chém giết yêu thú cấp hai tuyệt đối không nhiều.

"Ninh trận sư!"

Một đạo thân ảnh bay tới, chính là một bộ áo bào trắng Tiên thành chi chủ Hứa Nguyên, hắn ôm quyền cung kính cười một tiếng: "Đạo hữu nguyện ý thượng thành giết yêu đúng là khó được, lão phu đời Bạch Long tiên thành đa tạ đạo hữu!"

"Thành chủ khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ tại Bạch Long tiên thành tu hành nhiều năm, đã sớm đem nơi này xem như nửa cái quê quán, thú triều tiến đến, tự nhiên lẽ ra nên ra tay một ít!"

"Đạo hữu nghĩa bạc vân thiên, Hứa mỗ bội phục!"

Hứa Nguyên hàn huyên vài câu về sau, liền dẫn một đám Tiên thành tu sĩ rời đi.

Trong đám người, Hứa Tinh Hà một dạng ôm quyền chắp tay, mặt lộ vẻ vẻ kính nể, lại căn bản không có nhìn ra Ninh Đạo Nhiên chính là ở trên biển bị hắn hại qua một lần Kiêm Gia tán nhân.

Mọi người sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên chỉ là xa xa nhìn thoáng qua.

Lúc trước mình tại trên biển bị Hứa thị lão tổ mai phục, kém chút bị giết, việc này này Hứa Tinh Hà sợ là thoát không khỏi liên quan.

Bất quá khá là đáng tiếc, trước mắt Ninh Đạo Nhiên thực lực giết không được Nguyên Anh, này Hứa gia người tạm thời không động đậy, bất quá không có quan hệ  chờ chính mình Kim Đan hậu kỳ thời điểm, hẳn là liền có cơ hội cùng Nguyên Anh sơ kỳ tách ra vật tay, đến lúc đó mặc dù giết không được Hứa thị lão tổ, cùng trên biển mai phục sự tình có quan hệ người toàn bộ giết một lần vẫn là không có vấn đề.

...

Chạng vạng tối.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, giống như Ninh Đạo Nhiên dự liệu như thế, vắt ngang trên không này tòa tam giai trung phẩm Tử Điện Thanh Sương đại trận cuối cùng chịu không được thú triều công phạt, chôn ở ngoài thành trận kỳ, trận bàn một vừa nổ tung, chỉnh tòa trận pháp không chỉ là hư hao, mà là chính mình nổ nát.

Lập tức, trên không cái kia từng sợi màu tím, màu xanh Liên Y tan biến, Bạch Long tiên thành vùng trời đã mất đi bình chướng.

"Phi thuyền thượng thiên, tuyệt không cho phép yêu tộc từ không trung phát động tiến công!"

Nội thành có kim đan tu sĩ vung cánh tay hô lên, lập tức từng chiếc từng chiếc cao vài trượng độ phi thuyền bay lên trời, phi thuyền bên trên hoặc chở tu sĩ, hoặc chở tay cầm cường cung ngạnh nỏ khỏe mạnh giáp sĩ, từ không trung tiếp tục vây quanh Tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngoài thành có yêu cầm thân ảnh ẩn hiện, những cái kia yêu cầm có thể cao bay độ cực cao, trực tiếp bay ra tầng khí quyển một đầu cắm xuống tới dùng siêu cao vận tốc âm thanh công kích Tiên thành cũng là có chút ít khả năng, Bạch Long tiên thành bao phủ diện tích lớn như vậy, không có khả năng hoàn thành thủ được.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tử Điện Thanh Sương trận bị công phá về sau, Bạch Long tiên thành đã hoàn toàn bại lộ, đã không còn bình chướng.

Rống

Ngoài thành, đại lượng yêu thú cảm ứng được trận pháp phá toái, dồn dập lộ ra phấn chấn không thôi thần sắc, từ phương xa đầy khắp núi đồi đánh tới, dưới ánh sao, lít nha lít nhít khắp nơi đều là yêu thú bản cướp mà đến thân ảnh.

"Châm lửa! Chiếu sáng!"

Nội thành, có thủ tướng lớn tiếng mệnh lệnh.

Những cái kia đứng sừng sững ở trên tường thành cường cung thủ dồn dập nhóm lửa mũi tên lửa, chợt đem mũi tên lửa bắn ra ngoài thành, lập tức đã sớm dự đoán thả ở ngoài thành từng đống Khô Mộc, cùng với rót dầu cây trẩu củi chồng chất bị nhen lửa, trong nháy mắt ngoài thành liền đều biết trăm tòa cái lồng lửa cháy lên.

Ánh lửa chiếu rọi, cái kia từng con chạy lướt qua mà tới yêu thú càng lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Chỉ có chút ít đê giai yêu thú sợ lửa, lại ở thành trì bên ngoài ngừng bước không tiến, nhưng chỉ cần đạt đến nhất giai trung kỳ yêu thú liền có thể khắc phục này loại bản tính, vọt thẳng quá mức chồng chất, đối Bạch Long tiên thành phát động điên cuồng thế công.

"Nhất định phải cho ta giữ vững!"

Trên cổng thành không, Hứa Nguyên một bộ áo bào trắng, ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc, lập tức một đạo màu lửa đỏ tinh tượng xuất hiện ở trên đỉnh đầu không, sau một khắc vô số hỏa hồng phi kiếm bay lượn mà ra, đem trên không đánh tới một đám yêu cầm đều bắn giết!

Nhưng càng nhiều yêu thú xông qua đống lửa, cùng ngoài thành giáp sĩ, tu sĩ cắn giết tại cùng một chỗ, không ngừng có nhân tộc bỏ mình, tử trận một khắc này liền bị gặm mất đầu, bị xé mở bụng, vô cùng thê thảm.

Yêu tộc cùng nhân tộc là trời sinh thù truyền kiếp, vĩnh viễn không có bắt tay giảng hòa khả năng, này cừu hận ngập trời là khắc vào trong xương cốt.

"Thủ thành!"

Có tu sĩ khàn cả giọng hô to, trong lúc nhất thời, cả tòa Bạch Long tiên thành đều cùng chung mối thù dâng lên.

...

Đi

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, mười hai khẩu Ngân Nguyệt phi kiếm hóa thành trong bầu trời đêm Ngân Tinh, không ngừng phi toa mặc giết, như một đám linh hoạt vô cùng như du ngư, trong nháy mắt yêu thú thi thể liền tại hắn trận địa phía trước điệt một tầng lại một tầng.

"Ô ô!"

Đại Bổn Lộc thủy chung đứng ở môn dưới lầu, nhưng mỗi một lần ngẩng đầu thi pháp, liền có từng đạo đao gió, liệt diễm, địa gai chờ ngũ hành pháp thuật tại phía trước bên trong chiến trường bùng nổ, giết đến một đám yêu thú máu chảy đầy đất.

Sau đó không lâu, phương xa núi rừng bên trong truyền đến một tiếng kéo dài gầm rú, là một đầu tam giai trung kỳ Tam Vĩ Thanh Hồ, lập tức, vô số hồ yêu xuất hiện ở trong rừng, từng đôi đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên phương hướng.

Nha

Trong núi rừng, một cái phong thái yểu điệu thân ảnh đi tới, rõ ràng là một vị người mặc váy xanh nữ tử, thượng thừa sắc đẹp, chẳng qua là một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy mị hoặc, dậm chân đi ra núi rừng, một đôi thon dài tuyết trắng chân tại ánh lửa chiếu rọi phá lệ dễ thấy.

"Ta tưởng là ai ở đây, nguyên lai lại là một vị trẻ tuổi anh tuấn như vậy tiểu ca nhi đây."

Thanh Hồ yêu khóe miệng giương nhẹ, theo ngoài thành đống lửa trại bên trong rút ra một đoạn bùng cháy một nửa củi, nhẹ nhàng đem hắn thổi tắt, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến băng lạnh lên, cười gằn nói: "Bạch Long tiên thành đã là ta Vạn Thú sơn mạch vật trong túi, liền Hứa Thường Dương lão thất phu kia đều đã chết tại Vạn Thú sơn mạch bên trong, các ngươi này chút rác rưởi lại dựa vào cái gì thủ được Bạch Long tiên thành? !"

Nàng mãnh liệt vút qua mà tới, trong tay đỏ bừng cháy mộc khỏa đầy yêu lực hóa thành một luồng nhanh chóng bắn về phía Ninh Đạo Nhiên cổ họng.

Tam giai trung kỳ yêu thú, xác thực không tầm thường!

...

Oành

Ninh Đạo Nhiên rút kiếm, huy kiếm động tác nước chảy mây trôi, tam giai pháp bảo Thu Thủy Kiếm trong nháy mắt liền đem cái kia cháy mộc cùng nồng đậm yêu khí một phân thành hai, ngay sau đó nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, tại phía trước bố trí một tòa nhị giai thượng phẩm sát trận Chư Thiên Phục Lôi Trận!

Tới

Hắn hướng về phía cái kia Tam Vĩ Thanh Hồ ngoắc ngoắc ngón tay, ý cười nồng đậm.

Hừ

Cái kia Tam Vĩ Thanh Hồ trong mắt lạnh lẻo chợt lóe lên, tựa hồ cảm nhận được trước mắt cái này Kim đan sơ kỳ cũng không đơn giản, lại cũng co được dãn được, thân thể lui lại, trong nháy mắt liền biến mất ở trong màn đêm, trong rừng chỗ sâu, truyền đến nàng nũng nịu tiếng cười.

"Tiểu ca nhi đừng nóng vội, hiện tại còn không phải lúc, thời điểm vừa đến, nô gia liền quay lại tìm ngươi ~~ ".