Chương 272: Chủ quan

Chương 272: Chủ quan

Sáng sớm hôm sau.

Một luồng thất thải hào quang xuyên thấu tầng mây, cuồn cuộn rơi vào Bạch Long tiên thành phía trên, lộ ra đến vô cùng thần thánh.

Mới đầu, có tu sĩ lộ ra phấn chấn chi sắc, coi là đây là Tường Thụy chi tượng, có thể về sau nương theo lấy thất thải hào quang xuất hiện lại là cực kỳ nồng đậm yêu khí, tầng mây kia bên trong, một đôi kéo ra trọn vẹn vắt ngang hơn mười dặm cánh khổng lồ chấn động.

"Thất thải Khổng Tước! Là trong truyền thuyết thất thải Khổng Tước!"

Lúc này, trên đầu thành có Trúc Cơ tu sĩ quá sợ hãi nói: "Vạn Thú sơn mạch Chúa Tể một trong, nghe nói có được Kim Đan hậu kỳ tu vi, trời sinh tính tàn bạo, thực lực cực kì khủng bố!"

"Chớ kinh hoảng hơn, bất quá là yêu thú chướng nhãn pháp thôi."

Trên cổng thành không, thành chủ Hứa Nguyên bay lên trời, khống chế một kiện Băng Sương lượn lờ bảo kính pháp bảo, trực tiếp đối mặt trên không thất thải Khổng Tước.

Theo hôm qua bắt đầu, cái kia Tam Vĩ Thanh Hồ thả ra "Hứa thị lão tổ chết tại Vạn Thú sơn mạch" tin tức về sau, nội thành cũng đã bắt đầu cực độ khủng hoảng, có Nguyên Anh trấn giữ Bạch Long tiên thành cùng không có Nguyên Anh tọa trấn, này là hoàn toàn hai việc khác nhau.

Có thể nói Hứa thị lão tổ liền là Bạch Long tiên thành định hải thần châm, nếu như hắn thật ngã xuống, nội thành chắc chắn nhấc lên khủng hoảng, về sau lại nghĩ giữ vững này tòa thành liền khó như lên trời.

Duy nhất không tin tưởng chuyện này chính là Hứa Nguyên.

Phụ thân mệnh bài liền ở trong tay của hắn, cũng không vỡ tan, liền rạn nứt dấu vết đều không có, lại làm sao có thể ngã xuống, chắc là yêu thú nhóm náo động quân tâm thủ đoạn mà thôi.

Ngoài ra, Hứa thị lão tổ cách trước khi đi, liên tục căn dặn nhất định phải chết thủ Bạch Long tiên thành, chỉ cần có thể kéo tới chính mình trở về, liền nhất định có thể vượt qua kiếp nạn này.

Cho nên, Hứa thị lão tổ lưu lại bảo kính, nhường Hứa Nguyên thủ thành, dùng hắn Kim Đan trung kỳ tu vi tăng thêm bảo kính, lại thêm vô số thủ thành tu sĩ chung nhau bảo vệ, thủ dù cho là tam giai hậu kỳ thất thải Khổng Tước đích thân tới, cũng có thể bảo đảm Bạch Long tiên thành an toàn không ngại!

"Kiếm trận! Hiệp trợ gia chủ giết địch!"

Lần lượt từng bóng người xé gió mà tới, đại bộ phận đều là Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu, trong đó dẫn đầu thì là một vị Kim đan sơ kỳ kiếm tu, hơn mười người toàn thân kiếm ý lượn lờ, trong nháy mắt liền trên không trung ngưng tụ ra một đạo rực rỡ kiếm trận, cùng Hứa Nguyên một trái một phải, chung nhau công sát hướng thất thải Khổng Tước.

...

"Chiêm chiếp ~~~ "

Thất thải Khổng Tước vung lên hai cánh, quát to một tiếng, đầy trời thất thải thần quang mưa rơi, yêu khí giăng khắp nơi, đầy trời cuốn theo mà tới, đều thẳng hướng vị kia tín nhiệm Bạch Long tiên thành thành chủ.

Ông

Hứa Nguyên giơ cao lên bảo kính, pháp lực rót vào về sau bảo kính bên trong phát ra hà huy, trong nháy mắt hóa thành một đạo dài đến mấy trăm trượng to lớn mặt kính, lập tức thất thải Khổng Tước tế ra thần quang một vừa rơi vào bảo trong kính, như Nê Ngưu Nhập Hải đồng dạng không thấy tăm hơi.

"Xuất kiếm!"

Một bên, kiếm quang bùng nổ, hơn mười tên kiếm tu tạo thành kiếm trận hóa thành một ngụm đại kiếm chém xuống!

"Tíu tíu!"

Thất thải Khổng Tước một tiếng rên rỉ, bên trái cánh bị chặt đến lông vũ tung bay, máu me đầm đìa.

Hứa Nguyên xoay chuyển bảo kính, lập tức những cái kia thất thải thần quang treo ngược, thế mà bị bảo kính tế luyện hóa thành Hứa Nguyên thủ đoạn, ngổn ngang nện như điên phía dưới, lập tức cái kia thất thải Khổng Tước liền đầu cổ bị thần quang đánh trúng, trong nháy mắt thổ huyết không thôi.

"Tốt, thành chủ quả nhiên thuật pháp thông thần, quả nhiên thủ đoạn cao cường!"

Thành trì phía trên, vô số nhân tộc tu sĩ phấn chấn không thôi.

Cha

Hứa Tinh Hà cũng lộ ra hưng phấn thần sắc, không nghĩ tới thế mà sẽ thuận lợi như vậy trọng thương đầu kia tam giai hậu kỳ yêu cầm.

Cả tòa thành trì bên trong, chỉ có Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, cảm giác không ổn.

Trước không nói thất thải Khổng Tước chiến lực chưa chắc là tam giai hậu kỳ, mặc dù thất thải Khổng Tước thật chỉ là tam giai hậu kỳ yêu thú, chỉ bằng ngươi Hứa Nguyên cộng thêm một món pháp bảo, lại thêm một tòa cái gọi là kiếm trận liền có thể hai cái hiệp bên trong trọng thương đối phương?

Làm sao có thể? Tam giai hậu kỳ yêu thú liền không khả năng yếu như vậy, lại nói, này thất thải Khổng Tước danh xưng Vạn Thú sơn mạch Vương Giả, là thống ngự Vạn Thú sơn mạch nhiều năm người đứng đầu.

Thực lực của nó tuyệt không kém hơn Bạch Dương yêu hậu, coi như là Bạch Dương yêu hậu đều không đến mức như thế, huống chi là thất thải Khổng Tước.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Trên không, thất thải Khổng Tước lông vũ tàn lụi, chấn động hai cánh xoay người chạy.

"Còn muốn đi? !"

Hứa Nguyên ánh mắt đại thịnh, hai tay thả lỏng phía sau, chưởng nắm lấy bảo kính cưỡi gió mà đi: "Hứa thị kiếm trận, theo ta cùng một chỗ giết địch!"

"Đúng, gia chủ!"

Cái kia kiếm trận, lại là Hứa thị gia tộc chính mình kiếm tu tạo thành, Hứa thị gia tộc tại Bạch Long tiên thành kinh doanh nhiều năm, thâm căn cố đế có thể thấy được chút ít!

...

Trong nháy mắt, thất thải Khổng Tước vọt vào sau lưng vân hà bên trong, ngay sau đó, Hứa Nguyên chưởng cầm bảo kính cùng nhau vọt vào.

Xong

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phát lạnh.

Hắn không có ra tay ngăn cản Hứa Nguyên, thứ nhất là không còn kịp rồi, Hứa Nguyên giết địch sốt ruột, đi quá nhanh, thứ hai coi như là Ninh Đạo Nhiên cáo tri có bẫy, Hứa Nguyên cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, thứ ba, Hứa Nguyên là Hứa thị lão tổ con trai, con của cừu nhân, quản này nhàn sự làm gì.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Trên không, cái kia vân hà đột nhiên nở rộ đến, ngay sau đó, một đạo tung hoành hơn trăm dặm, kéo ra hai cánh liền có thể che lấp nửa toà Bạch Long tiên thành to lớn thất thải Khổng Tước vắt ngang trên không!

Đó là nó chân thân!

Một cỗ làm người hít thở không thông yêu tộc khí tức tràn ngập ra giữa không trung, trấn áp hết thảy!

Này khí tức, ít nhất tam giai đỉnh phong!

Ngay tại một tiếng duệ tiếng hót bên trong, thất thải Khổng Tước kéo ra miệng lớn, vô biên yêu khí bao phủ, đứng mũi chịu sào Hứa Nguyên vội vàng giơ cao lên bảo kính, giận dữ hét: "Yêu nghiệt, ngươi dám càn rỡ? !"

Nhưng mà, lúc này thất thải Khổng Tước tế ra yêu lực cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt.

Hứa Nguyên tiếng rống to bên trong, toàn thân lại không thể động đậy, liền như là ở vào thất thải Khổng Tước thôn phệ phong bạo trung tâm đồng dạng, rất nhanh, Hứa Nguyên khuôn mặt phía trên lông tóc bắt đầu yên diệt, từng khối làn da tróc từng mảng, ngay sau đó một thân máu thịt tinh khí một chút bị hút đi, không đến ba hơi thời gian liền chỉ còn lại có một bộ bạch cốt.

Thậm chí, liền Hứa Nguyên trong tay bảo kính cũng cùng nhau bị hút đi.

Đường đường Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ, lại trực tiếp chết tại đối phương linh áp bên trong, có thể nghĩ này thất thải Khổng Tước tu vi thật sự đến cỡ nào đáng sợ!

"Mịa nó..."

Ninh Đạo Nhiên xoay người, rút kiếm liền đi!

Lúc này lại cứng rắn liều, vậy liền thật chính là muốn cùng Bạch Long tiên thành cùng tồn vong, rất không cần phải, xác thực, hắn đối Bạch Long tiên thành tình cảm là có một chút, thế nhưng không nhiều.

"Chiêm chiếp ~~ "

Trên không vang lên lần nữa duệ tiếng hót, trong lúc nhất thời, hơn mười người Hứa gia kiếm tu chạy trốn cũng không kịp, trực tiếp bị thất thải Khổng Tước linh áp trấn áp, ngay sau đó đều bị hút khô máu thịt, cùng Hứa Nguyên một dạng, cũng biến thành một bộ bạch cốt, cực kỳ thảm liệt.

"Xong, toàn xong..."

Đại địa phía trên, vô số Tiên thành tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Sau một khắc, thất thải Khổng Tước đáp xuống, dùng hai vuốt đạp đạp Tiên thành.

Oanh

Một mảng lớn tường thành hóa thành bột mịn, ngay sau đó thất thải Khổng Tước đột nhiên há miệng, lập tức lại có trên trăm tên tu sĩ nhân tộc bị hút cạn máu thịt tinh khí.

Ngoài thành, yêu thú tiếng rống giận dữ liên miên, thú triều bắt đầu tiến công này tòa đã mất đi phòng ngự nhân tộc Tiên thành.

"Nạp Lan đạo hữu, nhanh lên a!"

Ninh Đạo Nhiên quay người, lại phát hiện Nạp Lan Thương Hải vợ chồng thế mà bị một đầu Song Giác mãng cuốn lấy, này Song Giác mãng là tam giai trung kỳ yêu thú, bên miệng tràn đầy máu tươi, chắc là đã thôn phệ rất nhiều nhân tộc tu sĩ.

Nạp Lan Thương Hải thả ra hai cái nhị giai khôi lỗi, cùng thê tử cùng một chỗ liên tục phát động nhị giai sương giá phù, lại không nghĩ vẫn như cũ ngăn cản không nổi!

"Tê tê ~~ "

Song Giác mãng to lớn cồng kềnh thân thể nghiền nát tường thành, trực tiếp giết vào trong thành, to như một ngọn núi nhỏ đầu đột nhiên cúi xuống, hung hăng đem một bộ nhị giai khôi lỗi nện vào trong thành, ngẩng đầu trong nháy mắt, cái kia nhị giai khôi lỗi đã hóa thành mảnh vỡ, vô số linh kiện loạn điệu.

Ngay sau đó, Song Giác mãng kéo ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm liền cắn nát mặt khác một cỗ khôi lỗi.

Cái kia sương giá phù phốc phốc phốc đánh vào người, chỉ có thể hình thành một mảnh nhỏ Băng Sương, lại cũng không có thể chân chính vây khốn Song Giác mãng.

"Nhanh lên!"

Ngay tại Song Giác mãng linh áp nghiền ép mà xuống, nhấc ngang kéo ra huyết bồn đại khẩu chuẩn bị một ngụm nuốt mất Nạp Lan Thương Hải thời khắc, Ninh Đạo Nhiên vút qua mà tới, tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực cuồn cuộn rót vào bảo kiếm, trong nháy mắt bộc phát ra quét ngang nhất kiếm.

Oành

Song Giác mãng miệng há hợp chỗ bị chặt đến máu tươi văng khắp nơi, nhưng loại trình độ này thương thế lại cũng không trí mạng, thân thể khổng lồ đột nhiên co rụt lại, nắm cái đuôi xé gió mà tới, hung hăng bổ về phía Ninh Đạo Nhiên.

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên dùng Thu Thủy Kiếm cứng rắn chống đỡ nhất kiếm, thân thể liên tục nện mặc mấy tầng vách tường về sau mới dừng lại.

"Còn không mau đi!"

Đi qua hắn sau một kích, Song Giác mãng linh áp đều tán đi, Nạp Lan Thương Hải vợ chồng gấp vội rút thân nhanh chóng thối lui, hóa thành độn quang hướng phía nội thành chỗ sâu bỏ trốn.

Song Giác mãng nơi nào sẽ buông tha như thế ngon máu thịt tinh khí, một đôi thụ đồng trừng trừng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, miệng nói tiếng người nói: "Mấy người các ngươi đều là của bổn tọa máu thịt bữa ăn ngon, người nào cũng đừng hòng đi."

Ninh Đạo Nhiên đâu thèm nhiều như vậy, liên tục vung ra mấy đạo kiếm khí, hộ tống Nạp Lan vợ chồng rời đi.

Bạch Long tiên thành đã bị công phá, nghĩ đến là không thể nào lại lưu lại.

Ninh Đạo Nhiên tâm ý đã quyết, đánh xong cuộc chiến này liền đi, lúc này Bạch Long tiên thành đã biến thành chân chính nơi thị phi, cực kỳ không rõ!

Chỉ bất quá, khi hắn ngẩng đầu thời điểm, lại phát hiện cái kia thất thải Khổng Tước vẻ mặt có chút quái dị.

Đầu này vô cùng có khả năng không ngừng tam giai yêu cầm tại phá vỡ tường thành về sau, bỗng nhiên quay người nhìn về phía phương xa, tựa hồ tại kiêng kị lấy cái gì, chần chờ sau một hồi, lại giương cánh bay lên, rời đi Bạch Long tiên thành.

Nhưng lúc này, đại lượng thú sóng triều vào Bạch Long tiên thành, thành trì đã nguy cơ sớm tối.

"Các ngươi nhanh lên!"

Ninh Đạo Nhiên một bên yểm hộ Nạp Lan vợ chồng rút lui, một bên dẫn theo Thu Thủy Kiếm đem Song Giác mãng dẫn vào trong thành chỗ sâu, cuối cùng, ngay tại Song Giác mãng một mình đi sâu thời khắc, đột nhiên một bộ óng ánh sáng long lanh Lộc Giác theo lòng đất đột xuất, "Oành" một tiếng liền đâm rơi tại Song Giác mãng "Bảy tấc" vị trí, cũng ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên vút qua mà tới, dùng đầu ngón tay chống đỡ tại Song Giác mãng đầu phía trên.

Ngươi

Song Giác mãng tựa hồ nghĩ tới điều gì, một đôi thụ đồng mãnh liệt co vào.

Sau một khắc, một đạo kim sắc kiếm quang Linh khoảng cách bùng nổ!

"Phốc phốc!"

Kim Ti Kiếm đi ngang qua mà qua, trực tiếp xuyên thấu Song Giác mãng đầu.

Ngươi

Song Giác mãng hung tính đại phát, đong đưa đầu liền muốn giãy dụa phát uy.

Lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên đầu ngón tay "Phốc phốc phốc" không ngừng bay ra phi kiếm màu vàng óng, này chút phi kiếm cuốn theo sương mù mông lung Canh Kim tinh khí, trong nháy mắt liền đem Song Giác mãng đầu cho đánh thành cái rây.

Xong

Song Giác mãng trong lòng rất hận, chủ quan, cũng chậm.

...

"Tiểu ca nhi ~~ "

Bên trái, một đạo bàng bạc yêu khí tốc độ cao tới gần.

Là cái kia Tam Vĩ Thanh Hồ, trong miệng phát ra nũng nịu thanh âm, nhưng ngay tại xông vào nội thành, thấy Song Giác mãng mềm oặt đã không có khí tức thân thể về sau, này Tam Vĩ Thanh Hồ một đôi con ngươi không ngừng co vào, phát ra một tiếng vô cùng tiếng rít chói tai tiếng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Kích động như vậy, chẳng lẽ hai người bọn họ có một chân? Cũng tốt, vậy liền đưa bọn hắn cùng lên đường..