Chương 273: Nguyên Anh yêu thú

Chương 273: Nguyên Anh yêu thú

"Ngươi thế mà giết hắn? ? ?"

Tam Vĩ Thanh Hồ xinh đẹp mặt tràn đầy dữ tợn, nàng toàn thân run rẩy, thân thể không ngừng bành trướng, trong nháy mắt từng sợi màu xanh da lông nứt vỡ hoá hình nhân loại trơn mềm làn da, thân thể còng xuống, cấp tốc hóa thành một đầu có chừng cao ba trượng Thanh Hồ, toàn thân yêu khí tràn ngập, ba đầu cái đuôi tại sau lưng chậm rãi chập chờn, sát khí bức người.

"Là yêu thú cấp ba... Xong, là yêu thú cấp ba!"

Khắp nơi bừa bộn nội thành, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hoảng hốt chạy bừa bỏ trốn mất dạng.

Không ít Luyện Khí kỳ tu sĩ càng là tại Tam Vĩ Thanh Hồ khủng bố linh áp phía dưới hai mắt một phen hôn mê ngã xuống đất, ngược lại là những người phàm tục kia không nhận linh áp áp chế, chẳng qua là thất kinh tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong tứ tán bỏ trốn.

"Lão Lộc, lên!"

Ninh Đạo Nhiên mang theo một thanh lớn Thanh Long, trên bờ vai phiêu động mấy ngụm Kim Ti Kiếm.

Nội thành đại chiến, hắn không có ý định tế ra Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bực này tam giai trận pháp, chiến trận thực sự quá lớn, một khi tế ra, tất cả mọi người liền đều biết Ninh Đạo Nhiên liền là Kiêm Gia tán nhân, này còn cao đến đâu, Kiêm Gia tán nhân tại bên ngoài góp nhặt "Công đức" quá nhiều, rất có thể sẽ liên luỵ đến tại phía xa Thanh Châu tông môn.

Oành

Một đạo thần tốc phù tại Ninh Đạo Nhiên trong tay thôi động, sau một khắc cuồn cuộn Trường Thanh quyết pháp lực bùng nổ, thừa Phong Tiêu Diêu quyết trong nháy mắt vận chuyển đến đỉnh phong, âm thanh xé gió lên trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên liền đã xông lên mà cho tới Tam Vĩ Thanh Hồ trước mặt, lớn Thanh Long quét ngang bổ ra một thương!

Ngươi

Tam Vĩ Thanh Hồ mặc dù không sợ tại Ninh Đạo Nhiên, nhưng tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh, nàng nhiều ít vẫn là có chút khó có thể ứng phó, lập tức một đôi con ngươi co vào, thân thể nâng lên một đôi chân trước, tránh đi Ninh Đạo Nhiên một kích này.

Có ai nghĩ được, Tam Vĩ Thanh Hồ vừa mới ngẩng đầu, cũng cảm giác được hướng trên đỉnh đầu có khí xoáy nổ tung, ngay sau đó lại có một cái khác Ninh Đạo Nhiên từ trên trời giáng xuống, cái kia Thanh Long thương trên mũi thương quanh quẩn lấy một vệt tinh tuyệt màu bạc mũi thương, một cái bí kỹ thế công từ trên trời giáng xuống!

Trước mặt cái kia Ninh Đạo Nhiên, cũng chỉ là một đạo người giấy phân thân!

Xong

Tam Vĩ Thanh Hồ trong nháy mắt mí mắt kinh hoàng!

Nói cho cùng, Ninh Đạo Nhiên mặc dù thực lực có thể nghiền ép tam giai trung kỳ yêu thú, giết là nhất định có thể giết, nhưng hắn mỗi lần săn giết tam giai trung kỳ yêu thú tất cả đều có đánh lén thành phần, chỉ có đánh lén tài năng dùng nhỏ nhất hao tổn lấy được lớn nhất chiến quả, loại sự tình này hắn tại Luyện Khí kỳ thời điểm liền đã thấy rõ.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, lớn Thanh Long hung hăng rơi vào Tam Vĩ Thanh Hồ trên ót, đánh nát một tầng hùng hậu yêu cương về sau, đánh cho Tam Vĩ Thanh Hồ đầu ông ông tác hưởng, hơi có chút trống không.

Lên

Sau một khắc, bốn đạo huyết sắc sợi tơ theo bốn phía bay lên, thẳng đến Tam Vĩ Thanh Hồ.

"Ngươi mơ tưởng!"

Tam Vĩ Thanh Hồ cắn răng thi triển Thần Thông, trong nháy mắt thân thể run lên liền rút nhỏ gấp mấy chục lần, biến thành một đầu có thể ôm vào trong ngực nho nhỏ Thanh Hồ, hoàn toàn tránh đi Linh Lung Ti săn giết quỹ tích.

Nhưng cũng ngay một khắc này, một vệt bóng mờ xung đột mà tới, chính là cúi đầu vội xông Đại Bổn Lộc!

Oành

Trong tiếng nổ, Tam Vĩ Thanh Hồ thân thể bị Lộc Giác cao cao bốc lên, tiếp theo hung hăng quẳng lên trên mặt đất, lập tức đầy trời sát khí rơi thẳng, nện đến nội thành mặt đất dùng hình mạng nhện không ngừng rạn nứt ra.

Một cái Ninh Đạo Nhiên liền đã tương đương khó giải quyết, bây giờ lại có một đầu tu vi không tầm thường Bạch Lộc trợ trận, Tam Vĩ Thanh Hồ tự nhiên vô pháp tiêu thụ.

Vậy mà lúc này, điểm chết người nhất thế công vừa mới vừa tới tới.

Ngay tại Tam Vĩ Thanh Hồ theo cơ hồ mê muội trong trạng thái hồi tỉnh lại, mở mắt nhìn lại thời điểm, liền thấy cái kia một bộ thanh sam tu sĩ trẻ tuổi sau lưng hiện ra một đường to lớn Thái Cực bát quái Pháp Tướng, từng sợi lô hỏa thuần thanh kiếm ý bay lên, ngay tại hắn đưa tay ra, từng sợi phi kiếm hóa thành hàn mang bắn giết mà tới!

"Không tốt!"

Tam Vĩ Thanh Hồ lưng xù lông, đây mới thực sự là muốn mạng thế công!

Nó vội vàng xoay chuyển thân thể, từng đạo bản mệnh lông tơ tế luyện mà ra, hóa thành biến ảo muôn vàn thủ đoạn tới ngăn cản Kim Ti Kiếm đánh giết, nhưng tránh thoát trước mặt tam kiếm về sau, kiếm thứ tư lại thành công đột phá bình chướng, chém xuống tại Tam Vĩ Thanh Hồ trước trên đùi, lập tức cái kia màu trắng da lông bên trên nhiễm lên một tầng đỏ thẫm.

Ngay sau đó, kiếm thứ năm xuyên thấu Tam Vĩ Thanh Hồ chân sau, đệ lục kiếm động mặc phần bụng, kiếm thứ bảy xuyên thủng cổ họng, kiếm thứ tám bắn thủng tim, trong nháy mắt hai mươi bốn thanh phi kiếm như là một trận như mưa to "Phốc phốc phốc" cuồn cuộn rơi xuống đất!

Tam Vĩ Thanh Hồ thân thể vẫn như cũ còn trên không trung, nhưng trên thân đã biến thành cái rây, từng đạo lỗ thủng vắt ngang, dưới thân càng là tuôn ra một mảnh Huyết Vũ, từng sợi yêu thú cấp ba máu huyết tại đại địa phía trên vô duyên vô cớ phí phạm.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên khoát tay, lập tức Thu Thủy Kiếm phá không mà đi, "Răng rắc" một tiếng cắm vào Tam Vĩ Thanh Hồ trán bên trong, đánh ra tuyệt đối một kích trí mạng.

Ngươi

Tam Vĩ Thanh Hồ toàn thân run rẩy, liền lùi mấy bước, một đôi thụ đồng bên trong tràn đầy khó có thể lý giải được: "Hai... Lưỡng Nghi kiếm quyết... Ngươi như thế nào hiểu được Lưỡng Nghi kiếm quyết, đó là... Đó là..."

Trong đầu của nàng, bỗng nhiên hiện ra chính mình năm đó ngộ nhập Lưỡng Nghi tông hình ảnh.

Đó là một cái trời đông giá rét, đầy trời tuyết lớn, nàng vẫn là một đầu gào gào kêu tiểu hồ ly, hồ đồ xông vào trong núi, bị một vị tiên phong đạo cốt Kiếm đạo đại tu thu lưu, đại tu cực kỳ trìu mến, đem hắn ôm vào trong ngực, khẽ vuốt da lông của nàng, mang nàng trở về động phủ.

Đảo mắt mấy chục cái xuân thu đi qua, nàng hoá hình vì nhân loại nữ tử, cùng đại tu thân mật cùng nhau, nhưng cuối cùng bị chưởng giáo phát hiện, tiếp theo chỉ nghe thấy chưởng giáo oán giận răn dạy: "Sư đệ, ngươi quả nhiên là hồ đồ, nhân yêu khác đường, ngươi sao có thể đối nàng xúc động? Thừa dịp nàng chưa sinh ra nhân yêu hàng ngũ yêu nghiệt, nhanh chóng đuổi nàng xuống núi!"

Ai

Tam Vĩ Thanh Hồ một tiếng u u thở dài, ngày xưa không thể truy, đã nhiều năm như vậy, hắn ứng đã từ lâu là Nguyên Anh kỳ đi?

Ý niệm tới đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, đột nhiên cảm giác được kẻ này hình thần... Thế mà cùng năm đó hắn giống nhau đến bảy tám phần, chẳng lẽ cái này là duyên phận?

"Thôi, đời này là đủ..."

Tam Vĩ Thanh Hồ trước khi chết lộ ra một vệt nụ cười, một giây sau khí tuyệt bỏ mình.

"Cái gì mao bệnh?"

Ninh Đạo Nhiên đi lên trước, một cước đạp Tam Nhãn Thanh Hồ đầu, một tay dùng sức đem Thu Thủy Kiếm rút ra, chợt pháp lực chấn động đem vết máu đều đánh xơ xác, trả lại kiếm trở vào bao về sau nhíu nhíu mày, này hồ ly lẳng lơ vừa rồi ánh mắt quả nhiên là chán ngấy, cũng không biết là cái gì mao bệnh.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là đưa tay tế ra pháp lực, đem Tam Vĩ Thanh Hồ cùng Song Giác mãng thân thể đều thu vào trong trữ vật đại, đều là đồ tốt, vô luận là Thanh Hồ da lông vẫn là Song Giác mãng mãng da, cũng có thể luyện chế vì lá bùa, tương lai mình nhất định là muốn trở thành tuyệt thế Phù sư người, này chút đều giữ lại, về sau nhất định có thể phát huy được tác dụng.

Ngoài ra, tam giai yêu đan tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt!

"Lão Lộc, đi!"

Hắn khe khẽ rung lên thân thể, mang theo Đại Bổn Lộc thi triển thuật độn thổ rời đi một phương này chiến trường, sau đó ẩn núp tại Tiên thành bên trong, yên lặng nhìn thế thái biến hóa, luôn cảm giác còn có thể lại moi nó một bút!

...

Mấy ngày sau.

Nói đến kỳ quái, thất thải Khổng Tước thể hiện ra tu vi kinh người, đem Hứa Nguyên cùng một đám Hứa thị kiếm tu đều chém giết về sau thế mà không có thừa cơ thôn tính cả tòa Bạch Long tiên thành, mà là quay trở về Vạn Thú sơn mạch.

Mà nương theo lấy Song Giác mãng, Tam Vĩ Thanh Hồ hai cái này tam giai trung kỳ Yêu Vương bị giết về sau, công thành thú triều ngược lại không bằng lúc trước.

Kết quả, nội thành mấy tên Kim Đan đại tu cấp tốc tổ chức tu sĩ phản công, thế mà tại hai ngày sau liền đem trọn cái Bạch Long tiên thành một lần nữa đoạt về tới trong tay nhân tộc, mặc dù nội thành khắp nơi bừa bộn, hộ thành đại trận cũng đã hoàn toàn hư hao, nhưng cuối cùng tòa thành trì này vẫn là về tới nhân tộc trong tay.

Bình tĩnh vẻn vẹn duy trì một ngày không đến.

Chạng vạng tối lúc, nội thành tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đi ra động phủ thời điểm, liền thấy mấy tên trong ngày thường so sánh quen biết Trúc Cơ tu sĩ đang ở ven đường nói chuyện phiếm.

"Ninh tiền bối!"

Mấy người dồn dập quay người, cung kính hành lễ.

"Vài vị đạo hữu, các ngươi mới vừa nói... Hứa thị lão tổ xảy ra chuyện rồi?"

"Đúng vậy."

Một tên đầu trọc tu sĩ cau mày nói: "Ninh tiền bối còn không biết đi, tin tức vừa mới truyền về Bạch Long tiên thành, nói là triều đình Trấn Tiên Lâu Võ Tiên đi một chuyến Vạn Thú sơn mạch, tận mắt nhìn thấy Hứa thị lão tổ ngã xuống, thật sự là không nghĩ tới, như thế một cái không ai bì nổi Nguyên Anh lão tổ, vậy mà liền chết như vậy tại Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu..."

"Việc này thật chứ?" Ninh Đạo Nhiên một mặt kinh ngạc.

"Là thật."

Một tên vòng eo mảnh khảnh nữ tu chân thành nói: "Ninh tiền bối, Tiên thành Vương gia bên kia cũng có Trúc Cơ tu sĩ theo Vạn Thú sơn mạch trở về, nói là thấy được Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh bị hủy khí tượng, cái kia Hứa thị lão tổ tao ngộ nhiều tên Yêu Vương vây công, không chỉ thân tử đạo tiêu, nghe nói liền Nguyên Anh đều không có thể chạy thoát được tới."

"Không nghĩ tới, như mặt trời ban trưa Hứa gia, thế mà cứ như vậy xuống dốc..."

Một cái tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ lộ ra thỏ chết hồ bi thần sắc: "Mà lại, nương theo lấy Hứa gia xuống dốc, này Bạch Long tiên thành sợ là cũng không giữ được, Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương nhóm tính toán nhiều năm, lại làm sao có thể bỏ qua cho cục thịt béo này."

"Có thể đi mau đi đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mặc kệ Hứa thị lão tổ ngã xuống chuyện này có phải thật vậy hay không, Bạch Long tiên thành đều không thể sống yên ổn, không bằng tại bên ngoài tránh một quãng thời gian  chờ gió êm sóng lặng trở lại."

"Ninh tiền bối nói có lý!"

Cái kia nữ tu vén áo thi lễ: "Tiểu nữ tử cái này rời đi."

Mọi người cùng nhau ôm quyền, riêng phần mình tan tác như chim muông đào mệnh đi.

...

Lần này, Hứa thị lão tổ ngã xuống chuyện này cũng đã vô cùng xác thực, trước đó hết thảy may mắn tâm lý đều đã tan thành mây khói.

Ninh Đạo Nhiên có chút tiếc hận, này Hứa lão cẩu thế mà không phải mình tự tay chém giết, dù sao cũng hơi đáng tiếc, chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, rất có thể sẽ ảnh hưởng suy nghĩ thông suốt.

Bất quá, nếu Hứa thị lão tổ đã bỏ mình, cái kia Vạn Thú sơn mạch thú triều liền tùy thời có khả năng sẽ lần nữa buông xuống Bạch Long tiên thành!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng hơi động, cũng là thời điểm rời đi Bạch Long tiên thành, bất quá... Trước khi đi vẫn là đi nhìn một chút Nạp Lan Thương Hải vợ chồng đi, có có thể nói liền mang theo vợ chồng bọn họ cùng rời đi Bạch Long tiên thành, tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Lão Lộc, đi!"

Hắn thả người nhảy lên, hóa thành một vệt màu vàng kim độn quang hướng nam mà đi.

Nạp Lan Thương Hải vợ chồng động phủ tọa lạc ở Nam Thành, trong khoảng cách đường đi có một khoảng cách, mà trùng hợp, Nam Thành là tại thú triều bên trong bị phá hư nghiêm trọng nhất khu vực, mặc dù trên không có tuần thành tu sĩ phi toa thân ảnh, nhưng cũng không có để cho người ta có nhiều ít cảm giác an toàn, tại Vạn Thú sơn mạch bên trong Yêu Vương nhóm trước mặt, này chút tuần thành tu sĩ thật sự là không đáng giá nhắc tới.

"Nạp Lan đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên lướt qua mấy con phố về sau, liền thấy Nạp Lan Thương Hải đang kéo tay của vợ theo trong động phủ đi ra, trước khi đi vội vàng, thoạt nhìn cũng hẳn là muốn ly khai.

"Ninh tiền bối!"

Nạp Lan Thương Hải mừng rỡ: "Ngươi còn chưa đi a?"

"Muốn đi, tới tiếp ứng một thoáng các ngươi."

"Như thế cực tốt, vậy liền cùng đi!"

Trần Thiến cười nhạt nói: "Cùng Ninh tiền bối cùng một chỗ, cũng an toàn một chút."

"Không đúng..."

Ninh Đạo Nhiên chợt giật mình trong lòng, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên không, liền chỉ thấy trên bầu trời trống rỗng xuất hiện mảng lớn đám mây, ngay sau đó một cỗ làm người sợ hãi linh áp uyển như là thác nước nghiền ép mà xuống!

Cái này. . . Đúng là Nguyên Anh linh áp!

"Chiêm chiếp ~~~ "

Vân Đóa tan rã, một đường to lớn thân ảnh vắt ngang phía trên, hai cánh kéo ra, một đôi tròng mắt màu vàng óng trừng trừng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, Nạp Lan Thương Hải đám người!.