Chương 274: Trầm Lạc Nhạn ra tay

Chương 274: Trầm Lạc Nhạn ra tay

Giống như Ninh Đạo Nhiên dự liệu kết quả xấu nhất một dạng, thất thải Khổng Tước lại có thể là tứ giai sơ kỳ yêu thú, là chiến lực đuổi sát nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ kinh khủng tồn tại!

"Không ổn!"

Nạp Lan Thương Hải quá sợ hãi: "Thiến Nhi, nhanh lên!"

Nhưng mà, lại đã muộn.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Thất thải Khổng Tước to lớn mỏ chim đột nhiên kéo ra, lập tức một cỗ do Nguyên Anh linh áp chuyển hóa bàng bạc hấp lực từ trên trời giáng xuống!

Trong chốc lát, vừa mới thôi động thần tốc phù Nạp Lan Thương Hải, Trần Thiến không tự chủ được, thân thể trong nháy mắt liền bị hút lên.

"Ninh tiền bối!"

Nạp Lan Thương Hải vẻ mặt ảm đạm, hắn gấp vội vàng nắm được Trần Thiến cánh tay, hung hăng đem Trần Thiến đẩy hướng Ninh Đạo Nhiên: "Tiền bối, mang Thiến Nhi đi..."

"Đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng tế ra Kim Ti Tác, nhưng ở Nguyên Anh linh áp trấn áp phía dưới, pháp lực rót vào Kim Ti Tác quá trình lộ ra đến vô cùng dài đằng đẵng, ngay tại Kim Ti Tác kéo dài mà ra một khắc này, Nạp Lan Thương Hải vợ chồng thân thể đã bị hút đi.

Giờ phút này, hắn không chỉ có cứu không được Nạp Lan Thương Hải  đồng dạng cũng cứu không được Trần Thiến.

Đại địa phía trên, không chỉ là vợ chồng hai người, phụ cận nguyên một mảnh còn lại bên trong còn lại tu sĩ, phàm nhân cũng dồn dập bị hút lên, tại cái kia không ngừng xoắn ốc chuyển động trong gió lốc bay về phía cái kia thất thải Khổng Tước huyết bồn đại khẩu.

Xong

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nhìn về phía vợ chồng hai người.

"Tiền bối..."

Nạp Lan Thương Hải một mặt tuyệt vọng, Trần Thiến thì khóe mắt hiện ra lệ quang, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, truyền âm nói: "Tiền bối, tự cầu phúc, không cần quản chúng ta..."

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên một dạng thân bất do kỷ, Đại Bổn Lộc thì một đầu đem Song Giác đâm vào đại địa phía trên, Song Giác đảo mắt trong lòng đất kéo dài vài dặm, gắt gao khóa lại đại địa, nhưng thân thể lại bị hấp lực lôi kéo bay lên, chổng mông lên gào gào kêu to.

Ninh Đạo Nhiên tế ra tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lực lượng, hai chân cắm rễ ở đại địa phía trên, nhưng vẫn như cũ tư tư hướng phía trước hoạt động, bị thất thải Khổng Tước hút vào trong miệng chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Trên không, vô số thân ảnh cuốn vào gió lốc, bị thất thải Khổng Tước cưỡng ép thôn phệ.

Người nào sẽ nghĩ tới, cái kia qua lại vội vả thất thải Khổng Tước thế mà lại đột nhiên giết một cái Hồi Mã thương, nhìn nó tư thế, tựa hồ là muốn đem cả tòa Bạch Long tiên thành nhân tộc máu thịt tinh khí đều xem như chính mình bữa ăn ngon.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên Trương Thủ, bắt lấy Đại Bổn Lộc một cái chân: "Tiến vào Linh Phố động thiên, lập tức!"

Một giây sau, hắn tháo xuống Đằng Cầu, cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ hóa thành hào quang đi vào Linh Phố động thiên bên trong.

"Lạch cạch ~~~ "

Đằng Cầu chậm rãi rơi xuống đất nhấp nhô vài vòng, mảy may không nhận trên không thất thải Khổng Tước hấp lực ảnh hưởng, thất thải Khổng Tước chỉ hấp thụ máu thịt tinh khí, đối Linh Phố động thiên loại pháp bảo này là vô hiệu.

Trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Nạp Lan Thương Hải, Trần Thiến đám người toàn bộ bị thất thải Khổng Tước thôn phệ, luyện hóa thành tinh khí về sau một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hắn nhíu nhíu mày, hai quả đấm nắm chặt, đối một con yêu thú trước nay chưa có thống hận, chỉ tiếc này thất thải Khổng Tước là Nguyên Anh yêu thú, dùng Ninh Đạo Nhiên thực lực hôm nay là căn bản không có khả năng chống lại.

...

"Chiêm chiếp ~~~ "

Trên không, vắt ngang bầu trời phía trên thất thải Khổng Tước thôn phệ xong một ngụm máu lớn thịt tinh khí về sau, cúi đầu nhìn xuống, cái kia to lớn đôi mắt thế mà nhìn trừng trừng lấy Đằng Cầu, tựa hồ muốn từ Đằng Cầu lỗ thủng trông được đến Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc chỗ ẩn thân.

"Thì ra là thế..."

Nàng nói chuyện, lại là thiếu phụ thanh âm.

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kinh hoàng, đột nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, bắt lấy Đằng Cầu liền nhét vào trong ngực, ngay sau đó đánh ra một đạo pháp quyết, hóa thành một vệt linh quang vọt vào bùn đất bên trong.

"Tiểu hữu, ngươi cho rằng đi được đi sao?"

Thất thải Khổng Tước một tiếng cười nhạo, há miệng liền phun ra trọc hơi thở huy sái tại đại địa phía trên, ngay sau đó huyết bồn đại khẩu lần nữa kéo ra, lại khóa chặt Ninh Đạo Nhiên khí tức, muốn đem hắn theo bùn đất bên trong hút lên.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên thân bất do kỷ, ở trong bùn đất ra sức giãy dụa, nhưng thân thể vẫn như cũ không tự chủ được hướng lên bốc lên.

"Ngao ngao!"

"Công tử! !"

"Nhưng ca! ! !"

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử chờ người quá sợ hãi, đều vội vàng nghĩ phải tùy thời lao ra, ghê gớm liền cùng cái kia Nguyên Anh yêu thú liều mạng, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ thản nhiên chịu chết!

"Đừng động!"

Ninh Đạo Nhiên lưng tràn đầy lạnh lẻo, giờ khắc này, có lẽ thật đã tai kiếp khó thoát!

Lại nhưng vào lúc này, phương xa trên không truyền đến từng tiếng khí bạo thanh âm, ngay sau đó, liên tục ba đạo Nguyên Anh khí tức tràn vào Bạch Long tiên thành cảnh nội.

Ông

Trên không đột nhiên mãnh liệt vặn vẹo, một đạo huyết quang trùng thiên đao mang từ đông tới, đao mang trong nháy mắt từ xa mà đến gần, hung hăng bổ vào thất thải Khổng Tước trên thân thể, lập tức chính là một phái lông vũ bay loạn, máu tươi văng khắp nơi quang cảnh, ngay sau đó một cái dẫn theo chiến đao, người mặc chiến váy thân ảnh đập vào mi mắt, nàng toàn thân sục sôi lấy bàng bạc huyết khí, một bộ váy giáp, hai chân tuyết trắng!

Đúng là Trầm Lạc Nhạn!

Một giây sau, Trầm Lạc Nhạn huyết khí bùng nổ, hóa thành một đạo mũi tên máu bắn rơi tại thất thải Khổng Tước đầu phía trên, một đôi chân ngọc đạp lên giày chiến, hung hăng đạp đạp đối phương đầu.

Oành

Thất thải Khổng Tước đầu bị đẩy lui trong nháy mắt, Trầm Lạc Nhạn lăng không bổ ra gió táp mưa rào bảy đao, từng sợi đao mang chém nát yêu cương, tại thất thải Khổng Tước trên thân thể lưu hạ một đạo lại một đạo thương thế.

"Lâu chủ, tiền hậu giáp kích!"

Một cái tuổi già sức yếu thân ảnh xuất hiện ở thất thải Khổng Tước sau lưng, chính là phó lâu chủ Long Hành Thiên, vị này Nguyên Anh trung kỳ đại tu tay áo dài phất một cái, lập tức một đạo xanh biếc ngọc giản vắt ngang bầu trời, trong nháy mắt hòa thành từng đạo vặn vẹo giản mảnh lượn vòng, đem thất thải Khổng Tước đường lui đều phong kín.

Ngoài ra, còn có một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tế ra một kiện Linh bảo, lại là một thanh huyết sắc chùy!

Cái gọi là Linh bảo, kỳ thật chính là thông linh chi bảo, bình thường pháp bảo là không có quá nhiều linh tính, nhưng tứ giai Linh bảo lại có linh tính, có thể tăng lên rất nhiều bảo vật uy năng!

Gió bên trong, một đạo tiểu ác ma bóng người màu đỏ ngòm bỗng nhiên theo chùy chuôi nổi lên, vô cùng không đối xứng tỉ lệ giơ cao nổi lên chùy, hung hăng một búa hạ xuống, nện đến thất thải Khổng Tước kêu rên không ngừng.

"Trầm Lạc Nhạn!"

Thất thải Khổng Tước trên đỉnh đầu, chậm rãi hiện ra một đạo thân ảnh, là một vị cực kỳ tuổi trẻ mỹ mạo thiếu phụ, một bộ váy xoè, tư thái lồi lõm khúc gây nên, chính là thất thải Khổng Tước tu luyện ra Nguyên Anh, nàng một mặt phẫn uất nói: "Nhiều năm trước tới nay, Vạn Thú sơn mạch cùng Thí Tiên lâu luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, vì sao ngươi hôm nay phá hư quy củ, đối bản Vương ra tay?"

"Làm hư quy củ chính là ngươi."

Trầm Lạc Nhạn dẫn theo chiến đao, quanh người từng sợi bàng bạc đao ý bốc lên, cảm giác này quá quen thuộc, lúc trước thần hồn của Ninh Đạo Nhiên thế giới ăn một đạo đao ý, đúng là như thế.

Mà lại, qua nhiều năm như vậy Trầm Lạc Nhạn đao pháp tựa hồ lại có tinh tiến, đao ý so một trăm năm trước đã cố gắng tiến lên một bước!

"Chỉ bằng các ngươi ba cái, thật sự cho rằng có thể giết được bổn vương?"

Thất thải Khổng Tước Nguyên Anh lộ ra một vệt giễu cợt: "Các ngươi Thí Tiên lâu lấy nhiều khi ít, bổn vương hôm nay nhận thua, nhưng đánh không lại các ngươi chẳng lẽ còn không chạy nổi hay sao? Lại nói, các ngươi Thí Tiên lâu người ai có thể bảo đảm chính mình vĩnh viễn sẽ không lạc đàn? Ngoại trừ Trầm Lạc Nhạn bên ngoài, các ngươi lại có ai bổn vương thật giết không được đâu?"

"Khục khục..."

Long Hành Thiên ho nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Lâu chủ, kẻ này liền bực này lời nói hết ra, thuộc hạ còn mời lâu chủ hôm nay thi triển mười thành công lực đem kẻ này chém giết, thuộc hạ cũng không muốn bị như thế một cái Nguyên Anh yêu thú nhớ thương lấy, mà lại là thất thải Khổng Tước bực này xảo trá đa dạng Nguyên Anh yêu thú."

"Lâu chủ."

Một cái khác Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng truyền âm nói: "Thuộc hạ sợ chết... Còn mời lâu chủ tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình."

"Ta tận lực thử một lần."

Trầm Lạc Nhạn lạnh nhạt nói: "Bạch Long tiên thành vẫn như cũ còn có rất nhiều nhân tộc sinh linh, muốn đem thất thải Khổng Tước bức ra Bạch Long tiên thành, ta tài năng không hề cố kỵ sử dụng sau tam thức đao pháp."

Tốt

Ba tên Nguyên Anh đại tu thương nghị đã định, chợt riêng phần mình thi triển thủ đoạn, không ngừng đem thất thải Khổng Tước hướng ngoài thành bức bách, đặc biệt là Trầm Lạc Nhạn, không hổ là nghiền ép thất thải Khổng Tước hai cái cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, mỗi một đao vung ra đều thiên địa biến sắc, đao mang quét ngang mà qua, không ngừng cho thất thải Khổng Tước gia tăng mới vết thương.

Cũng chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân thể lực lượng mạnh mẽ, bằng không mà nói chỉ sợ sớm đã đã chết tại Trầm Lạc Nhạn hỗn loạn đao cương phía dưới!

...

Nội thành, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, đem Linh Phố động thiên thắt ở bên hông, chợt thu liễm khí tức, dùng thuật độn thổ ra khỏi thành, theo sau từ xa, hắn nghĩ tận mắt nhìn thấy thất thải Khổng Tước bị giết!

Ngoài thành hoang dã.

Đại địa chấn động mãnh liệt, bốn vị Nguyên Anh chiến trường đem nguyên một mảnh rừng núi đều biến thành phế tích, đừng nói là cánh rừng, tại ánh đao lấp lánh, pháp bảo công phạt bên trong, một tòa ngọn núi mạch bị lệch vị trí, chém bình cũng chỉ là thưa thớt chuyện bình thường.

Trầm Lạc Nhạn đao pháp xác thực trác tuyệt, thủy chung áp chế thất thải Khổng Tước một đầu.

Long Hành Thiên cùng một vị khác Nguyên Anh lão giả không ngừng theo hai bên ra tay, giúp đỡ cùng một chỗ áp chế.

Ninh Đạo Nhiên tại ngoài mấy chục dặm đứng xa nhìn, căn bản không dám tới gần, sợ Trầm Lạc Nhạn rò rỉ ra một vệt đao cương liền có thể đem chính mình cái này khu khu Kim đan sơ kỳ cho mạt sát.

Ước chừng huyết chiến sau nửa canh giờ, thất thải Khổng Tước khí tức kịch liệt giảm xuống, đã rơi xuống đến đỉnh cao kỳ một nửa trình độ.

Nhưng vào lúc này, phương xa bên trong dãy núi nở rộ huyết sắc hào quang, một cỗ trước đó chưa từng có mạnh mẽ đao ý tại dãy núi bên trong bay lên, cái kia đao ý giống như như cự long nối tiếp nhau bầu trời phía trên, lộ ra vô địch khí thế, nương theo lấy Trầm Lạc Nhạn thế công, liên tục ba đạo tuyệt thế đao mang tại trong quần sơn nở rộ.

Hàn Phong quét, ba đạo tuyệt thế đao ý nở rộ, hóa thành mấy chục đạo vụn vặt đao mang hướng phía bốn phương tám hướng bay ra.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên phía trước, một tòa cao ngàn trượng núi trong nháy mắt liền một phân thành hai, ngay sau đó một luồng huyết sắc đao mang Lê mà qua, tại cách hắn bên ngoài mấy dặm vị trí quét ngang, đem đại địa điểm vì làm hai nửa.

Nguyên Anh hậu kỳ huyết khí võ phu, khủng bố như vậy!

Phương xa, cái kia thất thải Khổng Tước khí tức trong nháy mắt liền hạ thấp khoảng ba phần mười, nhưng cũng đúng lúc này, một mảnh chân vũ phóng lên tận trời, hóa thành một đạo hai cánh vắt ngang hơn trăm dặm to lớn thất thải Khổng Tước thân ảnh.

"Lâu chủ cẩn thận nàng Nguyên Anh phản công!"

Trên không một hồi nổ đùng về sau, ngay sau đó phương xa không gian tựa hồ trong nháy mắt phát sinh một loại nào đó kỳ diệu biến hóa, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên liền không cảm giác được cái kia thất thải Khổng Tước khí tức.

Nguyên Anh thuấn di, nàng muốn chạy trốn!

Truy

Trầm Lạc Nhạn vác lên chiến đao, nhắm lại đôi mắt đẹp, trên đỉnh đầu cũng xuất hiện một cái tiểu hào Trầm Lạc Nhạn, chính là nàng Nguyên Anh, Nguyên Anh khẩu thổ chân ngôn  đồng dạng trong nháy mắt na di mà đi.

Trong lúc nhất thời, núi xa bên trong từng sợi đao mang giăng khắp nơi, cũng không biết Trầm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên đám người có hay không có thể hoàn toàn diệt sát thất thải Khổng Tước.

...

"Vạn Thú sơn mạch..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nếu là thất thải Khổng Tước có thể chạy thoát, duy nhất đường đi tự nhiên là sào huyệt Vạn Thú sơn mạch.

Đã như vậy, liền tại nó trở về Vạn Thú sơn mạch trên đường chắn nó một tay!

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, loại chuyện này quả quyết không cần chần chờ!

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên thi triển thừa Phong Tiêu Diêu quyết, trong nháy mắt xé gió mà ra, hướng phía Vạn Thú sơn mạch phương hướng thẳng tắp mà đi!.