Chương 275: Hứa thị lão tổ tái hiện

Chương 275: Hứa thị lão tổ tái hiện

Kim Khê cốc, một mảnh mọc đầy màu vàng kim bụi cây thung lũng.

Mấy trăm năm trước, nơi này còn là nhân tộc địa bàn, thậm chí phụ cận còn có một số thôn xóm, đáng tiếc sau này nơi đây bị Vạn Thú sơn mạch thế lực chiếm lĩnh, nhân tộc hoặc là bị giết, hoặc là dời ra, thôn xóm cũng sớm đã hoang phế, mà này Kim Khê cốc lại mỗi năm như trước, y nguyên một mảnh vàng óng.

Bá

Rừng cây phía trên, một đạo thiếu phụ thân ảnh tầng trời thấp lướt qua, chính là thất thải Khổng Tước.

Lúc này nàng đã mình đầy thương tích, cái kia một bộ váy trắng cơ hồ đã bị máu tươi nhiễm đỏ, thương thế trên người càng là giăng khắp nơi, đặc biệt là trên cổ trúng một đao, may mắn mà có Nguyên Anh yêu thú da dày thịt thô, không phải động mạch chủ chỉ sợ cũng bị cắt mở.

"Thẩm Lạc Nhạn..."

Thất thải Khổng Tước trong đôi mắt lộ ra một vệt âm tàn.

Dùng Nguyên Anh Thần Thông, trăm phương ngàn kế cuối cùng bỏ rơi Thẩm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên đám người, cái này khiến thất thải Khổng Tước có loại chạy thoát cảm giác, Thí Tiên lâu xưa nay cùng Vạn Thú sơn mạch nước giếng không phạm nước sông, Thí Tiên lâu người cũng chưa bao giờ có xông vào Vạn Thú sơn mạch tiền lệ, bằng không Vạn Thú sơn mạch bên trong còn lại Yêu Vương chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thất thải Khổng Tước vận chuyển liễm tức Thần Thông, cơ hồ đem khí tức hoàn toàn thu lại, đồng thời bảo trì tầng trời thấp thong thả bay lượn, dùng tránh thoát Thẩm Lạc Nhạn thần thức đi tuần tra, lúc này tiến vào Kim Khê cốc  chẳng khác gì là một chân bước vào Vạn Thú sơn mạch cửa lớn, nàng cũng cuối cùng có khả năng tùng bên trên một hơi.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên trong rừng một đạo tối tăm mờ mịt thân ảnh bay lên trời, lại là một tên dung mạo gầy gò lão tu sĩ, toàn thân tản ra Kim đan sơ kỳ khí tức.

"Cái quái gì? !"

Thất thải Khổng Tước cho dù là tu vi bị hao tổn nghiêm trọng, tự nhiên cũng sẽ không đem này loại Kim đan sơ kỳ sâu kiến không để trong mắt, nhưng ngay tại nàng dự định một chưởng diệt đi đối phương thời điểm, đột nhiên cái kia lão tu sĩ tay cầm phất một cái, từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, thế mà trong nháy mắt liền có một tòa trận pháp gió lốc mà lên, đúng là một tòa nhất giai thượng phẩm Ngũ Hành Lưu Ly Trận!

Lúc này, Ngũ Hành Lưu Ly Trận bay lên không, đem thất thải Khổng Tước bao phủ ở bên trong.

"Cái này. . ."

Thất thải Khổng Tước đột nhiên cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, trước ngực run không ngừng, trên đời này thế mà còn có người sẽ ngốc đến cố gắng dùng nhất giai trận pháp vây khốn một tôn Nguyên Anh yêu thú?

Cho dù là bị trọng thương Nguyên Anh yêu thú, như thế nào ngươi không quan trọng một tòa nhất giai trận pháp có thể vây được?

Đương nhiên, cái này gầy gò lão giả không phải cái gì Kim Đan đại tu, mà là Ninh Đạo Nhiên một tấm Giáp cấp người giấy.

Bởi vì, theo Bạch Long tiên thành đến Vạn Thú sơn mạch con đường ngàn vạn đầu, không có lý do gì nhường ngươi Ninh Đạo Nhiên tùy tiện tìm một chỗ liền có thể vây lại trọng thương trở về thất thải Khổng Tước.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên dùng cùng loại với Maginot phòng tuyến loại hình chiến thuật, thả ra trên trăm cái người giấy, tại ven đường bày ra kín không kẽ hở một trăm cái mai phục điểm.

Mỗi cái người giấy đều ít nhất phân phối bên trên một kiện pháp khí, hoặc là trận pháp.

Kim Khê cốc là phòng ngự trọng điểm, cho nên đóng giữ nơi này người giấy là Giáp cấp người giấy, đồng thời còn cho hắn trang bị một tòa Ngũ Hành Lưu Ly Trận tới kéo dài thời gian, mà Ninh Đạo Nhiên bản thể, thì tại bên ngoài mấy dặm một khu rừng núi bên trong ôm cây đợi thỏ.

"Thực sự hài hước!"

Thất thải Khổng Tước nhẹ nhàng nâng tay, Nguyên Anh kỳ pháp lực quét ngang mà ra.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Trong tiếng nổ, Ngũ Hành Lưu Ly Trận sáu cái trận kỳ, trận bàn cùng nhau nổ tung, tao ngộ pháp lực quá mạnh, liền chữa trị trận pháp đều miễn đi, trực tiếp tới một cái báo hỏng!

"Yêu nghiệt!"

Gầy gò lão giả một tiếng gào to, thi triển Trường Thanh quyết cùng đối phương chém giết.

Hai cái hiệp sau...

"Răng rắc!"

Thất thải Khổng Tước một tay bắt lấy lão giả cổ, một tay bắt lấy lão giả đùi, một tiếng vang nhỏ về sau, thế mà trực tiếp tay xé gầy gò lão giả, chẳng qua là xé toang về sau cũng không mới lạ máu thịt cung cấp hắn chữa thương, cái kia đầy trời huy sái máu tươi, nội tạng đảo mắt liền hòa thành từng đạo âm khí cực nặng trang giấy mảnh vụn.

"Người giấy chi thuật?"

Thất thải Khổng Tước hơi hơi run lên, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, quay người liền nhìn về phía nơi khác.

Rừng cây vùng trời, một đạo thân ảnh bay nhanh mà tới, chính là Ninh Đạo Nhiên.

"Lại là ngươi!"

Thất thải Khổng Tước một mặt giễu cợt: "Làm sao? Coi là bổn vương thụ thương, cơ hội của ngươi liền đến rồi? Tiểu tử, ngươi không khỏi quá để ý mình, chỉ bằng ngươi cũng muốn phục sát bổn vương?"

"Thử một chút lại như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, chậm rãi hướng về phía trước, toàn thân Trường Thanh quyết ý cảnh không ngừng bốc lên.

"Không sai."

Thất thải Khổng Tước khóe miệng giương nhẹ, tán thán nói: "Có thể đem Trường Thanh quyết tu luyện đến tình trạng như thế tu sĩ nhân tộc xác thực hiếm thấy, xem ra linh căn của ngươi không sai, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là nhất phẩm mộc linh căn a?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc, cau mày nói: "Không sai, làm sao ngươi biết?"

Hừ

Thất thải Khổng Tước lạnh nhạt cười nói: "Nói những lời nhảm nhí này làm gì, ngươi chẳng lẽ là đang kéo dài thời gian?"

Sau một khắc, ba đạo thân ảnh theo thất thải Khổng Tước ba phương hướng bay lên trời, chính là Ninh Đạo Nhiên thả ra ba đạo người giấy, ngay sau đó một tòa nhị giai thượng phẩm Chư Thiên Phục Lôi Trận liền gió lốc mà lên, đem thất thải Khổng Tước vây ở trong đó.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, cấp tốc vỗ túi trữ vật, lập tức đại lượng trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp điệt trận!

Theo tam giai Lưu Hỏa Yêu Thần trận, Bạch Vũ Lưu Âm Trận, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận đến nhất giai nhỏ thanh trúc trận, Ngũ Hành Lưu Ly Trận toàn bộ điệt một lần, chủ đánh một cái tường đồng vách sắt!

Ngươi

Thất thải Khổng Tước lúc này vẻ mặt cuối cùng động dung, có thể trong nháy mắt bố trí nhiều như vậy trận pháp, đồng thời những trận pháp này còn có thể kín kẽ lẫn nhau điệt gia tu sĩ nhân tộc, giữ lại không được! Loại người này không sớm thì muộn sẽ trở thành vì yêu tộc họa lớn trong lòng!

Giết

Ninh Đạo Nhiên không chần chờ chút nào, trực tiếp thả ra hai mươi bốn khẩu Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

"Hài hước đến cực điểm!"

Thất thải Khổng Tước một tiếng cười nhạo, tay cầm nhẹ nhàng giương lên, lập tức Mạn Thiên Phi Vũ điên cuồng tấn công mà đi, này chút Phi Vũ vô cùng kiên cố, thế mà trên không trung có thể cùng Kim Ti Kiếm va chạm mà không phá!

Không hổ là Nguyên Anh yêu thú, nội tình làm thật thâm hậu!

Ninh Đạo Nhiên thả ra một đống người giấy liên hợp tiến công, đồng thời chính mình không ngừng vận chuyển Lưỡng Nghi kiếm quyết, thao túng Kim Ti Kiếm theo bốn phương tám hướng lợi dụng tất cả mọi dịp công sát, hắn lúc này sát tâm cực nặng, nếu như không tự tay làm thịt cái này thất thải Khổng Tước, hắn rất khó đối mặt Nạp Lan vợ chồng trên trời có linh thiêng!

"Tiểu tử, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Thất thải Khổng Tước vung vẩy ống tay áo, thân sau khi ngưng tụ ra một đường to lớn thất thải Khổng Tước Pháp Tướng, không ngừng trùng kích trận pháp đồng thời, khóe miệng tràn đầy cười khẩy nói: "Chỉ bằng ngươi này chút điêu trùng tiểu kỹ, lưu không được bổn vương."

Quả nhiên, "Bồng bồng bồng" tiếng nổ không ngừng, điệt trận căn bản ngăn không được nàng.

Cho dù là thất thải Khổng Tước đã bị Thẩm Lạc Nhạn đao pháp trọng thương, lúc này trong cơ thể đang có vô số đao ý bừa bãi tàn phá, nhưng như trước vẫn là Nguyên Anh kỳ, nàng duy trì tu vi, cũng không rơi xuống đến Kim Đan kỳ.

Cho nên, Nguyên Anh kỳ pháp lực quét ngang phía dưới, đầu tiên là nhất giai trận pháp, sau đó là nhị giai trận pháp, từng cái vỡ nát!

Cuối cùng thậm chí liền thân là tam giai trận pháp Bạch Vũ Lưu Âm Trận trận kỳ cũng bắt đầu không ngừng rạn nứt, sắp phá bại.

'Không tốt!'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tính toán sai lầm, quả thật vẫn là giết không được này Nguyên Anh yêu thú, nếu là ở chỗ này nắm hết thảy tam giai trận pháp đều hư hại, sẽ tương đương phiền toái, đặc biệt là Lưu Hỏa Yêu Thần trận, không có Nguyên Anh kỳ yêu đan là rất khó luyện chế lại một lần một tòa.

"Bá bá bá ~~~ "

Hắn không chút do dự đem chưa tổn hại trận pháp đều thu hồi, đột nhiên vọt lên thoát ra hướng phía Bạch Long tiên thành phương hướng nhanh chóng thối lui.

"Muốn đi?"

Thất thải Khổng Tước một mặt sát cơ.

"Thẩm lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên hướng về phương xa cao giọng hô lớn: "Thất thải Khổng Tước tại đây bên trong, thuộc hạ giúp ngươi tru diệt kẻ này!"

Này hô to một tiếng, mặc kệ Thẩm Lạc Nhạn có ở đó hay không, thất thải Khổng Tước đều dọa đến hồn phi gan tang, vội vàng xoay người liền đi!

...

Thẩm Lạc Nhạn tự nhiên không có tới, Ninh Đạo Nhiên hù nàng, đừng nói, lâu chủ danh tiếng làm thật hữu dụng, liền Nguyên Anh Đại Yêu đều nghe ngóng rồi chuồn!

Nhìn xem thất thải Khổng Tước bỏ chạy thân ảnh, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, vẫn như cũ không cam tâm.

Đánh ra một đạo pháp quyết về sau, lần nữa thổ chui xuống đất.

Chợt thả ra một tấm Giáp cấp người giấy, người giấy vận chuyển viên mãn cấp Bất Động Minh Vương thần quyết thu liễm khí tức, không gần không xa theo dõi thất thải Khổng Tước.

Về sau, tại tờ giấy này người ngoài mấy chục dặm, lại có một tấm Giáp cấp người giấy đang theo dõi tờ giấy này người.

Sau đó, tấm thứ ba người giấy đang theo dõi tờ thứ hai người.

Như thế không ngừng lặp đi lặp lại sáo oa...

Ninh Đạo Nhiên chân thân tại ngoài trăm dặm khoảng cách an toàn, thế mà cũng có thể nắm giữ thất thải Khổng Tước nhất cử nhất động.

"Đáng ghét con ruồi..."

Nơi xa, thất thải Khổng Tước phẩy tay áo một cái, một đạo yêu pháp đánh ra, lập tức tờ thứ nhất Giáp cấp người giấy sụp đổ.

Nhưng rất nhanh tờ thứ hai người đứng khắc bổ vị.

Thất thải Khổng Tước trong lòng tức giận, lại cũng không có biện pháp gì, nàng lúc này đang ở trọng thương thời khắc, căn bản không muốn đáp Lý Ninh Đạo nhưng này loại đánh không lại bỏ chạy phế vật.

...

Như thế, Ninh Đạo Nhiên điều động người giấy, theo dõi thất thải Khổng Tước tiến vào Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu.

Toàn trình vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, cũng không có dẫn tới yêu thú khác chú ý.

Sau nửa canh giờ.

Mai Hoa cốc, một chỗ mọc đầy hoa đào khê cốc, Vạn Thú sơn mạch thủ phủ, nhưng linh khí nơi này không đủ tràn đầy, cũng không Đại Yêu tọa trấn, chỉ có một ít hươu sao đầy đất ăn cỏ.

"Ô ô ~~~ "

Lộc Minh âm thanh bên trong, từng con hươu sao tựa hồ cảm ứng được Nguyên Anh Yêu Vương linh áp, dồn dập trốn tránh.

Ừm

Hóa thân thành thiếu phụ thất thải Khổng Tước nhíu nhíu mày, khịt khịt mũi, tựa hồ là ngửi được cái gì không giống nhau khí tức.

"Cái này. . ."

Nàng hơi chần chờ ở giữa, một tấm bùa phá không mà tới, tại thất thải Khổng Tước phụ cận nổ tung!

Oành

Trong tiếng nổ, trong vòng mấy chục trượng không gian đều hỗn loạn!

Đúng là một tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù!

Phá cấm phù đi đến tứ giai về sau, chẳng những có thể đối cấm chế, trận pháp tạo thành trọng thương, có thể xuyên thủng huyễn thuật các loại, đồng thời cũng có thể xáo trộn Không Gian quy tắc, trong khoảng thời gian ngắn nhường Nguyên Anh đại tu vô pháp thuấn di!

Mà liền tại này tờ tứ giai hạ phẩm phá cấm phù nở rộ trong nháy mắt, một tòa trận pháp gió lốc mà lên, một mảnh xanh đậm, vô số sóng to tại trong trận pháp phun trào không dứt, trong nháy mắt đem thất thải Khổng Tước khí tức bao phủ!

Huyễn Hải sóng to trận, tam giai thượng phẩm đại trận!

Trên không, một đạo thân ảnh rơi xuống, giống như một ngụm đại kiếm đồng dạng, từng sợi tinh quang lượn lờ, vô số kiếm quang không ngừng ngưng tụ, hóa thành hung hăng đâm rơi tại Huyễn Hải sóng to trong trận nhất kiếm!

Oành

Tiếng vang quanh quẩn sơn cốc, cốc bên trong hoa mai dồn dập run rẩy.

Một kiếm này mặc dù bị thất thải Khổng Tước cấp tốc ngưng hóa ra cánh ngăn trở, nhưng cũng chém lông vũ tung bay, nhường thất thải Khổng Tước càng thêm thương càng thêm thương.

"Nghiệt súc!"

Trên không, một bộ thân mặc áo bào trắng thân ảnh đứng sừng sững, cái kia tràn ngập lạnh lẻo con ngươi thẳng tắp nhìn xem bị vây thất thải Khổng Tước: "Ngươi giết lão phu nhi tử, lão phu sao lại cùng ngươi từ bỏ ý đồ? !"

Người đến, bất ngờ chính là Hứa thị lão tổ!

...

"U a?"

Ngoài trăm dặm, Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại xem kịch.

Đặc sắc, nguyên lai Bạch Long tiên thành lan truyền Hứa thị lão tổ ngã xuống chẳng qua là giả chết, mà lại, này truyền ngôn nói không chừng liền là Hứa thị lão tổ chính mình trợ giúp tạo nên.

Ninh Đạo Nhiên không có chút nào vội vã động thủ, lần này hắn yêu cầu ổn, Hứa thị lão tổ cùng thất thải Khổng Tước không liều một cái cá chết lưới rách hắn là không sẽ động thủ..