Chương 276: Lưỡng bại câu thương

Chương 276: Lưỡng bại câu thương

Huyễn Hải sóng to trận nhanh quay ngược trở lại, Hứa thị lão tổ một tiếng rít, há miệng liền phun ra hơn mười khẩu tối tăm mờ mịt phi kiếm, thiên địa biến sắc ở giữa, từng ngụm phi kiếm hóa thành lôi đình tiến vào trong trận pháp.

Cùng lúc đó, lại có hai tên tu sĩ xuất hiện, đều là Kim Đan trung kỳ.

Một người trong đó là một vị người mặc trường sam màu xám lão giả, trong tay cầm một đầu huyết sắc chuông lục lạc, lay động ở giữa từng sợi chất chứa pháp lực Linh Âm cuốn vào trong trận pháp, nhiễu loạn thất thải Khổng Tước thần tâm.

Mặt khác thì là một cái tay cầm sáo trúc nữ tu, dung mạo thường thường, nhưng hai đầu lông mày tự có một cỗ khí khái hào hùng, thổi lên sáo trúc trong nháy mắt, quanh người từng sợi lá trúc lượn vòng, hóa thành một đầu lá trúc Long Mãng đánh vào trận pháp.

Hai người này, đều là Hứa thị lão tổ thỉnh giúp đỡ.

Rõ ràng, vì săn giết đầu này tứ giai sơ kỳ thất thải Khổng Tước, Hứa thị lão tổ có thể nói là dùng hết vốn liếng, cơ quan tính toán tường tận, thậm chí liền Thẩm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên đám người xuất hiện khả năng cũng chỉ là sung làm Hứa thị lão tổ quân cờ!

"Hứa Thường Dương, ngươi thật sự là hài hước!"

Trong trận pháp, thất thải Khổng Tước lộ ra một vệt giễu cợt thần sắc, nói: "Ngươi như thế trăm phương ngàn kế, liền cho rằng có thể giết được bổn vương?"

Hứa thị lão tổ vẻ mặt âm hàn, không nói lời nào, chẳng qua là khống chế phi kiếm mãnh công.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Trong trận pháp tập trung tiếng nổ lớn không dứt, thất thải Khổng Tước nâng lên hai cánh đem toàn bộ thân hình đều bao phủ ở bên trong, cái kia cánh phía trên từng sợi lông vũ chậm rãi chuyển động, tựa như là Ngư Lân giáp bên trên tập trung giáp mảnh đồng dạng, sát khí lượn lờ, phòng ngự hiệu quả kinh người, vậy mà đem Hứa thị lão tổ tế ra phi kiếm từng cái bắn bay!

Mà lại, thất thải Khổng Tước thân là tứ giai sơ kỳ yêu thú, thần hồn cường độ vượt xa tưởng tượng, tại nàng nheo lại đôi mắt trong nháy mắt, trong con mắt liền có từng sợi màu vàng kim phù văn chuyển động, căn bản không nhìn bên ngoài một nam một nữ kia hai vị kim đan tu sĩ quấy rầy.

"Một vị cố thủ, ngươi là muốn hao tổn làm pháp lực của chúng ta?"

Hứa thị lão tổ nheo mắt lại, một tiếng cười nhạo: "Nghiệt súc, vô luận ngươi dùng biện pháp gì, hôm nay đều hưu nghĩ sống mà đi ra Mai Hoa cốc."

Nói xong, Hứa thị lão tổ trực tiếp tế ra Nguyên Anh.

Cái kia Nguyên Anh ôm trong ngực một khối màu ngà sữa Ly Long bích, ngay tại Nguyên Anh há mồm nói lẩm bẩm ở giữa, Ly Long bích bên trên Ly Long văn bơi động, cấp tốc hóa thành một đầu mấy chục trượng Cự Long, thân thể lượn vòng, tiến vào trận pháp trắng trợn công phạt dâng lên.

Lập tức, thất thải Khổng Tước quanh thân bảo vũ lốp ba lốp bốp rung động, đảo mắt liền có chống đỡ hết nổi chi tượng.

"Hai vị đạo hữu, không cần lưu lực, toàn lực cùng lão phu cùng một chỗ tru diệt kẻ này!"

Hứa thị lão tổ ngật đứng ở trên không, sau lưng từng ngụm phi kiếm vù vù, mũi kiếm trực chỉ thất thải Khổng Tước, trong nháy mắt hóa thành một hồi mưa kiếm lốp ba lốp bốp đánh vào trong trận, mặc dù không ngừng bị bảo vũ đánh văng ra, nhưng cũng kéo dài không ngừng tiêu hao thất thải Khổng Tước yêu lực.

Cái kia trường sam màu xám Kim Đan lão giả cắn chót lưỡi, tế ra một ngụm bản mệnh tinh huyết, "Phốc" phun tại chuông lục lạc bên trên, cái kia chuông lục lạc lập tức lên như diều gặp gió, hóa thành một đạo bán kính đi đến mấy chục trượng to lớn chuông lục lạc bao phủ tại trên trận pháp không, cái kia tiếng chuông không dứt, giống như sấm rền đồng dạng, không ngừng công sát hướng trong trận đầu kia tứ giai yêu thú.

Sáo trúc nữ tu đồng dạng không nữa lưu lực, thổi sáo trúc đồng thời, trong túi trữ vật bay ra từng kiện từng kiện Cực phẩm Linh khí, nàng giơ ngón tay lên nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay thấm ra một giọt tinh huyết, lập tức mấy món linh khí hóa thành hàn quang giết vào trong trận, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

...

Ngoài mấy chục dặm, Ninh Đạo Nhiên chỉ là đứng xa xa nhìn, toàn thân liễm tức, không lộ ra mảy may dấu vết để lại.

Thất thải Khổng Tước bị nhốt tại tam giai trong trận pháp  ấn lý thuyết dùng pháp lực quét ngang không thành vấn đề, nhưng có Hứa thị lão tổ này Nguyên Anh lão quái vật đi đầu mãnh công, thất thải Khổng Tước cũng đã bản thân bị trọng thương, căn bản khó mà xuất thủ tới.

Sắp thua, lúc này chắc hẳn thất thải Khổng Tước tình trạng cũng tương đương quẫn bách.

"Hai vị đạo hữu, tiếp tục mãnh công!"

Một chén trà về sau, Hứa thị lão tổ hai con ngươi hừng hực, hắn đã nhìn ra thất thải Khổng Tước chạy tới sơn cùng thủy tận.

Nhưng mà, lại ngay tại hai tên kim đan tu sĩ gật đầu nói phải đồng thời, một mực ẩn núp phòng ngự, trên người bảo vũ bị tiêu hao gần nửa thất thải Khổng Tước bỗng nhiên có động tĩnh.

Bá

Cái kia to lớn Khổng Tước đầu phía trên bỗng nhiên có một luồng ánh sáng màu đỏ ngòm bay lên tiếp theo hóa thành một vị phong vận vẫn còn thiếu phụ, đi qua một phiên ác chiến, nàng cuối cùng thả ra chính mình Nguyên Anh!

"Cẩn thận!"

Sáo trúc nữ tu quá sợ hãi.

Nhưng mà lại đã muộn, thất thải Khổng Tước một tiếng rít, trước ngực đồng thời có hai cây chân vũ bốc cháy lên, bị cái kia nho nhỏ Nguyên Anh một tay một cây bắt lấy, ngay sau đó thân thể xoay tròn liền quăng ném ra ngoài!

"Bồng bồng!"

Hai tiếng gọn gàng tiếng vang về sau, Huyễn Hải sóng to trận bên trên xuất hiện hai cái lỗ thủng, mà cái kia hai cây bị tế luyện, bùng cháy chân vũ thì hóa thành hai cây mũi tên phá không mà đi.

Lập tức áo dài lão giả cùng sáo trúc nữ tu đồng thời ô yết một tiếng, thân thể trực tiếp bị chân vũ xuyên thấu, càng chết là hai cây chân vũ bên trong ẩn chứa thất thải Khổng Tước một bộ phận thần thông, xuyên thấu sau vết thương tựa như là bị nhen lửa giấy mỏng một dạng, hai vị kim đan tu sĩ thân thể cấp tốc bốc cháy lên.

"Hứa tiền bối cứu ta!"

Sáo trúc nữ tu hô to một tiếng.

Nhưng chỗ nào còn kịp cứu, nàng Kim Đan trực tiếp bị chân vũ nhóm lửa, cấp tốc bùng cháy toàn thân, mà cái kia áo dài lão giả một dạng kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân bốc cháy, từ từ ngã quỵ trên mặt đất.

Thất thải Khổng Tước chân hỏa, bình thường Kim Đan tự nhiên ngăn cản không nổi, trong khoảnh khắc liền bị đốt thành tro bụi!

Đương nhiên, gió bên trong Hứa thị lão tổ từ vừa mới bắt đầu không có ý định cứu.

Tương phản, ngay tại thất thải Khổng Tước tế luyện hai cây chân vũ công sát hai tên Kim Đan đồng thời, Hứa thị lão tổ lại bắt lấy cơ hội, đột nhiên kiếm chỉ giương lên, lập tức trong trận mười sáu lưỡi phi kiếm trong nháy mắt hợp lại làm một, mũi kiếm bùng nổ liệt mang, hung hăng bổ vào thất thải Khổng Tước Nguyên Anh phía trên!

"Chiêm chiếp ~~~ "

Nguyên Anh bị hao tổn, thất thải Khổng Tước phát ra một hồi duệ minh thanh âm.

Giờ khắc này nàng cũng quyết định liều mạng, Nguyên Anh tiểu nhân một tay phất lên, lập tức sinh trưởng ở thất thải Khổng Tước trên cổ năm cái chân vũ đồng thời tróc ra, chân vũ cấp tốc bị tế luyện bùng cháy.

Đây là nàng cơ hội cuối cùng, thân là Nguyên Anh kỳ yêu thú, thất thải Khổng Tước nhiều năm tu hành, hết thảy trưởng thành ra mười hai cây chân vũ, mà ở hôm nay, cũng đã dùng gần hết rồi.

"Hứa Thường Dương, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nương theo lấy thất thải Khổng Tước rít lên, lập tức hai cây chân vũ nổ tung, trong nháy mắt liền đem Huyễn Hải sóng to trận triệt để xé nát, ngay sau đó ba cây chân vũ hóa thành liệt mang, tại lăng lệ tiếng xé gió bên trong thẳng hướng Hứa Thường Dương!

"Nằm mơ!"

Hứa thị lão tổ một tiếng gào to, trong nháy mắt tế ra hai tấm tam giai thật nham phù!

Nhưng mà cho dù là tam giai thật nham phù cũng giống vậy ngăn cản không nổi tứ giai yêu thú chân vũ thế công, "Phốc phốc phốc" liên tục ba tiếng về sau, ba cây bản mệnh chân vũ còn như thiết thương đồng dạng xuyên thấu Hứa thị lão tổ thân thể, đem kỳ tâm khẩu, cổ, đan điền tam đại vị trí cùng một chỗ xuyên thấu!

Lập tức, Hứa thị lão tổ chật vật không chịu nổi, cổ máu tươi cuồng phún, đồng thời tâm mạch đã bị hao tổn, trái tim hư hư thực thực bị đánh xuyên, thậm chí liền đan điền bị đã bị kích phá, khí tức không ngừng tràn ra ngoài.

"Nghiệt súc, ngươi dám! ? ?"

Hứa thị lão tổ thất tha thất thểu lui lại mấy bước đồng thời, đột nhiên một ngụm tinh huyết phun ra tại trên ngón tay, ngay sau đó đưa tay nhất chỉ, vậy mà trực tiếp đem mười sáu lưỡi phi kiếm chốc lát luyện hóa, phi kiếm bề ngoài kim loại không ngừng nóng chảy, lộ ra phía dưới giống như rễ cây bên trong kiếm đầu, một cái chớp mắt Kim Thập Lục cái kiếm đầu cùng nhau tụ lại tại cùng một chỗ, bị Hứa thị lão tổ ra sức ném ra.

Một kiếm này, ẩn chứa Hứa thị lão tổ thân là Nguyên Anh sơ kỳ cao nhất kiếm ý!

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi bên trong, thất thải Khổng Tước lần nữa bị trọng thương, cái kia thật dài kiếm đầu trực tiếp xuyên thấu Nguyên Anh cùng đầu lâu của nàng, đem thất thải Khổng Tước thân thể đủ loại đóng ở sau lưng trong vách đá.

Hai Đại Nguyên anh, cuối cùng đánh đến bực này sơn cùng thủy tận, lưỡng bại câu thương mức độ!

...

Ừm

Thất thải Khổng Tước cùng Hứa thị lão tổ đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, một đạo Kim Đan khí tức đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ tới gần.

Oành

Trong rừng to lớn sóng khí nổ tung, hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân bộ dáng Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương đứng lơ lửng giữa không trung, một đôi mắt lộ ra băng lãnh, đầu tiên là mắt nhìn tiếp cận thời khắc hấp hối thất thải Khổng Tước, chợt tầm mắt nhìn về phía Hứa thị lão tổ.

Ngươi

Hứa thị lão tổ bưng bít lấy bị xuyên thủng tim, sắc mặt tái xanh: "Kiêm Gia tiểu hữu... Thất thải Khổng Tước bực này Đại Yêu phía trước, có thể hay không đem ngươi ta ân oán trước tạm thả một chút, đối đãi ngươi ta hợp lại giết thất thải Khổng Tước, về sau lại..."

Bành

Hung hăng một thương rơi vào Hứa thị lão tổ trên ót, lập tức máu tươi chảy xuôi, đầu bên trong trống rỗng.

Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, cấp tốc bổ ra phát súng thứ hai, phát súng thứ ba, mỗi một thương dùng đều là Ngân Long lấy nước bí kíp, lực bộc phát mười phần, đánh cho Hứa thị lão tổ đầu không tách ra nứt.

Ngươi

Hứa thị lão tổ máu me đầy mặt: "Vì sao như thế..."

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ không nói chuyện, cùng phải chết người có cái gì tốt nói.

Lại nói, Hứa thị lão tổ này loại lão hồ ly, mỗi một câu bên trong khả năng đều có bẫy rập, cũng tỷ như hợp lại giết thất thải Khổng Tước chuyện này, trong đó biến số nhiều lắm, không cẩn thận khả năng liền để Ninh Đạo Nhiên nộp mạng.

Theo óc bắn ra, Ninh Đạo Nhiên liên tục hơn mười thương về sau cuối cùng đem Hứa thị lão tổ đánh giết!

Ông

Một đạo cùng Hứa thị lão tổ cực kỳ rất giống Nguyên Anh từ đỉnh đầu nhảy ra, nương theo lấy mạnh mẽ lực lượng thần hồn thế mà nhấc lên một đạo sóng máu, trong nháy mắt liền đem Ninh Đạo Nhiên liền người đeo súng bao phủ trong đó.

Sơn cùng thủy tận thời khắc, hắn còn muốn Nguyên Anh đoạt xá!

Ninh Đạo Nhiên lại làm sao có thể không có phòng bị, ngay tại Hứa thị lão tổ Nguyên Anh phát động đoạt xá công kích một khắc này, Ninh Đạo Nhiên trong tay một tấm tam giai thượng phẩm phá cấm phù liền đã nổ tung, lập tức không gian biến đến cực kỳ hỗn loạn dâng lên, đối Nguyên Anh tạo thành nhất định trùng kích, đồng thời thời gian ngắn ngủi bên trong cấm chỉ hắn na di!

Sau một khắc, Bất Động Minh Vương thần quyết cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cường độ trong nháy mắt tăng vọt mấy lần có thừa!

Ngươi

Hứa thị lão tổ Nguyên Anh kinh hãi, đoạt xá điều kiện tiên quyết là thần hồn hơn xa tại đối phương, có thể trong nháy mắt nghiền ép, dạng này mới có đoạt xá khả năng.

Nhưng giờ phút này, Ninh Đạo Nhiên quanh người bao vây lấy một đạo có thần hồn hình thành tối tăm mờ mịt quang kén, thế mà nhường Hứa thị lão tổ Nguyên Anh cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách, Nguyên Anh căn bản là không có cách xâm lấn đối phương thân thể, thì càng đừng đề cập đoạt xá.

Ông

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương đánh vào Nguyên Anh trên ót, đánh cho Hứa thị lão tổ Nguyên Anh tiểu nhân gào gào kêu thảm một tiếng, ngay sau đó trên không vù vù, một tòa khổng lồ bảo tháp bay lên trời!

Bất ngờ chính là Luyện Hồn tháp!

"Không có khả năng... Tuyệt đối không thể có thể..."

Hứa thị lão tổ Nguyên Anh tiểu nhân trong nháy mắt liền bị Luyện Hồn tháp khí tức khóa chặt, mặc dù liều mạng giãy dụa, nhưng vẫn như cũ như là dòng nước xiết bên trong bị xông về cá con một dạng, trong nháy mắt liền bị thu nhập Luyện Hồn tháp bên trong!.