Chương 277: Ly Long Bích

Chương 277: Ly Long Bích

"Đừng a, Kiêm Gia đạo hữu... A không, Kiêm Gia tiền bối..."

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý thả vãn bối một ngựa, vãn bối là được rồi..."

Hứa thị lão tổ Nguyên Anh tiểu nhân dọa đến vong hồn đại mạo sợ vỡ mật, không còn có trước đó Nguyên Anh kỳ tiền bối đức cao vọng trọng, lại cũng không đoái hoài tới mặt mũi, điên cuồng ăn nói khép nép cầu xin tha thứ.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, tâm ý đã quyết.

Thiên La Hải bên trên, Hứa thị lão tổ phục kích chính mình, cái kia là lần đầu tiên.

Trúc Phong hồ bên trong, cho dù là có Thẩm Lạc Nhạn che chở, vị này Hứa thị lão tổ vẫn như cũ nghĩ đối với mình động sát thủ, đây là lần thứ hai.

Có này hai lần, Hứa thị lão tổ là có thể chết đi.

...

Luyện Hồn tháp vừa thu lại, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh.

"Bá bá bá ~~~ "

Từng ngụm Kim Ti Kiếm bay lên trời, xuất hiện tại hắn sau lưng, mũi kiếm thẳng tắp chỉ thất thải Khổng Tước.

"Đạo hữu..."

Thất thải Khổng Tước Nguyên Anh lộ ra mấy phần vẻ mệt mỏi, cười khổ nói: "Thôi, đều đã đến này phân chia ruộng, nô gia mặc dù thân là Nguyên Anh, lại đã không phải là đối thủ, đạo hữu cứ việc động thủ đi, nô gia không có chút nào lời oán giận."

Này thất thải Khổng Tước, có chút kỳ quái.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, một tay vừa nhấc, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cuốn theo lấy Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý, "Phốc phốc phốc" phá không thẳng hướng thất thải Khổng Tước.

"Đạo hữu, tùy ý đi..."

Thất thải Khổng Tước kéo ra hai cánh, thế mà thản nhiên dùng thân thể nghênh đón Kim Ti Kiếm tẩy lễ, lập tức, lông vũ bay loạn, trên thân bị Kim Ti Kiếm xen kẽ ra từng cái mới vết thương.

'Quái dị...'

Ninh Đạo Nhiên tay trái cúi xuống, lập tức Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc bị dẫn động, pháp lực rót vào trong nháy mắt nguyên một mảnh Băng Sương hướng về phía trước quét ngang mà đi, chỉ cần có thể đem thất thải Khổng Tước đông cứng, liền không có sơ hở nào.

Nhưng chưa từng nghĩ, thất thải Khổng Tước bên phải cánh chi chi rung động, tựa hồ đang ở phân liệt rời đi thân thể.

Cùng lúc đó, thất thải Khổng Tước đôi mắt đột nhiên một vòng, đứng ở trên đỉnh đầu cái kia Nguyên Anh tiểu nhân trong mắt lướt qua một tia quỷ dị, đột nhiên kéo ra rít lên một tiếng, lại có một cây màu vàng kim bản mệnh chân vũ đánh giết mà tới!

Quả nhiên còn có hậu thủ!

Ninh Đạo Nhiên sớm có đoán trước, ngay tại bản mệnh chân vũ đánh tới trong nháy mắt, nhẹ nhàng vỗ bên hông bích hồ lô màu xanh lục, cái kia Lâm Lang ngọc hồ lô bay lên trời, miệng hồ lô trực đối bản mệnh chân vũ, bộc phát ra từng sợi hình vòng xoáy hấp lực!

Ngươi

Thất thải Khổng Tước kinh hãi, không nghĩ tới chính mình bản mệnh chân vũ lại bị hút lại.

Thu

Ninh Đạo Nhiên vỗ Lâm Lang ngọc hồ lô, trực tiếp đem đối phương cuối cùng một căn bản mệnh chân vũ thu nhập hồ lô bên trong, đây chính là một cây tứ giai yêu cầm bản mệnh chân vũ, thuộc về tứ giai tài liệu, giá trị liên thành!

"Chiêm chiếp..."

Thất thải Khổng Tước rít lên một tiếng, cấp tốc bùng cháy tự thân nguyên khí, đồng thời toàn bộ phía bên phải cánh tự động thoát ly thân thể, bị thiêu đốt nguyên khí cấp tốc tế luyện, sau một khắc, cánh gãy bên trên sí vũ "Bá bá bá" phi tốc kéo dài, trong nháy mắt toàn bộ cánh bị luyện hóa thành một tòa màu vàng kim lồng giam, đem Ninh Đạo Nhiên gắt gao giam cầm ngay tại chỗ.

"Đạo hữu, nếm thử nô gia bảy sắc Yêu hỏa!"

Cái kia luyện chế vì lồng giam sí vũ bắt đầu không ngừng bùng cháy!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên tựa như là bị vây ở lão Quân trong lò Hầu Tử đồng dạng, bị thiêu đến da tróc thịt bong, này bảy sắc Yêu hỏa thuộc về thất thải Khổng Tước Nguyên Anh cấp Thần Thông, tự nhiên không phải hắn không quan trọng một cái Kim Đan kỳ có thể ngăn cản được.

"Ngao ngao ~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch bọn người muốn ra tới.

"Đừng ra tới chịu chết!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cấp tốc vỗ túi linh thú, đem hàng vạn con Phệ Hỏa nghĩ thả ra, ra lệnh: "Tốc độ nhanh nhất gặm mở một lỗ hổng thả ta ra ngoài, phải nhanh!"

Phệ Hỏa nghĩ Đại Đạo thuộc hỏa, bản thân đối hỏa kháng tính liền cực cường.

Huống chi Phệ Hỏa nghĩ sinh sôi tốc độ nhanh, cho dù chết đi một nhóm Ninh Đạo Nhiên cũng sẽ không quá đau lòng, mà Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy nhưng phàm cái nào chết đi, liền thật động căn bản.

...

Hàng vạn con Phệ Hỏa nghĩ tận tuỵ, điên cuồng gặm nuốt lồng giam.

Nhưng bảy sắc Yêu hỏa thực sự quá lợi hại, cho dù là Phệ Hỏa nghĩ cũng sẽ bị thiêu chết, cái kia kiên cố lồng giam hàng rào bên trong, Phệ Hỏa nghĩ liên miên rơi xuống!

Ninh Đạo Nhiên bị thiêu đến một mảnh cháy đen, chỉ có thể điên cuồng vận chuyển Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc ngưng tụ Băng Sương tới hạ nhiệt độ, nhưng kể từ đó đối Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc tổn thương cực lớn, trong nháy mắt vòng tay trung bộ liền đã xuất hiện từng sợi tinh mịn vết rạn.

Này vẫn phải rồi? !

Ninh Đạo Nhiên phi tốc thu hồi Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, vận chuyển trong cơ thể Thủy thuộc tính Kim Đan, miễn cưỡng kéo dài tính mạng.

Thời gian từng giờ từng phút chảy xuôi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hàng vạn con Phệ Hỏa nghĩ bỏ mình, cuối cùng tại cái kia lồng giam phía trên gặm ra một đạo lỗ hổng.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một luồng hào quang lao nhanh mà ra, toàn thân cháy đen một mảnh, bốc lên Thanh Nham, cực kỳ thảm liệt.

Mà một bên, thất thải Khổng Tước tự đoạn một tay khốn cấm chính mình, còn lại thân thể liền nằm tại cách đó không xa, đã cứng rắn...

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, dùng thần thức dò xét.

Cuối cùng xác nhận, đây chỉ là thất thải Khổng Tước "Lột xác" ngay tại đối phương đầu phía trên có một vết nứt, thất thải Khổng Tước Nguyên Anh đã bỏ trốn, thậm chí liền thân thể đều không để ý tới.

Trận chiến này, cực kỳ hung hiểm thảm liệt, nhưng kết quả sau cùng lại là tương đối tốt.

Ninh Đạo Nhiên tru diệt Hứa thị lão tổ, đã báo đại thù không nói, còn trực tiếp tiêu diệt thất thải Khổng Tước thân thể.

Mặc dù nói thất thải Khổng Tước Nguyên Anh bỏ trốn mất dạng, nhưng cho dù là nàng Nguyên Anh đoạt xá nhân loại tu sĩ, hoặc là đoạt xá yêu thú cũng tốt, tu vi đều sẽ giảm mạnh một đoạn.

Ít nhất cũng sẽ ngã xuống Kim Đan kỳ, tuy nói tại thời gian rất ngắn liền có thể một lần nữa tu luyện hồi nguyên anh trình độ, nhưng nói thời gian ngắn đây chỉ là đối với Nguyên Anh kỳ dài đằng đẵng tuổi thọ mà nói, đoạn này thời kỳ dưỡng bệnh ít nhất phải có cái năm mươi năm trở lên.

Cho nên, cho dù là thất thải Khổng Tước muốn báo thù, trong thời gian ngắn không có có năng lực như thế, mà đợi nàng có năng lực như thế thời điểm, Ninh Đạo Nhiên có lẽ đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, thậm chí là đã Kết Anh thành công, đến lúc đó thất thải Khổng Tước lại càng không có cơ hội báo thù!

Hô

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Thất thải Khổng Tước thân thể toàn bộ thu nhập trong nhẫn chứa đồ, tứ giai sơ kỳ yêu thú thân thể, vật nào cũng là chí bảo, muốn sống tốt lợi dụng.

Ngoài ra, Hứa thị lão tổ túi trữ vật cũng bỏ vào trong túi.

Này Hứa thị lão tổ nội tình có chút thâm hậu, trong túi trữ vật vẻn vẹn linh thạch liền có chừng 12 vạn nhiều, ngoài ra linh khí, pháp khí có chừng trên trăm kiện, có thể nói là cái Đa Bảo lão tổ.

Đồng thời, Hứa thị lão tổ có một kiện bảo vật Ninh Đạo Nhiên là cực kỳ để ý.

Ly Long Bích, tam giai pháp bảo cực phẩm.

Đồng thời, vật này vẫn là một kiện cổ bảo, đã diễn sinh ra được một chút linh tính.

Ly Long Bích am hiểu phòng ngự, này vừa lúc là Ninh Đạo Nhiên khiếm khuyết, lúc trước hắn thậm chí đem Ly Long Đỉnh coi như phòng ngự pháp bảo, về sau thì không cần, Ly Long Đỉnh là luyện khí bảo vật, nên chuyên môn dùng để luyện khí.

Ly Long Bích mới thật sự là hệ Phòng Ngự pháp bảo, phòng thủ dâng lên kín không kẽ hở, muốn sống tốt lợi dụng.

Ngoài ra, Hứa thị lão tổ vây khốn thất thải Khổng Tước cái kia ít nhất dài hơn mười trượng đạt "Kiếm đầu" đây cũng là bảo vật, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc kim thuộc tính tinh khí, ôn dưỡng một quãng thời gian hẳn là hóa thành trong truyền thuyết "Pháp bảo phôi thai" này là đồ tốt, cho dù là sau này mình không cần, cũng có thể đem ra đền đáp, hoặc là bán linh thạch, cũng có thể.

Đến mức Hứa thị lão tổ bị nhốt tại Luyện Hồn tháp bên trong Nguyên Anh, Ninh Đạo Nhiên không có lập tức luyện hóa, trước lưu một quãng thời gian, hắn dự định đem Hứa thị lão tổ lặp đi lặp lại sưu hồn, đem vị này Nguyên Anh lão quái nội tình đào móc sạch sẽ lại thủ tiêu.

...

Về sau nửa năm, Ninh Đạo Nhiên trở về Thanh Ly sơn, ẩn núp trọn vẹn thời gian nửa năm.

Trong nửa năm này làm rất nhiều chuyện, lặp đi lặp lại sưu hồn Hứa thị lão tổ Nguyên Anh, thu được rất nhiều mới lạ thú vị Nguyên Anh tri thức.

Ngoài ra, vẫn phải biết Hứa thị lão tổ ở trên biển phục kích chính mình lần kia, cháu của hắn Hứa Tinh Hà là cực lực phản đối, đây cũng là lần kia trên thuyền Ninh Đạo Nhiên không có gặp Hứa Tinh Hà nguyên nhân, lúc đó, Hứa Tinh Hà bởi vì phản đối với chuyện này đã bị phụ thân Hứa Nguyên cho cấm túc, nhốt ở Hứa thị tổ địa bên trong trọn vẹn hai năm dài đằng đẵng.

Trong vòng nửa năm, Đại Bổn Lộc không ngừng rèn sắt, được sự giúp đỡ của Ninh Đạo Nhiên, luyện chế Song Giác mãng bản mệnh lân phiến, cuối cùng đúc tạo ra được một kiện tam giai trung phẩm mãng lân giáp!

Lúc này, Đại Bổn Lộc đã kỹ nghệ đại thành  có thể cuồn cuộn không dứt vì Ninh gia quân kiếm tiền, đồng thời Đại Bổn Lộc huyết khí tràn đầy  có thể hoàn toàn không ngừng rèn sắt, so bình thường nhân tộc thần tượng cần phải dùng tốt nhiều.

Huống chi...

Cũng tỷ như Mặc Vân Đình loại kia chẳng qua là đem Vạn Tượng Vân Lôi chùy pháp tu luyện đến viên mãn thần tượng, nhưng thật ra là xa xa không so được Bạch Lộc, Bạch Lộc chùy pháp đã phản phác quy chân, chỉ cần tài liệu phẩm cấp theo kịp, rèn đúc ra pháp bảo cấp nội giáp, binh khí tỷ lệ xa so với nhân loại tầm thường thần tượng cao hơn.

Một ngày này, Linh Phố động thiên chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên nhắm mắt dưỡng thần, bỗng nhiên thần tâm khẽ động, sâu trong thân thể một đạo vô hình vết chai giống như trong nháy mắt liền bị căng ra đồng dạng, ngay sau đó đan điền bắt đầu khuếch trương, năm viên kim đan tề minh, trong cơ thể huyết khí biến đến càng thêm tràn đầy, liền Trường Thanh quyết pháp lực cường độ cũng trong nháy mắt ít nhất tăng lên bốn thành trở lên!

Phá giai!

Kim Đan trung kỳ!

Năm nay, Ninh Đạo Nhiên vừa vặn 200 tuổi.

140 tuổi Kết Đan, dài đằng đẵng một giáp thời gian thoáng qua đi qua, hắn cũng cuối cùng đi tới Kim Đan trung kỳ mức độ.

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc ủi ủi cánh tay của hắn, chúc mừng đại ca phá giai.

"Chút lòng thành."

Ninh Đạo Nhiên vuốt vuốt Đại Bổn Lộc cổ, cười nói: "Lão Lộc, chúng ta thoáng qua ra tới sáu mươi năm, có phải hay không nên trở về tông môn, hồi trở lại thôn đi xem một chút rồi?"

"Ngao ngao!"

Đại Bổn Lộc gật gật đầu, biểu thị sớm nên hồi trở lại đi xem một chút.

"Nhưng ca."

Bích Thủy quy nói: "Cũng thuận tiện hồi trở lại Thanh Điến hồ nhìn một chút!"

Được

...

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên vẫn là có ý định về trước một chuyến Bạch Long tiên thành, nhìn một chút bên trong tòa tiên thành hiện trạng.

Sáng sớm hôm sau, giữa đất trời một mảnh sương mù mông lung.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, ngoại phóng Kim Đan trung kỳ khí tức, mang theo Đại Bổn Lộc trở về Bạch Long tiên thành.

"Ninh tiền bối!"

Trấn thủ thành trì tu sĩ chính là Trần Văn, hắn một mặt mừng rỡ: "Nguyên lai Ninh tiền bối không chết a... Nửa năm trước, có người nói Ninh tiền bối cùng thất thải Khổng Tước đại chiến, bị cái kia Nguyên Anh yêu thú làm hại, nguyên lai cũng không có..."

"May mắn trốn được một mạng thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

"Tiền bối tấn thăng Kim Đan trung kỳ rồi?" Trần Văn một mặt hâm mộ.

"May mắn mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là khách khí, cất bước vào thành.

Thời gian nửa năm, nội thành một lần nữa chỉnh đốn hoàn tất.

Trần Văn bồi ở một bên, nói: "Hứa thị lão tổ ngã xuống, Hứa gia suy tàn về sau, này tòa Bạch Long tiên thành liền được thu làm Thí Tiên lâu sản nghiệp, bây giờ Tiên thành chủ nhân là một vị họ Trầm Nguyên Anh, thân phận cực kỳ thần bí, chúng ta đều chưa từng gặp qua."

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Thẩm Lạc Nhạn.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, Hứa Thường Dương là Thí Tiên lâu người, Hứa Thường Dương ngã xuống về sau, Thí Tiên lâu thuận thế thu Bạch Long tiên thành, hợp tình hợp lý.

Ninh Đạo Nhiên nạp còn Tiên thành thân phận ngọc phù, động phủ thoái tô, tất cả thủ tục đều làm thỏa đáng.

"Ninh trận sư, muốn đi a?"

"Ninh trận sư, muốn rời khỏi Tiên thành sao?"

Trên đường, rất nhiều người quen dồn dập chào hỏi.

Ninh Đạo Nhiên nhất nhất gật đầu đáp lại, biểu thị muốn đi tiếp tục du lịch thiên hạ.

Lại ngay tại góc đường bày quầy bán hàng địa phương, phát hiện một tên Luyện Khí chín tầng người trẻ tuổi đang ở bày quầy bán hàng bán phù lục, hắn tựa hồ chịu quá trọng thương, một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ, chính là Hứa thị gia tộc duy nhất còn lại dòng chính truyền nhân Hứa Tinh Hà!.