Chương 278: Lão chưởng quỹ sớm cát

Chương 278: Lão chưởng quỹ sớm cát

Xuyên qua một đầu hẻm nhỏ về sau, Ninh Đạo Nhiên đã dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng.

Khi hắn đi đến trước gian hàng phương lúc, Hứa Tinh Hà con ngươi mãnh liệt co vào, đã đem hắn nhận ra.

"Hỏa Nguyên tán nhân tiền bối... Không đúng..."

Hắn trên mặt áy náy, nói: "Ta hẳn là xưng ngươi là Kiêm Gia tiền bối mới đúng."

"Xem ra đạo hữu hết thảy đều là biết đến." Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói.

"Đúng vậy."

Hứa Tinh Hà nhẹ nhàng liền ôm quyền, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Năm đó, tại hạ mặc dù cực lực khuyên can lão tổ, nhưng làm sao lão tổ tâm ý đã quyết, cũng không phải là ta này đám tiểu bối có thể khống chế."

"Không có quan hệ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhà ngươi lão tổ đã bị ta giết chết, chuyện này cũng xem như có một cái kết thúc."

"Cái gì?"

Hứa Tinh Hà con ngươi co vào: "Lão tổ... Lão tổ là bị tiền bối giết chết?"

"Không nghĩ tới a?"

Ninh Đạo Nhiên hời hợt, phảng phất tại nói xong một kiện cùng mình mảy may không quan hệ sự tình: "Thất thải Khổng Tước lần thứ nhất buông xuống Bạch Long tiên thành thời điểm, nhà ngươi lão tổ cũng không ngã xuống, hắn thả ra là tin tức giả, nhưng lần thứ hai thất thải Khổng Tước buông xuống Bạch Long tiên thành, bị Thí Tiên lâu Nguyên Anh tu sĩ đánh lui về sau, ta gặp được nhà ngươi lão tổ Hứa Thường Dương.

Hắn tại thất thải Khổng Tước trở lại trên đường bố trí mai phục, chỉ tiếc cơ quan tính toán tường tận cuối cùng lại không nghĩ tới ta lại đột nhiên xuất hiện, Hứa Thường Dương thân thể đã bị ta một mồi lửa đốt đi, hắn Nguyên Anh cũng đã bị ta luyện hóa, đây cũng là hắn cho các ngươi Hứa gia kiếm tới khí vận."

Hứa thị lão tổ Nguyên Anh, nhưng thật ra là cho ăn thanh y nương nương.

Làm Ninh Đạo Nhiên đem Hứa thị lão tổ trí nhớ cơ hồ đều lật ra một lần về sau, đối phương Nguyên Anh liền đã không có giá trị, mà lại bị lặp đi lặp lại sưu hồn về sau Nguyên Anh cực kỳ suy yếu, cuối cùng liền bị thanh y nương nương cho một ngụm nuốt sống.

Nuốt Nguyên Anh về sau, thanh y nương nương kém chút phá giai!

"Kiêm Gia tiền bối..."

Hứa Tinh Hà cúi đầu xuống: "Bạch Long tiên thành cuộc chiến bên trong, vãn bối bị một con yêu thú đả thương căn bản nguyên khí, trực tiếp theo Trúc Cơ ngã rơi xuống Luyện Khí chín tầng, bây giờ đại khái là như thế, tiền bối nếu là muốn giết vãn bối, cứ việc động thủ chính là, đây là ta Hứa thị nên được."

"Ta không muốn giết ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tương phản, ngươi khi đó cực lực khuyên can Hứa Thường Dương, vẻn vẹn liền trong chuyện này ta nhưng thật ra là hẳn là cảm tạ ngươi, Hứa gia mặc dù đã suy tàn, nhưng ít ra không có bị trảm thảo trừ căn, vẫn là có cơ hội đông sơn tái khởi."

Hắn mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong Hứa Tinh Hà đương gia làm chủ Hứa gia, chắc chắn có khác một phiên khí tượng."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng nâng tay đẩy, đem chứa một hạt Trúc Cơ đan bình ngọc, cùng với một kiện nhất giai cực phẩm pháp khí cùng một kiện nhị giai Cực phẩm Linh khí giao cho Hứa Tinh Hà.

"Đây là theo nhà ngươi lão tổ trong túi trữ vật tìm ra, có lẽ ngươi có ích, giữ đi. Ta đi, không cần nghĩ đến báo thù, không phải nhất định một con đường chết."

"Vãn bối sao dám, đa tạ tiền bối..."

Hứa Tinh Hà hai tay run rẩy, lão tổ ngã xuống, phụ thân chết trận, Hứa thị suy tàn sau bị rất nhiều cừu gia trả thù, tổ địa bị chiếm, thân tộc đại bộ phận đều bị chém giết, Hứa Tinh Hà ngã cảnh thành phế vật, này mới không có bị giết, luân lạc tới tại Tiên thành không dám đi ra ngoài, chỉ có thể bày quầy bán hàng bán một chút nhất giai phù lục cầu sinh.

Ninh Đạo Nhiên cho đồ vật, trước kia Hứa Tinh Hà là tuyệt đối chướng mắt, nhưng bây giờ... Đối với hắn mà nói là chí bảo, là đông sơn tái khởi cơ duyên.

"Đa tạ tiền bối!"

Hắn lần nữa khom mình hành lễ.

Chờ đến Hứa Tinh Hà lúc ngẩng đầu, Ninh Đạo Nhiên cũng đã không có thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động rời đi Bạch Long tiên thành.

...

Mấy ngày về sau, Thanh Điến hồ, một mảnh kéo dài vô tận hồ nước.

"Quê quán, trở về..."

Bích Thủy quy phấn chấn không thôi, một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Hắc Tử cũng cùng một chỗ xông vào trong nước.

Ninh Đạo Nhiên một kích động, cũng kéo thanh sam nhảy vào trong nước tắm rửa.

Trên bờ, Tiểu Bạch nhìn xem hắn một thân bắp thịt rắn chắc cùng cân xứng đường cong, lập tức khuôn mặt hơi đỏ lên, đáng tiếc, chính mình là cái luyện thi, công tử là quả quyết chướng mắt.

Tại Thanh Điến hồ lưu lại hai ngày sau đó, chiết đạo hướng bắc, đi tới Phàm Thư thành.

Mấy ngày về sau, đến Phàm Thư thành.

Mưa phùn dồn dập.

Lúc này chính vào xuân về hoa nở, một trận mưa phùn tưới nhuần đại địa, Phàm Thư thành bên trong từng cây hoa đào nở rộ, đẹp không sao tả xiết, y hệt năm đó Ninh Đạo Nhiên đi vào nơi này đồng dạng.

Nội thành, một ngôi mộ oanh lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở dưới cây đào.

Ninh Đạo Nhiên mua hương nến tiền giấy, cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ tế bái Âu Dã Bình gia gia.

"Lão Lộc, quỳ xuống cho sư phụ dập đầu."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc phù phù một tiếng móng trước quỳ xuống đất, cho sư phụ dập đầu, mặc dù nó đã là Kim Đan kỳ, nhưng sư phụ mãi mãi cũng là sư phụ, tại Âu Dã Bình trước mặt, nó mãi mãi cũng là đầu kia vừa mới học rèn sắt vụng về Linh Lộc.

"Lão gia tử..."

Ninh Đạo Nhiên quỳ một gối xuống tại trước mộ bia, cười nói: "Từ biệt bốn mươi năm, này bốn mươi năm bên trong ta cùng Lão Lộc sống rất tốt, tại Nghi Châu Bạch Long tiên thành dốc lòng tu hành, tại Thiên La Hải bên trong câu cá lớn, thậm chí hiểu biết Nguyên Anh đại tu phong thái, tóm lại, này bốn mươi năm trôi qua mười điểm đặc sắc, chỉ là có chút nghĩ ngươi a, nếu là có thể lại có cơ hội cùng lão gia tử ngươi tại cây táo hạ hạ cờ liền tốt."

Gió xuân quét, đỉnh đầu đào nhánh khẽ đung đưa mấy lần.

Là đêm.

Ninh Đạo Nhiên không có trở về đúc kiếm cửa hàng, mà là tại nội thành một cái trong tửu quán cùng Lão Lộc đối ẩm uống rượu.

Trời tối người yên lúc, đột nhiên một vệt trong sáng Linh Quang phóng lên tận trời, ngay sau đó trong thành ngưng tụ thành một mảnh ước chừng bán kính vài dặm linh vụ.

Có người tại nếm thử Kết Đan!

Ninh Đạo Nhiên xa xa cảm ứng một thoáng linh vụ khí tức, liền đã biết là người nào Kết Đan, cũng không có quấy rầy, chỉ là đứng xa xa nhìn, một ngụm rượu tiếp lấy một ngụm rượu vào trong bụng.

Cái kia linh vụ cũng không vững chắc, nếm thử Kết Đan người tu vi...

Hoàn toàn không cách nào cùng Ninh Đạo Nhiên lúc trước Kết Đan lúc đánh đồng.

Sáng sớm, linh vụ lung lay sắp đổ, cuối cùng tán loạn, Kết Đan thất bại.

Người kia khí tức lập tức liền ngã rơi xuống đáy cốc, chắc là đã nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí Kết Đan thất bại sẽ hao tổn đối phương thọ nguyên.

...

Sáng sớm, ăn xong bánh bao về sau, Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nói: "Lão Lộc, đi gặp cố nhân? Không đi nữa, sợ là liền không có cơ hội."

Ngao

Đại Bổn Lộc gật đầu đáp ứng.

Một người một Lộc dọc theo đường phố, dĩ lệ mà đi.

Sáng sớm, Phù Bình phường.

"Vị quý khách kia, xin hỏi muốn chút gì?"

Trong phường, chào hỏi người là một vị người mặc váy tím thiếu nữ, dung nhan cực kì thanh tú, thậm chí... Mặt mày của nàng ở giữa mơ hồ nhưng có loại cố nhân cảm giác, nhường Ninh Đạo Nhiên thậm chí cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

"Không muốn cái gì, ta tìm người."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, cầu kiến Phù Bình phường phường chủ Trần Bình Nhi, mong rằng thay thông báo."

A

Thiếu nữ kinh ngạc: "Ngài... Ngài liền là sư phụ thường nhấc lên Ninh tiền bối? Có thể là... Sư phụ nàng..."

"Được rồi, ta đều biết, dẫn ta đi gặp nàng."

"Đúng, Ninh tiền bối xin mời đi theo ta."

Thiếu nữ mang theo Ninh Đạo Nhiên xuyên qua phòng trước, đi vào sân sau.

Sân sau phong cảnh tuyệt hảo, hoa đào Đóa Đóa, mưa phùn như tơ.

Trong phòng khách, một vị người mặc vàng nhạt váy nữ tử đi ra, giống như quá khứ, chính là Trần Bình Nhi.

Chẳng qua là, Kết Đan thất bại Trần Bình Nhi khí sắc cực kém, sắc mặt tái nhợt, đồng thời lần này Kết Đan thất bại nguyên khí tổn thương nặng nề, đến mức nàng thọ nguyên đã còn thừa không bao nhiêu.

"Ngươi đến rồi..."

Trần Bình Nhi cười khổ một tiếng: "Thiếp thân còn tưởng rằng... Đời này sẽ không còn được gặp lại đạo hữu..."

"Trần đạo hữu nói gì vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem nàng hư nhược bộ dáng, trong lòng sinh ra mấy phần đau lòng, lúc này Trần Bình Nhi đã không còn lúc trước ngạch thông minh tháo vát, mặc dù bề ngoài thoạt nhìn vẫn như cũ là một vị thiếu phụ xinh đẹp, nhưng trên thực tế tâm cảnh đã so như lão ẩu.

"Nịnh Nhi, dâng trà."

"Đúng, sư phụ!"

Cái kia váy tím thiếu nữ dâng lên linh trà, chợt liền đứng hầu tại một bên.

"Nàng gọi Quý Nịnh..."

Trần Bình Nhi nhìn về phía váy tím thiếu nữ thời điểm, trong mắt tràn đầy yêu chiều, nói: "Là thiếp thân thu quan môn đệ tử, cũng là thiếp thân đầy nhất ý đệ tử... Chỉ tiếc... Thiếp thân tuế nguyệt không nhiều, không cách nào lại dạy bảo nàng cái gì."

Ninh Đạo Nhiên nhìn lướt qua.

Ngũ phẩm linh căn, Trúc Cơ sơ kỳ, tuổi vừa mới hai mươi bảy tuổi, xác thực xem như một cái cực tốt người kế tục.

"Ninh đạo hữu, ngươi Kim Đan trung kỳ rồi?" Trần Bình Nhi hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Trong lúc nhất thời, Trần Bình Nhi trong lòng càng thêm phức tạp, chính mình Kết Đan thất bại, Ninh Đạo Nhiên lại bình ổn tấn thăng Kim Đan trung kỳ.

Bất quá, Trần Bình Nhi cũng là sẽ không đố kỵ, Ninh Đạo Nhiên cùng người khác không giống nhau, đừng nói là tấn thăng Kim Đan trung kỳ, hắn coi như là tấn thăng Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần, Trần Bình Nhi đều chỉ sẽ vì hắn thấy cao hứng.

"Nịnh Nhi, ngươi đi phòng trước vội vàng, vi sư muốn cùng Ninh đạo hữu trò chuyện."

"Đúng, sư phụ!"

Quý Nịnh chỉnh đốn trang phục hành lễ rời đi.

"Lão Lộc, ngươi cũng đi dạo chơi."

Ninh Đạo Nhiên khoát khoát tay, Đại Bổn Lộc liền đi theo Quý Nịnh đi tới phòng trước đi.

Cả tòa sân sau, liền chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Bình Nhi.

"Đạo hữu, thời gian của ta không nhiều lắm."

Trần Bình Nhi bỗng nhiên nói một câu, vành mắt ửng đỏ.

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt cảm giác lòng của mình giống như là bị nhói một cái.

"Ninh đạo hữu..."

Trần Bình Nhi tầm mắt buông xuống, nhìn trên mặt đất phiến đá hoa văn, ôn nhu nói: "Những ngày này thiếp thân một mực đang nghĩ, nếu là Tu Tiên giả thật sự có kiếp sau thuận tiện, nếu là có thể một lần nữa, thiếp thân nhất định phải sống sạch sành sanh, cũng chỉ có dạng này... Tài năng xứng với ngươi..."

"Trần đạo hữu..."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Gọi ta Bình nhi đi..."

Trần Bình Nhi nói khẽ: "Trước khi đi, ta muốn nghe xem..."

"Ừm, Bình nhi."

"Ninh đạo hữu."

Trần Bình Nhi nhẹ nhàng nhíu mày, nói: "Ngươi có biết hay không, có đến vài lần, thiếp thân cũng nhịn không được muốn gả cho ngươi, muốn trở thành ngươi bên gối người?"

"Ninh mỗ ngu dốt..."

"Không có chuyện gì."

Trần Bình Nhi khẽ cười nói: "Đời này là không có cơ hội, hi vọng kiếp sau... Bình nhi có thể có cái này may mắn, có thể cùng đạo hữu có đôi có cặp."

Ninh Đạo Nhiên không phản bác được.

...

Giữa trưa, Trần Bình Nhi giữ lại hắn ăn một bữa cơm.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đi tới đúc kiếm cửa hàng, dù sao cũng nên hồi trở lại đi xem một chút, có một số việc là tránh không khỏi.

Đúc kiếm cửa hàng bên trong khói lửa lượn lờ, người đến người đi, một đám đệ tử trẻ tuổi đang tại hậu viện đất trống bên trên luyện tập chùy pháp, trong đó có mấy cái tư chất còn tính là không sai, đem chùy vũ động đến vù vù mang gió, Đại Bổn Lộc này thần tượng thấy hai mắt căng tròn.

Một cái béo quản sự thở hổn hển đi ra, đối gã sai vặt nói: "Ninh tiền bối? Ai vậy, không biết..."

Nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, béo quản sự lập tức cung kính nói: "Tiền bối, xin hỏi tới ta đúc kiếm cửa hàng là..."

"Tang Bình An có ở đây không?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Tiền bối tìm lão chưởng quỹ?"

Béo quản sự kinh ngạc: "Lão chưởng quỹ tại hai mươi năm trước liền đã qua đời..."

A

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong đầu hiện ra ban đầu ở Phàm Thư thành đi theo phía sau mình cái vị kia tướng mạo thật thà tiểu quản sự, không nghĩ tới hắn vậy mà đi sớm như vậy..