Chương 279: Quý Nịnh

Chương 279: Quý Nịnh

Đúc kiếm cửa hàng, chính sảnh.

Một vị thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi, dáng dấp một mặt chất phác giản dị đánh thiết hán tử đi đến, làm thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, lập tức toàn thân run lên.

Cái này người, lại cùng chính mình chính đường bên trong treo cái kia Trương tiên nhân bức tranh không khác nhau chút nào!

"Phù phù! !"

Hán tử lúc này quỳ xuống đất: "Có thể là... Có thể là Ninh tiền bối?"

"Ngươi là?"

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem hán tử kia cũng có mấy phần nhìn quen mắt.

"Vãn bối tên là Tang Thành, bây giờ là đúc kiếm cửa hàng chưởng quỹ, phụ thân Tang Bình An khi còn tại thế thường xuyên hướng vãn bối nhấc lên tiền bối sự tình, không nghĩ tới tiền bối thật hồi trở lại đến rồi!" Hắn xúc động nói ra.

Ninh Đạo Nhiên khẽ vuốt cằm: "Tang Thành, dâng lên."

Đúng

Tang Thành cấp tốc đứng dậy, nói: "Ninh tiền bối, vãn bối đã sai người quét dọn phòng ốc, tiền bối nếu trở về, liền nhất định phải tại đúc kiếm cửa hàng bên trong nhiều ở vài ngày."

Hắn thấp giọng nói: "Cha nói, nếu là tiền bối trở về, liền nhất định phải lưu lại tiền bối, mặt dày mày dạn cũng muốn từ tiền bối nơi này học thượng một chút bản sự... Không phải dùng năng lực của ta, làm thật rất khó chèo chống này tòa đúc kiếm cửa hàng..."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, tốt ngươi cái Tang Thành, loại lời này là có thể nói thẳng ra sao?

Tiểu tử này so với hắn cha đến, nhân tình lão luyện phương diện kém hơn quá nhiều, nhưng hắn rồi lại có thể chống đỡ đúc kiếm cửa hàng hơn hai mươi năm, đủ để thấy tại đối nhân xử thế bên trên không được, cái kia Tang Thành khẳng định ngay tại đúc kiếm phương diện này có chút không tầm thường.

Chạng vạng tối.

Mặt trời hạ xuống về sau, đúc kiếm cửa hàng sân sau liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Tang Thành mời hai vị đến từ nam bắc đầu bếp, trong hậu viện nhấc lên hai cái nồi lớn, một đám học đồ ôm tới than củi các loại, ngay tại trong đại viện bắt đầu chảo nóng xào rau, khoản đãi khách quý.

Hun khói lửa cháy bên trong, Ninh Đạo Nhiên xa xa híp mắt, cũng là hưởng thụ loại phàm nhân này khói lửa.

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, ra hiệu có hay không cần chính mình bộc lộ tài năng xào rau điên muỗng tuyệt chiêu?

"Không cần, để cho bọn họ mau lên, chúng ta hôm nay liền đợi đến ăn."

Ninh Đạo Nhiên cười lắc đầu: "Sau khi hết bận, có ngươi bộc lộ tài năng thời điểm."

Ban đêm, đúc kiếm cửa hàng sân sau mở tiệc chiêu đãi quý khách, Tang Thành đem cửa hàng bên trong mười sáu cái quản sự toàn bộ tập kết, cùng một chỗ cho vị này "Ninh tiền bối" tiếp rượu, trong đó tự nhiên có rượu người trên bàn tinh, một chén tiếp lấy một chén mời rượu, Ninh Đạo Nhiên cũng là không quan trọng, đường đường Kim Đan lão tổ, liền linh tửu đều có thể vô hạn uống, huống chi là này loại phàm tục rượu gạo.

Đêm khuya, cơm nước no nê, mọi người lần lượt tán đi.

"Tang Thành, tới."

Chính đường bên trong, Ninh Đạo Nhiên ngồi ngay ngắn, nói: "Năm đó ta ban cho Tang Bình An tờ giấy kia người, phải chăng còn tại?"

Ở

Tang Thành bưng ra một đầu cực kỳ đẹp đẽ hộp gấm, trong đó liền để đó một tấm đã ố vàng Ất cấp người giấy.

Tờ giấy này người đã trải qua có chừng bốn mươi năm tuế nguyệt, năm đó Ninh Đạo Nhiên rót vào trong đó pháp lực cũng cũng sớm đã tản mạn khắp nơi hầu như không còn, nhưng người giấy phía trên có một đạo cháy cùng với cánh tay tổn hại dấu vết, không có gì bất ngờ xảy ra là trải qua một trận đấu pháp.

"Ninh tiền bối..."

Tang Thành thận trọng nói: "Năm đó, ta mới hai mươi tuổi thời điểm, cửa hàng bên trong đã từng tới một đám cường nhân, cố gắng chiếm trước cửa hàng, chính là tờ giấy này người tiền bối ra tay đem cường nhân đuổi đi, mới bảo vệ được đúc kiếm cửa hàng, nhưng sau này này người giấy tiền bối biến thành người giấy, liền không còn có biến trở về tới..."

"Ừm, pháp lực đã hao hết."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nhẹ nhàng bắn ra, liền đem người giấy chấn vỡ.

Tang Thành trong mắt lộ ra không đành lòng cùng đau lòng.

Tờ giấy này người, Tang Bình An cùng hắn nhưng là một mực xem như tổ sư gia cúng bái.

Bất quá, bây giờ Ninh Đạo Nhiên liền ngồi ngay ngắn ở công đường, tiền bối ở trên, này chút liền đều là chuyện nhỏ.

Tới

Ninh Đạo Nhiên từ trong ngực móc ra hai tấm Ất cấp người giấy giao cho Tang Thành, nói: "Vẫn quy củ cũ, này hai tấm người giấy cực kỳ bảo quản, không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm tuyệt không muốn tế ra, ngoài ra nhớ kỹ, hai mươi năm sau đồng thời thả ra hai tấm người giấy, bọn hắn hoàn thành một sự kiện sau tiếp tục bảo tồn tốt, chỉ cần không chọc Kim Đan, này hai tấm người giấy ứng có khả năng bảo đảm đúc kiếm cửa hàng một giáp thái bình."

Một tấm bình thường Ất cấp người giấy, tại không có trải qua bất luận cái gì đấu pháp tình huống dưới, ước chừng bốn mươi năm liền sẽ hoàn toàn hao hết rót vào trong đó pháp lực.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến một cái khác biện pháp.

Đem hai tấm Ất cấp người giấy đồng thời giữ hai mươi năm, thì pháp lực đều chỉ còn lại có một nửa, nếu là lúc này nhường trong đó một trang giấy người đem pháp lực độ cho mặt khác một trang giấy người, thì tờ thứ hai nhân pháp lực tràn đầy, có thể lại duy trì bốn mươi năm, kể từ đó, hai tấm người giấy dài nhất có khả năng tồn tại sáu mươi năm lâu!

Này pháp, Ninh Đạo Nhiên xưng là "Người giấy bên trong kế đại pháp" !

Nghĩ ra cái này biện pháp thời điểm, hắn mừng thầm vài ngày, chính mình thật đúng là cái đại thông minh.

"Đa tạ Ninh tiền bối! !"

Tang Thành hai tay run rẩy, thận trọng đón lấy người giấy, một lần nữa để vào cái kia hộp gấm bên trong.

"Tang Thành."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi là có hay không đã tấn thăng thần tượng, đúc kiếm cửa hàng Phong Lôi chùy pháp tu như thế nào?"

"Thực sự hổ thẹn..."

Tang Thành cực kỳ xấu hổ nói ra: "Vãn bối tư chất tối dạ, mặc dù đã tu luyện Phong Lôi chùy pháp gần năm mươi năm, lại vẻn vẹn chẳng qua là đại thành, cũng không đi đến viên mãn, cho nên cũng không thể đưa thân tại thần tượng liệt kê."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Lão Lộc, mấy ngày nay chúng ta liền ở tại đúc kiếm cửa hàng bên trong, ngươi chỉ điểm một chút Tang Thành chùy pháp, ta nghĩ cũng không có người nào so ngươi càng có tư cách này."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu đáp ứng.

Tang Thành mừng rỡ, hắn đã sớm nghe phụ thân nói qua Ninh tiền bối bên người linh thú Bạch Lộc có thần tượng chi tư, bây giờ nhiều năm qua đi, con bạch lộc này hẳn là cũng sớm đã tấn thăng thần tượng, nếu là có bực này thần tượng chỉ bảo chùy pháp, đây chính là quỳ phá đầu gối đều không cầu được cơ duyên.

Thế là, đêm khuya đúc kiếm cửa hàng bên trong, chưởng quỹ Tang Thành vung vẩy chùy, Bạch Lộc thì đứng ở một bên chỉ trỏ, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa trôi qua thanh thản dâng lên, mỗi ngày tại cây táo hạ uống trà, chẳng qua là không còn có đánh cờ người.

...

Vài ngày sau, tin tức từ Phù Bình phường truyền đến, Trần Bình Nhi thọ nguyên hao hết, tọa hóa với mình bên trong khu nhà nhỏ kia.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ đi tới phúng viếng.

Viện nhỏ, chính sảnh.

"Ninh tiền bối..."

Quý Nịnh thay đổi một bộ váy trắng, con mắt hơi hơi ửng hồng, chỉnh đốn trang phục sau khi hành lễ ôn nhu nói: "Sư phụ đi, nhưng có một phong thư muốn ta giao cho tiền bối..."

Được

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy phong thư, thượng thư "Yên tĩnh Quân thân khải" chữ viết cực kỳ tuyển tú, nhường Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, năm đó ở Hoàng Long phường thị, Trần Bình Nhi đã từng lưu lại không ít mặc bảo, bây giờ đây cũng là một lần cuối cùng.

Giấy viết thư phía trên, từng hàng chữ nhỏ vắt ngang.

Trần Bình Nhi đạo đừng không nhiều lời, chủ yếu là cảm khái chính mình tu tiên cả đời gợn sóng quá nhiều, trải qua đến thực sự quá nhiều, trong lòng cân nhắc cũng rất nhiều, đến mức không nắm chắc được rất nhiều nên nắm chắc đồ vật, lưu lại đời này khó quên tiếc nuối.

Nàng nói rõ Phù Bình phường đã truyền cho Quý Nịnh, nhưng Quý Nịnh thiên tư cực cao, không nên bị câu nệ tại này nho nhỏ Phù Bình phường bên trong.

Cho nên, nếu là Ninh Đạo Nhiên cố ý  có thể đem Quý Nịnh mang lên, mang theo nàng bơi chung lịch thiên hạ, bên người cũng có thể có một cái có khả năng phụng dưỡng chính mình người.

Việc này, nàng đã cùng Quý Nịnh nói qua, Quý Nịnh tiểu nha đầu này lan chất huệ tâm, cũng đồng ý Trần Bình Nhi hai loại an bài.

Cho nên hết thảy đều xem Ninh Đạo Nhiên ý tứ, hắn nếu là nguyện ý mang lên Quý Nịnh, liền dẫn bên trên, nếu là không nguyện ý, Quý Nịnh liền tiếp theo lưu lại, chấp chưởng Phù Bình phường, tại Tiên gia cùng phàm tục ở giữa mưu một cái Kết Đan cơ duyên.

Cho tới giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên rõ ràng một chút cái gì.

Vì sao Trần Bình Nhi như thế cưng chiều Quý Nịnh, đem chính mình hết thảy đều truyền thừa cho Quý Nịnh, thứ nhất là Quý Nịnh thiên tư quả thật không tệ, thứ hai thì là Quý Nịnh dung mạo cùng Trần Bình Nhi thật sự là quá tương tự.

Trên thực tế lại là, Trần Bình Nhi muốn dùng Quý Nịnh để đền bù chính mình tiếc nuối, nếu là Ninh Đạo Nhiên gật đầu, Quý Nịnh liền có thể đi theo hai bên, hoặc trở thành Ninh Đạo Nhiên đạo lữ, dầu gì cũng có thể là một cái thị thiếp.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Trần Bình Nhi quả nhiên là nỗi khổ tâm.

Chẳng qua là, nàng đối tình cảm của mình thật có sâu như vậy sao?

Giờ khắc này, hắn cũng có chút hốt hoảng, tu tiên nhiều năm, Ninh Đạo Nhiên lo liệu nguyên tắc luôn luôn đều là "Tiên Giả không ngã bể tình" Tu Tiên giả cầu là một cái đồng thọ cùng trời đất, ngươi thấy có mấy cái Kim Đan trở lên tiên nhân giống hiện đại tiên hiệp kịch trong kia dạng muốn chết muốn sống nói yêu thương, bản thân cái này liền không hợp lý.

Bất quá, Quý Nịnh cái này phục bút lưu... Chỉ có thể nói Trần Bình Nhi quả nhiên là có chút lợi hại.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên mặc kệ là muốn hay không Quý Nịnh, đối vị này vãn bối đều là muốn phá lệ chiếu cố ba phần.

"Tiền bối..."

Quý Nịnh duyên dáng yêu kiều tại Ninh Đạo Nhiên trước mặt, cắn môi đỏ, khuôn mặt hơi hơi hồng nhuận phơn phớt, lúc này nếu là Ninh Đạo Nhiên gật đầu, nàng liền liền là vị này Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ người, không nói những cái khác, Kết Đan tính toán trước hẳn là khá cao.

Trần Bình Nhi khi còn sống, đối Ninh Đạo Nhiên đánh giá có thể không cao bình thường, hơn xa tại bình thường Kim Đan!

"Quý Nịnh."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhíu nhíu mày: "Ta biết Bình nhi nỗi khổ tâm, nhưng việc này Ninh mỗ lại là trăm triệu không làm được, như là làm, liền có lỗi với Bình nhi này trăm năm ưa thích, ngươi là Bình nhi quan môn đệ tử, Ninh mỗ tự nhiên cũng sẽ trông nom một ít, cái này ngươi cứ việc yên tâm."

"Tiền bối, Nịnh Nhi không phải ý tứ này..."

Quý Nịnh cắn môi đỏ, thần sắc có chút vội vàng.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên khoát khoát tay, nói: "Bình nhi là ta bạn tốt nhiều năm, mặc dù chúng ta không thể đi đến cùng giường chung gối một bước kia, nhưng ta đối Bình nhi cảm nhận cũng không tệ lắm, cho nên ngươi là đệ tử của nàng, cũng coi như là ta Ninh Đạo Nhiên nửa cái đệ tử."

"Đúng, tiền bối..."

Quý Nịnh có chút thấp thỏm bất ổn.

"Ngươi bây giờ là Trúc Cơ sơ kỳ, còn cần nhiều đem tâm tư đặt ở trên tu hành, đem Phù Bình phường tục vụ giao cho tín nhiệm người quản lý, việc này cũng là Bình nhi không thể thành công Kết Đan nhân tố trọng yếu một trong, ngươi nhất định phải lấy đó mà làm gương."

Đúng

Quý Nịnh dùng sức gật đầu: "Nịnh Nhi biết."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, mấy bình ngọc từng cái bay ra, đều là hắn sớm chuẩn bị tốt.

"Cố Nhan đan, ngươi có khả năng dùng một hạt, có thể trú nhan."

Đúng

Quý Nịnh lộ ra mừng rỡ thần sắc.

"Tinh tiến Trúc Cơ kỳ pháp lực Quy Nguyên đan, ta cho ngươi lưu lại 200 hạt, nếu là ngươi cần cù tu hành, hẳn là có khả năng chống đỡ đến Kết Đan ngày đó, ngoài ra, Trúc Cơ phá giai cần thiết tuyết tễ thảo, Tuyết Thiềm Đan, ta đều phân biệt cho lưu lại vài viên, đến mức Kết Đan thánh dược Lạc Trần Đan, liền dựa vào chính ngươi ngày sau giành."

Đúng

Quý Nịnh nhếch môi đỏ, nhẹ nhàng gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa lấy ra hai kiện Cực phẩm Linh khí giao cho Quý Nịnh, kỳ thật đều là Hứa thị lão tổ trong Túi Trữ vật bảo vật, vừa vặn mượn hoa hiến phật, thậm chí liền Lạc Trần Đan kỳ thật cũng có, nhưng là thứ phẩm, không cần thiết lấy ra, có một số việc vẫn là muốn Quý Nịnh chính mình đi làm, sư phụ của nàng có thể kiếm ra một hạt Lạc Trần Đan, nàng tự nhiên cũng chuyện đương nhiên có khả năng.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lấy ra một bộ trận kỳ, trận bàn giao cho đối phương, nói: "Chư Thiên Phục Lôi Trận, nhị giai thượng phẩm sát trận, lúc cần thiết có khả năng tế ra giết địch, nhưng ngươi thân là một vị mở phường thị Tu Tiên giả, lẽ ra nên dĩ hòa vi quý, vật này có thể không cần cũng không cần dùng."

"Đa tạ tiền bối..."

Quý Nịnh trong lòng tràn đầy sóng to.

...

Sáng sớm hôm sau.

Mưa phùn dồn dập, một người một Lộc rời đi Phàm Thư thành.

Quý Nịnh độn quang đưa ra rất xa, cách mưa phùn cuối cùng không cách nào lại thấy Ninh Đạo Nhiên thân ảnh lúc, nàng đột nhiên cảm giác được trong lòng cô đơn, tại thời khắc này cũng rốt cuộc minh bạch vì Hà sư phụ sẽ đối với nam nhân này một luôn nhớ mãi không quên.

...

Mấy ngày về sau, Hoàng Long Sơn Mạch, Hỗn Độn Tông.

Cả tòa tông môn dãy núi đều bao phủ tại một trận rả rích xuân trong mưa, Ninh Đạo Nhiên đạp lên Vân Đóa, cúi đầu nhìn xuống đã từng vô cùng quen thuộc chư phong, tâm tình cực kỳ phức tạp, bỗng nhiên liền có chút không dám bước vào này mảnh quen thuộc cố thổ..