Chương 280: Quay về tông môn

Chương 280: Quay về tông môn

"Lão Lộc..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem trong mưa phùn Hỗn Độn Tông, nói khẽ: "Chúng ta nên dùng như thế nào bộ dáng quay về tông môn? Là dịch dung vì một hình dáng khác, lên núi nhìn qua? Vẫn là độn thổ lên núi vụng trộm nhìn trúng đã từng sư huynh đệ liếc mắt? Vẫn là... Dùng chúng ta thân phận của mình trở về tông môn?"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ủi ủi bờ vai của hắn, biểu thị hai ta đều là chính nhân quân tử, không cần thiết làm cái kia giấu đầu lộ đuôi sự tình.

Được

Ninh Đạo Nhiên chuyển động nhẫn trữ vật, lập tức bên trong nhẫn trữ vật bay ra hai cái hắn cực kỳ coi trọng đồ vật, chính là một người một Lộc đã tàn khuyết lại mất đi pháp lực thân phận ngọc phù.

"Đi, theo sơn môn lên núi!"

"Ngao ngao ~~~ "

...

Mưa phùn rả rích bên trong, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, Kim Đan khí tức tự động lưu chuyển, không dính một giọt nước mưa.

Đại Bổn Lộc một dạng toàn thân lộ ra Kim Đan kỳ linh thú thần thánh khí tức, rời đi tông môn thời điểm chẳng qua là Trúc Cơ, bây giờ lại đã cực kỳ tiếp cận Kim Đan trung kỳ, bước đi thời điểm ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Hai vị tiền bối..."

Trấn thủ sơn môn chính là một vị Trúc Cơ sơ kỳ ngoại môn trưởng lão, một bộ màu xanh đậm chế áo trung niên tu sĩ, hắn phát giác ra Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc Kim Đan khí tức, đặc biệt là Ninh Đạo Nhiên, thậm chí đã là Kim Đan trung kỳ!

Tại Hỗn Độn Tông, Kim Đan kỳ có thể khó lường, chỉ có Tông chủ một người, mà Kim Đan trung kỳ... Thậm chí so Tông chủ tu vi đều cao hơn nữa!

Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, hai đạo thân phận ngọc phù huyền không chuyển động, hiện ra óng ánh quang huy, nói: "Vị đạo hữu này, chúng ta từng là Hỗn Độn Tông người, rời đi tông môn nhiều năm, hôm nay nghĩ trở lại thăm một chút."

"Các ngươi..."

Này ngoại môn trưởng lão tuổi gần bảy mươi, Ninh Đạo Nhiên Ly Tông đã là sáu mươi năm trước sự tình, lúc đó này ngoại môn trưởng lão thậm chí còn không có lên núi!

Lại thêm Ninh Đạo Nhiên năm đó tại trong tông môn luôn luôn điệu thấp, tồn tại cảm giác cực kỳ yếu ớt, này ngoại môn trưởng lão không biết cũng là bình thường.

"Xin hỏi tiền bối..."

Ngoại môn trưởng lão kinh sợ nói: "Năm đó ở trong tông môn là ở đâu nhất phong, thế nào một đường, đảm nhiệm chức gì? Vãn bối cũng muốn ghi chép lại, đối tông môn có cái bàn giao."

"Quỳnh Bích Phong, phong chủ."

Ồ

Ngoại môn trưởng lão năm ngón tay tung bay, cuồng đảo tông môn danh sách, cuối cùng tại vài trang cực kỳ cổ xưa trên trang giấy thấy được tên của người nọ.

Ninh Đạo Nhiên, Quỳnh Bích Phong phong chủ, Ly Tông tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ, tuổi tác: Một trăm bốn mươi, ghi chú: Kết Đan vô vọng, vân du dưỡng lão.

Này đạo ghi chép, đều đã là sáu mươi năm trước sự tình.

Ai có thể nghĩ, này ghi chú bên trên viết rõ không có khả năng Kết Đan người, bây giờ thế mà cũng đã là Kim Đan trung kỳ!

"Tìm được..."

Ngoại môn trưởng lão một mặt mừng rỡ: "Nguyên lai là Ninh sư thúc... Sư thúc kính thỉnh lên núi, khắp nơi du ngoạn đều không có quan hệ."

Hắn thuận tay tại khách tới thăm danh sách ghi chú bên trong viết lên "Về tông" nhị chữ, Ninh Đạo Nhiên sau khi thấy, trong lòng nhịn không được nổi lên một tia Liên Y.

"Tốt, đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc, cũng không có độn quang bay lượn, chẳng qua là dọc theo đường núi dĩ lệ mà đi.

Cái kia phụ trách trấn thủ sơn môn trưởng lão lại một mặt thận trọng, vội vàng đánh ra một đạo truyền âm phù, chuyện này nhất định phải lập tức cáo tri tông môn cao tầng, Kim Đan kỳ đại tu lên núi, đây cũng không phải là việc nhỏ!

...

Mưa phùn rả rích bên trong, một người một Lộc thẳng tắp đi vào hậu sơn.

Hậu sơn bên trong, phần mộ liên miên.

Hắn thấy được không muốn nhìn thấy nhất một màn, chỉ thấy trong đó một ngôi mộ oanh đứng sừng sững, mộ bia che kín loang lổ rêu xanh, lờ mờ có thể thấy phía trên đã kinh biến đến mức mơ hồ chữ viết...

Trưởng lão Lâm Thịnh chi mộ.

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên trái tim tựa như là đột nhiên bị thọc một đao một dạng.

Năm nay hắn đã hai trăm tuổi, Lâm Thịnh so với hắn lớn mười tuổi, cho nên Lâm Thịnh năm nay nếu là còn sống, chính là hai trăm mười tuổi.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù cũng cho Lâm Thịnh Duyên Thọ đan, nhưng mà Lâm Thịnh cuộc đời dũng mãnh tinh tiến, vì tông môn ra sức thời điểm thẳng tiến không lùi, hắn trước kia liền lưu lại rất nhiều ám thương, sau này trở thành Trúc Cơ về sau chắc hẳn cũng lưu lại không ít thương thế.

Cho nên, Lâm Thịnh cũng không có thể sống đến Duyên Thọ đan lý tưởng tuổi tác.

"Lâm sư huynh..."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi quỳ xuống đất, nói khẽ: "Ta cùng Lão Lộc hồi trở lại tông nhìn ngươi..."

Gió nhẹ thổi loạn mưa bụi, chỉ có đá xanh không nói gì.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cũng quỳ xuống, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Lâm sư huynh..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Kỳ thật, năm đó ta rất nhiều chuyện đều lừa ngươi, kỳ thật... Chân Dương lò luyện quyết ta cũng sớm đã tu luyện tới phản phác quy chân, kỳ thật Trường Thanh quyết ta cũng sớm đã lô hỏa thuần thanh, kỳ thật rời đi tông môn thời điểm ta đã Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Kim Đan..."

Hắn vành mắt đỏ lên: "Lâm sư huynh, ta đi vào Hỗn Độn Tông, ngươi là người thứ nhất chân tâm coi ta là Thành sư đệ, chân tâm tốt với ta người, phần tình nghĩa này, ta Ninh Đạo Nhiên nhất định cả đời ghi khắc!"

"Sư huynh, ta bây giờ đã là Kim Đan trung kỳ, tại tương lai... Tấn thăng Nguyên Anh cũng không thành vấn đề, sư huynh như là đã ở chỗ này an nghỉ, vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi, sư đệ sẽ là sư huynh đi xem chỗ càng cao hơn phong cảnh..."

Một bên, Bạch Lộc ô ô hô vài tiếng, tràn ngập bi thương.

...

Ban đêm, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên buông xuống, số 77 linh điền viện nhỏ hết thảy như trước, thậm chí liền Trần Vi Mạt đã từng ở lại số 78 linh điền viện nhỏ cũng không thay đổi chút nào, hết thảy đều cùng năm đó giống như đúc, chắc là có người không ngừng tu sửa.

"Cuối cùng trở về, hết thảy đều không biến..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem viện nhỏ đã hình thành thì không thay đổi bộ dáng, lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngoắt ngoắt cái đuôi, xác thực cùng lúc trước rời đi thời điểm giống như đúc.

"Kẹt kẹt ~~ "

Viện nhỏ môn mở ra, Tiểu Vân sương mù trận tản ra, bên trong đi tới một cái cực kỳ tú mỹ nữ tử, một bộ váy dài, phong thái yểu điệu, toàn thân tràn đầy Trúc Cơ hậu kỳ khí tức.

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc nhìn trước mắt một người một Lộc, chỉ cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ, cái kia một bộ thanh sam thiếu niên, vẫn như cũ như là sáu mươi năm trước đồng dạng, không có nửa điểm già nua dấu vết.

"Công tử, là ngươi sao?"

Trần Vũ Trúc rơi lệ.

"Là ta, Vũ Trúc ngươi có tốt không?"

"Tốt, tốt..."

Trần Vũ Trúc xoa xoa nước mắt, tốt xấu nàng cũng là Trần gia gia chủ đương thời, khóc nói: "Công tử, như là đã về nhà, nhanh lên tiến đến, nô tỳ cái này vì ngươi pha trà."

Trong tiểu viện, liền bài trí đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Ninh Đạo Nhiên hơi xúc động, bình thường đồ dùng trong nhà, bài trí chỗ nào có thể chịu qua được sáu mươi năm tuế nguyệt, sợ là đã sớm cổ xưa hư hại, nơi này một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ, mỗi một kiện đồ dùng trong nhà đều là một lần nữa chế tác.

Trần Vũ Trúc có lòng.

"Công tử, uống trà."

Trần Vũ Trúc bưng lên hai chén linh trà, sau đó ngồi quỳ chân tại Ninh Đạo Nhiên trước mặt.

"Vũ Trúc, ngươi Trúc Cơ hậu kỳ, coi như không tệ..."

Ninh Đạo Nhiên phẩm một ngụm quê quán linh trà về sau, nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi năm nay hẳn là 115 tuổi, loại này tuổi tác Trúc Cơ hậu kỳ... Ân, Kết Đan có hi vọng a!"

Trần Vũ Trúc khuôn mặt đỏ lên: "Công tử quá khen rồi, Vũ Trúc chẳng qua là một mực chăm chỉ không ngừng tu luyện công tử ban cho Trường Thanh quyết mà thôi, về sau liền đi tới Trúc Cơ hậu kỳ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trúc Cơ hậu kỳ, tại tông môn đã coi như là Tông chủ phía dưới người thứ nhất, tông môn liền không có mời ngươi đi đảm nhiệm cái gì nội môn trưởng lão loại hình sao?"

"Có, chẳng qua là nô tỳ cự tuyệt."

Trần Vũ Trúc nói: "Ta nghĩ thủ tại Quỳnh Bích Phong, trông coi này phần gia nghiệp, không phải một phần vạn công tử cùng Lộc thúc ngày nào về đến, nếu là không nhìn thấy người quen biết, chỉ sợ trong lòng sẽ cảm thụ không được tốt cho lắm."

Nhiều năm về sau, Trần Vũ Trúc càng ngày càng khéo hiểu lòng người.

Kỳ thật, nhiều năm như vậy Trần Vũ Trúc trong lòng cũng tự nhiên một mực có một cái khe mà không qua được, vô luận tự mình làm đến lại như thế nào tốt, tại Ninh Đạo Nhiên tâm lý chính mình thủy chung không sánh bằng sư phụ Trần Vi Mạt, Trần Vi Mạt mới là Ninh Đạo Nhiên trong lòng cái kia Đạo Nguyệt quang.

Chẳng qua là, càng là như thế, Trần Vũ Trúc liền càng muốn nói cho Ninh Đạo Nhiên, chính mình đối với hắn cũng giống vậy toàn tâm toàn ý.

"Có người tới."

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên thần hồn khẽ động, cười nói: "Là người quen."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, nói: "Như là đã đến đây, liền tiến đến uống chén trà đi."

Bên ngoài sân nhỏ, đứng đấy hai trung niên Trúc Cơ tu sĩ.

Một cái là Chu Thanh Sơn, hắn bây giờ đã là Trúc Cơ trung kỳ, gần một trăm hai mươi tuổi Trúc Cơ trung kỳ, nói như thế nào đây, Kết Đan hi vọng không sẽ rất lớn  chờ hắn đến Trúc Cơ viên mãn thời điểm, huyết khí, pháp lực đã định trước theo không kịp, huống chi cũng chưa chắc có thể đi đến Trúc Cơ viên mãn mức độ.

Năm đó, Ninh Đạo Nhiên đem Chu Thanh Sơn mang đến Hỗn Độn Tông thời điểm, nhìn ra được hắn có thiên tư, nhưng này phần thiên tư giới hạn tại Trúc Cơ kỳ, kỳ thật đã đủ rồi, nhiều năm như vậy Chu Thanh Sơn cái này Trúc Cơ kỳ tại Hỗn Độn Tông lẫn vào phong sinh thủy khởi, địa vị càng ngày càng tăng, là có thể phụng dưỡng Long Tường thôn, vì thôn phát sáng phát nhiệt.

Một người khác thì là Lâm Vân.

Lâm Vân linh căn so Chu Thanh Sơn hơi tốt một chút, nhưng trước kia đi đường quanh co, phí phạm không ít thời gian, cho nên cũng là Trúc Cơ trung kỳ, trên cơ bản tiếp xuống cùng Chu Thanh Sơn kết cục không sai biệt lắm, Kết Đan cơ có thể hay không rất lớn, nếu là nghĩ liều mạng, nguy hiểm chắc chắn không nhỏ, không cẩn thận liền là Trần Bình Nhi kết cục.

"Ninh Thúc!"

Lâm Vân cất bước đi vào viện nhỏ, nở nụ cười: "Ngươi trở về á!"

"Ừm, là Lâm Vân a." Ninh Đạo Nhiên hồi trở lại dùng nụ cười.

"Ngoại tổ! Lộc Tổ!"

Chu Thanh Sơn tiến vào viện nhỏ, cung kính hành lễ.

"Thanh Sơn, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Tất cả vào đi, không muốn giữ lễ tiết."

Đúng

Hai người ngồi xuống về sau, Lâm Vân nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bộ dáng, nói: "Ninh Thúc, ngài Kim Đan trung kỳ rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại bên ngoài tình cờ tìm được một chút cơ duyên, may mắn mà thôi."

Lâm Vân lòng dạ biết rõ, đây cũng không phải là may mắn, tại phụ thân hắn khi còn sống liền khuyên bảo qua chính mình vị này Ninh sư thúc thâm tàng bất lộ, tuyệt đối không thể coi thường.

Chu Thanh Sơn nói: "Ngoại tổ, lần này trở về tông môn... Là muốn lưu lại trọng chấn ta Hỗn Độn Tông? Vẫn là nói... Vẫn là muốn đi?"

"Muốn đi, vẻn vẹn trở về nhìn một chút."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bên ngoài biển rộng trời cao, có quá nhiều không biết chờ lấy ta cùng Lão Lộc đi thăm dò, các ngươi lưu tại Hỗn Độn Tông thật tốt tu hành, vẫn là đều phải tận lực thử một chút Kết Đan."

Đúng

Ba cái tiểu bối cùng nhau gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên thì nhìn về phía Tử Tiêu phong phương hướng, nói: "Ta Hàn Băng tiểu sư muội khí tức hoàn toàn không cảm ứng được, là tại bế quan sao?"

"Đúng vậy."

Lâm Vân nói: "Tông chủ đoạn thời gian trước ra ngoài rồi một lần, bây giờ đang lúc bế quan, bất quá Ninh Thúc ngươi trở về tin tức đã truyền ra, Tông chủ hẳn là rất nhanh liền xuất quan."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, vậy liền tại Quỳnh Bích Phong chờ lấy tiểu sư muội.

...

Sau đó không lâu, lại có người từ phương xa phi độn tới, xem hướng đi hẳn là theo Chân Dương phong tới, hơn mười người nội môn đệ tử đều ở lại bên ngoài, chỉ có một cái dung mạo tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi đi vào trước tiểu viện, cung kính nói: "Vãn bối Lâm Diệp, tham kiến thế thúc!"

"Lâm Diệp là ai?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Trần Vũ Trúc cười nói: "Vị này Lâm Diệp bây giờ là tông môn hồng nhân, hắn là Lâm Thịnh sư bá hậu nhân, bây giờ đảm nhiệm Chân Dương Phong Phong chủ, thiên tư cực cao!".