Chương 281: Hàn Băng thụ thương

Chương 281: Hàn Băng thụ thương

Ninh Đạo Nhiên xưa nay biết lâm Thịnh sư huynh ngoại trừ Liễu Như Yên sư tỷ bên ngoài không háo nữ sắc, tại Liễu Như Yên rời đi về sau cũng là nhiều năm sống một mình, chưa bao giờ đi tìm bạn lữ, cho nên lâm Thịnh sư huynh là không có có hậu đại, như vậy này cái gọi là hậu nhân, chắc hẳn liền là Lâm Thịnh huynh đệ, đường huynh đệ hậu nhân, cũng đúng, Lâm Thịnh thân là tông môn trưởng lão, không che chở hậu nhân cũng không giống lời.

Tiểu Vân sương mù trận tản ra.

Lâm Diệp dung mạo tuấn lãng, chưa bước vào lầu nhỏ phòng khách liền khom mình hành lễ: "Gặp qua thế thúc!"

"Lâm Diệp, vào đi."

Đúng

Lâm Diệp vào nhà về sau, liền tại Lâm Vân ngồi xuống một bên.

Một bút không viết ra được hai cái chữ Lâm, hắn cùng Lâm Vân quan hệ vẫn là tương đối không sai.

Sau khi ngồi xuống, Lâm Diệp không dám nói nhiều, hắn còn là lần đầu tiên thấy vị này thế thúc, mà lại hiện tại khắp núi đều đang đồn nghe, nói sáu mươi năm trước rời đi tông môn Quỳnh Bích Phong phong chủ trở về, đã là một vị Kim Đan lão tổ.

Lâm Diệp không quan trọng một cái Trúc Cơ trung kỳ, tại Kim Đan trước mặt tự nhiên không dám vọng ngữ.

"Ta hôm nay vừa mới hồi trở lại tông."

Ninh Đạo Nhiên nói khẽ: "Đi một chuyến hậu sơn, cũng nhìn thấy lâm Thịnh sư huynh mộ bia, thật sự là tuế nguyệt vô tình, không nghĩ tới lâm Thịnh sư huynh sẽ đi đến sớm như vậy, ai..."

"Thỉnh thế thúc nén bi thương."

Lâm Diệp cung kính nói: "Lâm Thịnh lão tổ trước khi đi mấy ngày, một mực tại nhắc đi nhắc lại lấy thế thúc tên, nói nếu là có thể gặp lại thế thúc một mặt, nếu là có thể trở lại đêm ấy, cùng thế thúc uống rượu say mèm, liền đời này không tiếc."

Ninh Đạo Nhiên sầu não không thôi.

Kỳ thật, lâm Thịnh sư huynh là một người trọng tình trọng nghĩa, hắn trước khi chết khẳng định không chỉ có chỉ hoài niệm chính mình một cái, lẽ ra nên còn có Lâm Trác Quân, còn có Hàn Băng, dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là còn có Liễu Như Yên.

Liễu Như Yên có khả năng vô tình vứt bỏ hắn mà đi, nhưng Lâm Thịnh đời này đều tất nhiên là không thể quên được Liễu Như Yên, như thế tính tình, mới là hắn Lâm Thịnh.

Mọi người hàn huyên một hồi.

Vài vị vãn bối đều tại ôn chuyện.

Ninh Đạo Nhiên có chút tự không lên, hắn chỗ nhớ lại đều là quá lâu quá lâu chuyện lúc trước, năm đó, mình cùng Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân, Hàn Băng, Liễu Như Yên bốn người vào đêm khuya tiêu diệt yêu thú, loại chuyện này trên đời còn có mấy người nhớ kỹ?

Về sau, theo tiểu sư muội cùng mình rời đi nhân thế, trên đời liền sẽ không có người lại nhớ kỹ những chuyện này.

"Nếu hôm nay người đều sắp đến đủ."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ta cùng Lão Lộc tại bên ngoài lịch luyện sáu mươi năm, vừa vặn cho các ngươi những bọn tiểu bối này mang một chút lễ vật trở về, khả năng không tính là quá quý giá, nhưng cũng là tấm lòng thành."

Nói xong, lấy ra một thanh nhị giai Cực phẩm Linh khí cấp pháp kiếm đưa cho Lâm Vân.

"Đa tạ Ninh Thúc!"

Lâm Vân mừng như điên, Hỗn Độn Tông tốt xấu đã từng là siêu nhất lưu tông môn, năm đó Khương Vũ tại thời điểm nội tình vẫn là góp nhặt không ít, tại Hỗn Độn Tông linh khí không tính là cái gì chí bảo, nhưng Cực phẩm Linh khí liền tương đương hiếm thấy.

Lâm Vân góp nhặt nhiều năm nội tình, cũng chỉ có một kiện Cực phẩm Linh khí, bây giờ lại thu hoạch được một kiện, tự nhiên là như hổ thêm cánh!

"Thanh Sơn."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một bộ Cực phẩm Linh khí cấp nội giáp giao cho Chu Thanh Sơn, nói: "Bảo vật này có khả năng hộ thân, ngươi lưu lại."

"Đa tạ ngoại tổ!" Chu Thanh Sơn một mặt vui mừng.

"Lâm Diệp."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một đầu nhị giai Cực phẩm Linh khí cấp pháp bàn giao cho Lâm Diệp, nói: "Bảo vật này có thể tăng bức ít nhất ba thành trở lên Chân Dương lò luyện quyết uy lực, tương đối thích hợp ngươi."

"Đa tạ thế thúc!"

Lâm Diệp mừng như điên không thôi.

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, nhìn xem này chút Trúc Cơ tiểu bối không có tiền đồ bộ dáng, trong lòng có chút im lặng, không phải liền là mấy cái linh khí à, đáng là gì a?

Đương nhiên, đây đều là theo Hứa thị lão tổ trong Túi Trữ vật tìm tới, bằng không hắn cũng không dám lớn như vậy liệt liệt đưa ra.

Hứa thị gia tộc bây giờ đã suy thoái, coi như là Hứa thị lão tổ di vật lưu truyền đến bên ngoài, cái kia cũng không thể coi là cái gì, đã sẽ không còn có người nghĩ đến vì Hứa thị lão tổ báo thù.

Vài vị tiểu bối, duy chỉ có Trần Vũ Trúc không có có lễ vật.

Nhưng nàng là bực nào thông minh nữ tử, chẳng những không có sinh khí, đố kỵ, ngược lại ở trong lòng rất vui vẻ, Ninh Đạo Nhiên đây là coi nàng là thành chân chính người trong nhà, cho nên mới không có ở chúng người mặt mũi đưa chính mình cơ duyên.

...

Đêm khuya, Lâm Vân, Chu Thanh Sơn, Lâm Diệp ba người rời đi.

Ninh Đạo Nhiên lúc này mới nhìn về phía Trần Vũ Trúc, cười nói: "Vũ Trúc, ta cũng chuẩn bị cho ngươi một chút bảo vật, hi vọng những bảo vật này đối ngươi có ích."

Nói xong, vỗ túi trữ vật, ba kiện linh khí phiêu nhiên mà ra.

Một món trong đó là Chân Vũ phiến, có thể tăng bức Trường Thanh quyết sát lực, mặt khác thì là một phương khăn gấm, này khăn gấm cũng là Cực phẩm Linh khí, đồng thời đồng dạng là theo Hứa thị lão tổ trong túi trữ vật tìm ra.

Đến mức Hứa thị lão tổ vì sao có nữ nhân sử dụng đồ vật, cái này lại là không biết duyên cớ.

Thứ ba kiện linh khí thì là bích ngọc đao, cùng Chân Vũ phiến một dạng, đều là tùy tùng Ninh Đạo Nhiên nhiều năm bảo vật.

Có này ba loại bảo vật, đủ để cho Trần Vũ Trúc đứng ở Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh.

Đương nhiên, cũng chính là Trần Vũ Trúc pháp lực không đủ thâm hậu, nếu là nội tình lại thâm hậu một chút, Ninh Đạo Nhiên thậm chí có khả năng cân nhắc đưa nàng một kiện tam giai pháp bảo giúp đỡ Kết Đan.

Dù sao, nàng là Trần Vi Mạt đệ tử, lại là Ninh Đạo Nhiên nhiều năm người bên cạnh, cùng còn lại mấy tiểu bối tự nhiên là khác biệt.

"Đa tạ công tử..."

Trần Vũ Trúc một mặt vui sướng.

"Vẫn chưa xong đây."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một chiếc bình ngọc đưa ra, nói: "Trong này là một hạt thứ phẩm Lạc Trần Đan, đại khái cũng có thể tăng lên một thành tả hữu Kết Đan tỷ lệ, dùng hoặc là không cần chính ngươi nhìn xem xử lý, nếu là về sau ngươi có thể tìm tới chính phẩm Lạc Trần Đan hoa, vậy chỉ dùng chính phẩm, nếu là không có, viên này thứ phẩm Lạc Trần Đan kỳ thật cũng xem như một lựa chọn."

Tốt

Trần Vũ Trúc kích động đến liên tục gật đầu.

Lạc Trần Đan cùng bảo vật không giống nhau, cho dù là Cực phẩm Linh khí, tại trong phường thị chỉ cần ra giá đủ cao cũng là có thể mua được, Lạc Trần Đan thì cùng pháp bảo không sai biệt lắm, đều là có tiền mà không mua được đồ vật.

Cần nhất định cơ duyên, cần cực mạnh nhân mạch, mới có làm đến Lạc Trần Đan con đường.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên lên lầu nghỉ ngơi.

Bây giờ là Kim Đan đại tu sĩ, không cần thiết ở tại dưới mặt đất.

Dưới lầu, có vài vị Trần thị đệ tử tiến vào viện nhỏ, Trần Vũ Trúc dạy bảo một phiên tu hành, này chút Ninh Đạo Nhiên đều thấy rõ, không khỏi đối Trần Vũ Trúc lại coi trọng mấy phần.

So với Trần Vi Mạt cái kia gà mờ Tu Tiên giả, Trần Vũ Trúc xác thực cần cù nhiều, nàng mặc dù chỉ là lục phẩm mộc linh căn, nhưng lại có thể đi đến Trúc Cơ hậu kỳ mức độ, cảnh giới làm gì chắc đó, lúc này đã có cực lớn tỷ lệ có thể Kết Đan.

Mà lại, Trần Vũ Trúc tâm cảnh coi như không tệ, rõ là không phải, biết tiến thối, Bạch Sa Giang Trần gia ra như thế một cái hậu nhân, đúng là gia tộc chi phúc, có Trần Vũ Trúc tại, đủ để lại kéo dài Bạch Sa Giang Trần thị cường thịnh mấy trăm năm!

Đương nhiên, coi như là Trần Vũ Trúc cho dù tốt, tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng một dạng thay thế không được Trần Vi Mạt.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Mưa dầm rả rích, không dứt.

Hàn Băng xuất quan, ngay tại nàng tức giận hơi thở vừa mới xuất hiện một khắc này, Ninh Đạo Nhiên liền phiêu nhiên xuất hiện ở trúc lâu tầng hai, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, mở ra Tiểu Vân sương mù trận cấm chế.

Sau một khắc, một vệt màu vàng kim độn quang theo Tử Tiêu phong bay lên lên, dùng tốc độ cực nhanh thẳng đến Quỳnh Bích Phong.

"Sư huynh ~~~ "

Cái kia tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện lần nữa, hóa thành một đạo quang tiễn "Vù" một tiếng nhào vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực.

Ai

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, tiểu sư muội chẳng lẽ không biết chính mình những năm này dài to được bao nhiêu, này va chạm, kém chút đem hắn kiên cố đạo tâm đều đụng đến bắt đầu chập chờn.

"Tiểu sư muội!"

Hắn khẽ vuốt Hàn Băng sau đầu tóc hoa đồng thời, đau lòng nhức óc nói: "Ngươi bây giờ thân là nhất tông chi chủ, làm sao còn lỗ mãng như vậy, này nếu để cho người thấy nhiều không tốt!"

"Sư huynh ~~ "

Hàn Băng ngẩng đầu cười nói: "Ta nhớ ngươi lắm..."

Một câu, trực tiếp nắm Ninh Đạo Nhiên làm được ngậm miệng không trả lời được.

Đồng thời, Ninh Đạo Nhiên cũng thấy Hàn Băng sắc mặt cực kỳ tái nhợt, phảng phất vừa mới nhận qua một trận trọng thương, nguyên khí bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí đã thương tổn tới đạo cơ, kém chút liền theo Kim đan sơ kỳ rơi xuống đến Trúc Cơ.

Bá

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, đem Tiểu Vân sương mù trận một lần nữa khởi động.

"Sư muội, người nào làm?" Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh.

"Sư huynh, ta không sao..."

Hàn Băng tầm mắt trốn tránh, nàng không muốn nói, đại khái là sợ liên luỵ Ninh Đạo Nhiên.

"Không muốn nói liền không nói."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Nằm xuống, sư huynh giúp ngươi chữa thương, giữa trưa liền tại ta chỗ này ăn cơm, ta nhường Lão Lộc cho ngươi xào mấy cái ngươi thích ăn nhất món ăn, những năm này Lão Lộc tay nghề lại tinh tiến, ngươi nhất định phải nếm thử."

Ừm

Hàn Băng cười gật đầu, chợt ngoan ngoãn nằm xuống.

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay kéo ra bao trùm tại bụng của nàng, lập tức một luồng tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết miên nhu pháp lực thấm vào Hàn Băng trong cơ thể, vừa mới kiểm tra Ninh Đạo Nhiên lúc này giật nảy mình, so với trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, Hàn Băng tâm mạch tựa hồ cũng bị đánh gãy qua, mà lại một lần nữa tục kết thủ đoạn cũng không là đặc biệt cao minh.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên có chút sau sợ lên.

Nhờ có chính mình trở về, bằng không... Hàn Băng chỉ sợ sống không được mấy năm.

"Sư huynh."

Hàn Băng nằm ở trên giường, lại nắm lấy Ninh Đạo Nhiên nhàn rỗi tay trái, nói: "Sư huynh Kim Đan trung kỳ rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Lợi hại không?"

"Lợi hại..."

Hàn Băng cười nhạt nói: "Năm đó, ta liền cảm thấy sư huynh khác hẳn với người thường, chắc chắn sẽ không chết già tại Trúc Cơ."

"Thật sao?"

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt, cười nói: "Ta nhớ được năm đó ngươi bị sư huynh hù sửng sốt một chút, hoàn toàn tin tưởng đó a?"

"Sư huynh, ngươi chán ghét rồi~~~ "

Hàn Băng nhẹ nhàng cho hắn một quyền.

"Sư muội nằm tốt, sư huynh vì muốn tốt cho ngươi sinh chữa thương một phiên!"

Tốt

Hàn Băng nhắm đôi mắt lại, chỉ cảm thấy phần bụng một mảnh ấm áp, cũng bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

Nhìn xem nàng một tấm điềm tĩnh ngủ mặt, Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, chẳng qua là hết sức chuyên chú đem thần tâm đắm chìm trong Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong, vì Hàn Băng liệu càng đủ loại ám thương.

Nhưng mà, Trường Thanh quyết cũng không phải là vạn năng, cho dù là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cũng cũng không thể làm đến "Người chết sống lại, mọc lại thân thể" mức độ.

Hàn Băng bị thương rất nặng, cho dù là Ninh Đạo Nhiên dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết trị liệu, cũng cũng không thể hoàn toàn nghịch chuyển trọng thương đối thân thể tạo thành tổn thương, đó là, Trường Thanh quyết có thể cứu Hàn Băng mệnh, nhưng nàng hao tổn thọ nguyên lại là nhất định.

Mà lại, trận này trọng thương trực tiếp đoạn tuyệt Hàn Băng Kết Anh hi vọng.

Nàng là Tiên Thiên kiếm tâm thông minh chi thể, mặc dù linh căn đồng dạng, nhưng vẫn là có cực thấp tỷ lệ tấn thăng Nguyên Anh, nếu là không có trận này trọng thương, Hàn Băng bây giờ lẽ ra nên bước vào Kim Đan trung kỳ, nhưng bây giờ, khẳng định là không có hi vọng.

...

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết một mảnh ấm áp, cuồn cuộn không dứt đưa vào Hàn Băng trong thân thể.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lại càng ngày càng băng lãnh.

Dám can đảm nắm Hàn Băng làm bị thương loại tình trạng này, vô luận là ai, hắn đều phải chết không có chỗ chôn!.