Chương 282: Ngẫu nhiên thu hoạch

Chương 282: Ngẫu nhiên thu hoạch

Mấy ngày về sau, tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tẩm bổ phía dưới, Hàn Băng thương thế cơ bản khỏi hẳn, liền quay trở về Tử Tiêu phong tiếp tục bế quan củng cố tu vi.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ ở tại Quỳnh Bích Phong, hắn không có vội vã rời đi, có một số việc nhất định phải giúp tiểu sư muội giải quyết.

...

Đêm khuya, nương theo lấy mấy đạo truyền âm phù đánh ra, sau đó không lâu, Lâm Vân, Chu Thanh Sơn, Lâm Diệp ba người thân ảnh tề tụ Quỳnh Bích Phong.

"Bá bá bá ~~ "

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, mấy đạo tam giai cấm chế bao phủ phòng khách, đem nơi này cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách ra.

Lập tức, Lâm Vân đám người trong lòng đều là thầm giật mình.

Năm đó Ninh Đạo Nhiên rời đi tông môn thời điểm nghe nói trận đạo tu vi liền cực kỳ không tầm thường, bây giờ hắn đã là một vị Kim Đan trung kỳ đại tu, trời biết hắn trận đạo tạo nghệ hiện tại đã đạt đến cảnh giới nào!

"Nói một chút đi."

Ninh Đạo Nhiên bưng lấy chén trà, nói: "Nơi này không có người ngoài, mấy người các ngươi cũng đều là tông môn tư lịch cực sâu trưởng lão, ta tiểu sư muội thương thế đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta không trong khoảng thời gian này nàng đến cùng với ai nổi lên xung đột?"

Lâm Diệp yên lặng, nhìn Lâm Vân liếc mắt, tựa hồ tại trưng cầu đối phương ý kiến.

Chu Thanh Sơn im miệng không nói, Hàn Băng thụ thương sự tình nàng đã từng mệnh lệnh rõ ràng không cho phép ngoại truyện, việc này ảnh hưởng quá nhiều, một khi tin tức ngoại truyện, không lấy được toàn bộ Hỗn Độn Tông có lẽ đều sẽ phải chịu liên lụy.

"Ninh Thúc."

Cuối cùng vẫn Lâm Vân mở miệng, nói: "Tông chủ thụ thương sự tình, cùng hồ Thu Thủy Thường gia có quan hệ."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Cụ thể nói một chút."

Đúng

Lâm Vân cung kính gật đầu, nói: "Mấy năm trước, hồ Thu Thủy bên trong Thường gia xuất thủ lần nữa thanh lý Hàn gia hậu nhân, mà lại thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, Thường gia giả đan lão tổ Thường Hạo tự mình ra tay, nghe nói Hàn gia một vị tứ phẩm linh căn thiên tài đều bị đánh giết, việc này huyên náo cực lớn, Hàn gia sau người tới tông môn, đau khổ cầu khẩn Tông chủ ra tay, vì Hàn gia báo thù."

Hắn dừng một chút, nói: "Ta nghĩ, hồ Thu Thủy Hàn gia sự tình cho tới nay cũng đều là Tông chủ khúc mắc, cho nên nàng cuối cùng vẫn là quyết định ra tay, nhưng Tông chủ không muốn vận dụng Hỗn Độn Tông lực lượng, chỉ dẫn theo Tử Vân phong trưởng lão Ninh Hinh Nhiên, hai người tại hồ Thu Thủy bốc lên một trận đại chiến, Tông chủ chém giết Thường gia giả đan lão tổ Thường Hạo.

Nhưng về sau lại bị Thường Hạo hảo hữu, Kim Đan trung kỳ Cửu Chuyển chân nhân đánh lén, Tông chủ trọng thương, Ninh Hinh Nhiên trưởng lão càng bị Cửu Chuyển chân nhân giết chết, này một trận chiến Tông chủ bị thương cực nặng, đối ta Hỗn Độn Tông mà nói cũng là một lần tổn thất to lớn."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt: "Như vậy hiện tại đâu, hiện tại hồ Thu Thủy tình thế như thế nào?"

"Tông chủ xảy ra chuyện về sau, nội môn tam phong thương nghị quyết định việc này không thể như vậy coi như thôi, thế là Hỗn Độn Tông liên hợp Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông đạo hữu đồng loạt ra tay, đem Thường gia thế lực triệt để trục xuất hồ Thu Thủy, bây giờ hồ Thu Thủy đã tại Hàn gia hậu nhân chưởng khống phía dưới, chẳng qua là cái kia Cửu Chuyển chân nhân một mực không hề lộ diện..."

Lâm Vân lo lắng nói: "Cửu Chuyển chân nhân là một tên tán tu, xưa nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ, thậm chí tự khoe là đệ nhị Hoàng Long chân nhân, tuyên bố một người liền có thể san bằng Hỗn Độn Tông, khí diễm cực kỳ hung hăng càn quấy, này người sống... Đối ta Hỗn Độn Tông mà nói thủy chung là một cái đại họa trong đầu."

"Hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy: "Các ngươi đều lại hồi trở lại đi, chuyện này ta đã hiểu rõ chân tướng, tiếp xuống giao cho ta cùng Lão Lộc xử lý là được, các ngươi không cần phải lo lắng."

Đúng

Chu Thanh Sơn, Lâm Diệp trọng trọng gật đầu.

"Ninh Thúc..."

Lâm Vân lại cau mày: "Cửu Chuyển chân nhân là một tên Kim Đan trung kỳ, nghe nói theo lúc còn trẻ bắt đầu liền là tán tu, tại Tu Tiên giới sờ soạng lần mò nhiều năm, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn xảo trá, Ninh Thúc nếu là thật nghĩ ra tay với Cửu Chuyển chân nhân liền nhất định phải chuẩn bị kỹ càng sách lược vẹn toàn, dù sao không sợ nhất vạn chỉ sợ cái kia một phần vạn..."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên khẽ cười một tiếng: "Ta sẽ cẩn thận chút."

Nói xong, hắn vụt lên từ mặt đất, thẳng đến Tử Tiêu phong.

...

"Sư huynh?"

Hàn Băng tản ra động phủ cấm chế, váy dài bồng bềnh đi ra.

"Có nhiều thứ quên cho ngươi."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức theo bên trong bay ra một đạo cực kỳ đẹp đẽ nội giáp, nói: "Này giáp tên là Vạn Tượng Vân Lôi Giáp, chính là ta ngẫu nhiên thu hoạch đồ vật, tam giai trung phẩm pháp bảo cấp nội giáp, về sau ngươi nếu là ra cửa cùng người đấu pháp liền muốn tùy thân xuyên qua, này giáp là có thể bảo đảm ngươi một cái mạng nhỏ."

Hắn hơi xúc động.

Nếu là lần trước Hàn Băng xuất thủ thời điểm có Vạn Tượng Vân Lôi Giáp hộ thân, liền chắc chắn sẽ không bị thương nặng như vậy.

Một món pháp bảo cấp nội giáp, đối kim đan tu sĩ ở giữa đấu pháp ảnh hưởng là tương đối lớn.

Được

Hàn Băng mấp máy môi đỏ, cũng không có lập dị, hai tay đón lấy nội giáp, lúc này đưa vào một đạo pháp lực mặc vào.

Lập tức Vạn Tượng Vân Lôi Giáp hóa thành một đạo hào quang xuất hiện tại Hàn Băng quần áo bên trong, tự thích ứng hệ thống mở ra, cấp tốc biến hóa thành một kiện thích hợp nữ tu thiếp thân nhuyễn giáp, thoạt nhìn còn như không, không có chút nào ảnh hưởng mỹ cảm.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, đưa tay vuốt vuốt Hàn Băng đỉnh đầu: "Tiếp tục bế quan đi, thật tốt tu hành."

Ừm

Hàn Băng cười gật đầu, Ninh Đạo Nhiên thì quay người hóa thành một chầu độn quang mang theo Bạch Lộc rời đi.

Hừ

Hàn Băng khóe miệng giương nhẹ, khẽ vuốt trước ngực Vạn Tượng Vân Lôi Giáp, khuôn mặt hơi hơi hồng nhuận phơn phớt, này Vạn Tượng Vân Lôi Giáp tuy nói không phải cái gì đỉnh tiêm pháp bảo, nhưng ở Đông Hoang Tu Tiên giới vẫn là tương đối nổi danh, Hồng Diệp cốc Thần Binh tông bảo vật trấn phái, làm sao lại thành hắn "Ngẫu nhiên thu hoạch" đồ vật?

Hỏng sư huynh, nói dối cũng sẽ không!

...

Gió đêm bên trong, Ninh Đạo Nhiên tản mạn độn quang hướng nam mà đi, trong đầu lại tại từng lần một cắt tỉa hồ Thu Thủy sự tình.

Như thế nào mới có thể nhường tiểu sư muội gối cao không lo, duy nhất phương pháp liền là diệt trừ Cửu Chuyển chân nhân.

Nhưng Cửu Chuyển chân nhân là một cái tán tu, luôn luôn không có chỗ ở cố định, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Cho nên, muốn tìm được Cửu Chuyển chân nhân hạ lạc, tốt nhất manh mối vẫn như cũ là Thường gia người.

Dù sao, Hàn Băng cùng Ninh Hinh Nhiên đi tới hồ Thu Thủy, Thường Hạo, Cửu Chuyển chân nhân đồng thời ra tay, điều này hiển nhiên là Thường gia cho tiểu sư muội bày một cái bẫy, Thường Hạo dã tâm cực lớn, còn muốn trực tiếp diệt trừ Hàn Băng, nhường Thường gia có thể mãi mãi chiếm hồ Thu Thủy đầu kia linh mạch.

Cửu Chuyển chân nhân cùng Thường gia ở giữa không chỉ là có giao tình, ở giữa cũng hẳn là tồn tại từng cọc từng cọc buôn bán, mưu tính diệt sát Hàn Băng, đây chính là bọn họ sinh ý một trong.

Mà lúc này, tìm tới Thường gia nhân vật trọng yếu, liền có khả năng tìm ra Cửu Chuyển chân nhân hạ lạc!

Căn cứ Lâm Vân, Trần Vũ Trúc đám người miêu tả, Thường gia cũng không bị diệt môn, dù sao Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông chờ đều là danh môn chính phái, vẻn vẹn chẳng qua là đem người nhà họ Thường theo hồ Thu Thủy trục xuất mà thôi.

Bây giờ Thường gia hậu nhân, nghe nói đều đã đổi tên đổi họ tản mát giấu ở hồ Thu Thủy cách đó không xa Lục Trúc trong phường thị.

Bọn hắn không muốn rời xa, nguyên nhân tự nhiên là cảm thấy có Cửu Chuyển chân nhân này Kim Đan trung kỳ làm chỗ dựa, sớm muộn là có thể trở lại hồ Thu Thủy, tiếp tục chấp chưởng đầu kia linh mạch.

"Lục Trúc phường thị..."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương lên, cấp tốc vận chuyển tôi thể quyết, dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng.

Giết người phóng hỏa loại chuyện này, nhất định phải Kiêm Gia tán nhân xuất mã!

...

Mấy ngày về sau, Lục Trúc phường thị.

Một trận mưa xuân về sau, trong phường thị người đi đường như dệt.

Phàm nhân vân du bốn phương thương, chọn núi công tụ tập, ngoài ra trong phường thị còn ở rất nhiều tán tu, gia tộc tu sĩ các loại, riêng phần mình đều tại mưu cầu lấy chính mình cái kia một phần cơ duyên.

Quán trà một bên, hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên bày một cái bán phù lục sạp hàng.

Lúc này, hắn ngoại phóng tu vi ngừng lưu tại Trúc Cơ trung kỳ.

Đến mức mua bán phù lục, đều là tự mình luyện chế phù lục, Lâm Mạn từ biệt mười tám năm, này mười tám năm bên trong Ninh Đạo Nhiên cũng không có nhàn rỗi, ra sức nghiên cứu phù đạo, cuối cùng khiến cho hắn nghiên cứu ra một chút manh mối, bây giờ đã là một vị nhị giai trung phẩm Phù sư.

Kỳ thật, chủ yếu vẫn là dựa vào cảnh giới chống đỡ.

Thân là đường đường Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ, bản thân liền đứng được cao, thấy xa, đối với tu tiên bách nghệ bên trong bản sự rất nhiều đều là xem xét liền hiểu rõ nguyên cớ, mặc dù phù đạo bên trên thiên phú một lời khó nói hết, nhưng ỷ vào cảnh giới cao, quấy rầy đòi hỏi tấn thăng nhị giai Phù sư không thành vấn đề.

Ninh Đạo Nhiên đã tại trong phường thị bày quầy bán hàng bảy tám ngày, cực chịu hoan nghênh.

Lục Trúc trong phường thị Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ như mây, đối với hắn mua bán nhị giai, nhất giai phù lục nhu cầu cực lớn, cho nên ngắn ngủi bảy tám ngày danh tiếng liền đã đánh ra, bây giờ Lục Trúc phường thị rất nhiều người đều biết quán trà một bên tới một vị tán tu Phù sư sự tình.

Thậm chí, đã có mấy cái tu tiên gia tộc đối Ninh Đạo Nhiên duỗi ra cành ô liu, nhưng lại đều bị hắn cho cự tuyệt.

"Vị đạo hữu này."

Một ngày này buổi chiều, một người mặc trường sam màu xanh lão giả tại trước gian hàng ngừng chân, nói: "Đạo hữu liền là vị kia gần nhất tại trong phường thị bán nhị giai, nhất giai phù lục Trương chân nhân?"

"Chính là tại hạ."

Ninh Đạo Nhiên liếc qua, đối phương che giấu tu vi, rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ lại ngoại phóng lấy Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, chẳng qua là thủ pháp vụng về không thể tả, liếc mắt liền có thể nhìn thấu.

"Đạo hữu muốn chọn mua phù lục?" Hắn cười hỏi.

"Phù lục sự tình không vội."

Lão giả cười nói: "Không dối gạt đạo hữu, tại hạ là là Vương thị gia tộc trưởng lão, ta Vương gia chiếm cứ lấy một đầu nhị giai thượng phẩm linh mạch, không biết đạo hữu có bằng lòng hay không gia nhập Vương gia, đảm nhiệm ta Vương gia khách khanh trưởng lão, đạo hữu không cần làm sự tình khác, chỉ cần đại lượng là Vương gia luyện chế phù lục là được, dĩ nhiên, hết thảy tài liệu đều do ta Vương gia cung cấp.

Ngoài ra, đạo hữu có thể tới lui tự nhiên, tùy thời đều có thể rời đi Vương gia, đều xem tâm ý, trừ bỏ luyện chế phù lục phí tổn bên ngoài, mỗi tháng sẽ còn cho đạo hữu một ngàn linh thạch cung phụng, đạo hữu ý như thế nào?"

Nói thật, hết sức khiến người tâm động.

Nếu như là bình thường Trúc Cơ kỳ nhị giai Phù sư, nói không chừng lúc này liền gật đầu, dù sao chẳng những có đại lượng tài liệu có khả năng luyện tập, phồng phù đạo độ thuần thục, mà lại mỗi tháng một ngàn linh thạch cung phụng, này đã đủ để cho bình thường Trúc Cơ kỳ nóng mắt.

Này loại báo giá, đã vượt xa giá thị trường!

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, sự tình ra bình thường tất có yêu, này họ Vương Trúc Cơ sợ là không đơn giản.

Thật

Hắn giả trang ra một bộ cực kỳ động tâm bộ dáng: "Như thật sự là như thế, Vương gia cho ra điều kiện xác thực lệnh bần đạo cực kỳ động tâm!"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Họ Vương Trúc Cơ nói: "Đạo hữu có khả năng theo tại hạ cái này đi tới một chuyến Vương gia, tự nhiên liền sẽ minh bạch ta Vương gia thành ý."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên lúc này thu quán.

Họ Vương Trúc Cơ trong mắt lướt qua một vệt vui mừng, vì gia tộc đào tới một vị nhị giai trung phẩm Phù sư, vấn đề này nhưng rất khó lường, dù sao phù lục tại bất cứ lúc nào đều là khan hiếm đồ vật.

...

Trong núi, hai vệt độn quang chầm chậm bay qua.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem đi tới họ Vương Trúc Cơ cái ót, thực sự ngứa nghề khó nhịn, đưa tay chính là một cái thủ đao đem hắn quật ngã, ngay sau đó bắt đầu trực tiếp sưu hồn.

Quả nhiên, cái này người cũng không họ Vương, hắn thân phận thật sự là lúc trước Thường gia chưởng quản hồ Thu Thủy đội tàu chủ quản, tên là thường khôn!.