Chương 283: Chân chính Tà Túy

Chương 283: Chân chính Tà Túy

Sưu hồn thường khôn đoạt được có ích tin tức rất nhiều.

Thường gia xác thực đã thối lui ra khỏi hồ Thu Thủy, nhưng còn sót lại tu sĩ trên cơ bản đều giấu ở họ Vương tu tiên trong gia tộc, cái kia họ Vương tu tiên gia tộc cầm Thường gia lợi lớn đem mười mấy tên Thường gia xương cá thành viên thu lưu, nhưng lại không biết đã cho mình gây ra đại họa, cho dù là Ninh Đạo Nhiên không đến cửa, Vương gia tổ nghiệp chỉ sợ cũng phải một chút bị từng bước xâm chiếm, dùng Thường gia nước tiểu tính, đổi khách làm chủ, tu hú chiếm tổ chim khách là chuyện sớm hay muộn.

Vương gia vị trí, tại hồ Thu Thủy Đông Phương ngoài trăm dặm Lạc Diệp cốc.

Ngoài ra, vẫn phải biết bây giờ Thường gia gia chủ chính là năm đó người thiếu chủ kia Thường Hoài Minh, Trúc Cơ hậu kỳ, giả đan lão tổ Thường Hạo sau khi ngã xuống, Thường Hoài Minh liền bắt đầu chủ trì Thường gia tất cả việc lớn.

Mà Thường gia, duy nhất có tư cách cùng Cửu Chuyển chân nhân giữ liên lạc người, chính là Thường Hoài Minh.

Nói trắng ra là, Cửu Chuyển chân nhân cùng Thường gia hợp tác, mục đích cuối cùng nhất chính là vì thủ lợi, hắn thân là Kim Đan đại tu, rất nhiều chuyện không nên tự mình đi xử lý, nếu là có thể Thường Hoài Minh bồi dưỡng vì khôi lỗi, như vậy tiếp xuống toàn bộ Thường gia đem đều là hắn kiếm lời công cụ.

Đương nhiên, Thường gia cũng là theo như nhu cầu mỗi bên, Thường Hoài Minh cần Cửu Chuyển chân nhân cái này chỗ dựa, có này tòa chỗ dựa mới có thể tiếp tục cùng Hàn Băng chống lại, bằng không Hàn Băng đi mà quay lại, diệt đi Thường gia cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.

"Lạc Diệp cốc..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đầu ngón tay giương lên quét ra một đạo Kiêm Gia kiếm khí, trực tiếp đem thường khôn đầu chặt bay, ngay sau đó liền hóa thành một đạo độn quang bay về phía Lạc Diệp cốc phương hướng.

...

Lạc Diệp cốc, non xanh nước biếc chỗ.

Nhưng mà, chôn dưới đất chẳng qua là một đạo nhất giai thượng phẩm linh mạch, nghĩ đến Vương gia này tu tiên gia tộc nội tình cũng tương đương mỏng manh, bằng không cũng không đến mức tuỳ tiện biến thành Thường gia tấm mộc.

Ninh Đạo Nhiên dựa theo thường khôn trí nhớ, dùng thủy độn thuật vượt qua một mảnh hồ nước, về sau dùng Mộc Độn thuật dọc theo rừng núi đi tới Lạc Diệp cốc chỗ sâu.

Một tòa núi xanh bên trên, động phủ lít nha lít nhít vắt ngang.

Đầu này nhất giai thượng phẩm linh mạch phía trên, tổng cộng tu trúc ít nhất hơn một trăm tòa động phủ, Vương gia này nào chỉ là chỉ thấy lợi trước mắt, quả thực là hận không thể đem đầu này linh mạch hút khô đồng dạng.

Ngay tại đỉnh núi, cùng sở hữu hai tòa đỉnh cấp động phủ, linh khí mức độ đậm đặc đạt đến nhất giai thượng phẩm.

Trong đó một tòa là Vương gia Trúc Cơ Sơ Kỳ lão tổ tu hành chỗ, mặt khác một tòa thì là Thường Hoài Minh chỗ ở.

Vương gia vì nịnh bợ Thường gia, quả thật là quá liều mạng.

Bất quá, Thường Hoài Minh một cái Trúc Cơ hậu kỳ cho dù là có nhất giai thượng phẩm linh mạch cũng không đủ dùng, hoàn toàn ăn không đủ no, đây cũng là nhất định phải đoạt lại hồ Thu Thủy đầu kia linh mạch nguyên nhân.

"Gia chủ, ta trở về."

Ninh Đạo Nhiên đè ép tiếng nói, trong cổ họng bắt chước được thường khôn thanh âm bắn ra một đạo truyền âm phù.

"Cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Động phủ cấm chế tản ra, bên trong truyền tới một tuổi trẻ lại lười biếng thanh âm, chính là cái kia nhiều năm không thấy Thường Hoài Minh.

Bạch

Màu vàng kim độn quang nổi lên, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt liền vọt vào trong động phủ, đưa tay đánh ra hai đạo tam giai cấm chế phong bế động phủ, để tránh tiết lộ phong thanh, hôm nay Thường gia người người nào đều chớ nghĩ sống lấy rời đi!

Ngươi

Trong động phủ, Thường Hoài Minh đột nhiên theo nằm trong ghế đứng dậy, một bên hai cái mỹ mạo thị thiếp càng là dọa đến líu ríu la to.

"Đạo hữu... A không, tiền bối, ngươi đây là..."

Thường Hoài Minh vẻ mặt ảm đạm, đã đầy đủ cảm nhận được Ninh Đạo Nhiên Kim Đan trung kỳ linh áp, trong cơ thể pháp lực vận hành bị ngăn trở, lập tức trong lòng rùng cả mình: "Tiền bối... Không biết ta Thường gia..."

"Đừng kêu."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái giải trừ dịch dung, hóa thân vì mình nguyên bản bộ dáng, nói: "Thường thiếu chủ không biết là có hay không còn nhớ rõ Ninh mỗ?"

"Yên tĩnh..."

Thường Hoài Minh cả khuôn mặt trắng bệch: "Ngươi... Ngươi là năm đó cái kia Ninh Đạo Nhiên? ! Ngươi... Ngươi... Ngươi... Ngươi làm sao đã là Kim Đan trung kỳ rồi? Theo lý thuyết... Ngươi cũng đã chết già tại Trúc Cơ sơ kỳ, tại sao lại..."

"Nhận biết ta liền tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Như là đã xác nhận thân phận, Ninh mỗ liền động thủ a, thiếu chủ nhất định cũng sẽ không cảm thấy chính mình bị chết oan uổng a?"

"Không... Không muốn..."

Thường Hoài Minh hô lớn: "Ninh tiền bối, hiểu lầm... Thật đều là hiểu lầm, ta đối Hàn Băng biểu muội luôn luôn chỉ có lòng ái mộ, chưa bao giờ dám khinh nhờn, ta... Tiền bối đừng có giết ta..."

Xùy

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, một luồng Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm khí xuyên không mà ra, trực tiếp xuyên thủng Thường Hoài Minh mi tâm.

Bị linh áp áp đảo Trúc Cơ hậu kỳ, giết hắn thậm chí đều không cần vận dụng bảo vật.

"A a a a ~~~ "

Hai cái thị thiếp dọa đến gào gào kêu to, cực kỳ ồn ào.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên liếc các nàng liếc mắt, thầm nghĩ lấy... Hai cái này thị thiếp hẳn là không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, có lẽ có khả năng thả các nàng một con đường sống...

Nhưng bỗng nhiên trong đầu hiện ra 《 Tân Thủy Hử 》 kịch truyền hình bên trong Tống Giang cùng Lưu Tri Trại phu nhân cái kia đoạn trò vui, giữ lại không được, toàn bộ đều phải giết! Hai nữ tử này nếu cam nguyện quần áo và trang sức Thường Hoài Minh, quan hệ mật thiết nhiều năm, đối các nàng người tính hà tất ôm kỳ vọng gì!

Hai đạo Kiêm Gia kiếm mang về sau, hai tên thị thiếp chậm rãi ngã xuống.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu sưu hồn Thường Hoài Minh, này vừa tìm liền hết thảy đều đã sáng tỏ.

Thường gia đang đợi  chờ một cái Hàn Băng quay về hồ Thu Thủy Hàn gia, Cửu Chuyển chân nhân cơ hội xuất thủ.

Vì sao lúc trước Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông muốn giúp Hỗn Độn Tông đâu? Nói trắng ra là, là bởi vì Hỗn Độn Tông còn có Hàn Băng cái này Kim Đan, còn có một số giá trị lợi dụng, nếu là Hàn Băng vẫn lạc, những cái được gọi là danh môn chính phái người nào còn sẽ tới quản hồ Thu Thủy nhàn sự?

Mấy cái này yếu kém tông môn, báo đoàn sưởi ấm cũng là một loại sinh tồn chi đạo!

Cho nên, Cửu Chuyển chân nhân kỳ thật cũng không rời đi.

Hắn dựa vào cao siêu độn pháp vẫn giấu kín tại hồ Thu Thủy Hàn gia chung quanh, đồng thời thường cách một đoạn thời gian liền sẽ ra tay một lần, đánh giết người của Hàn gia, bức bách Hàn Băng quay về hồ Thu Thủy.

Chỉ cần Hàn Băng trở về, Cửu Chuyển chân nhân liền sẽ lấy hết tất cả năng lực chém giết Hàn Băng, về sau Thường gia quay về hồ Thu Thủy dĩ nhiên chính là nước chảy thành sông sự tình.

Mà chỉ cần Thường gia quay về hồ Thu Thủy, chiếm cứ linh mạch, chấp chưởng Lục Trúc phường thị, liền sẽ liên tục không ngừng cho Cửu Chuyển chân nhân chuyển vận linh thạch, ngựa không ăn cỏ đêm không mập, này hồ Thu Thủy linh thạch chính là Cửu Chuyển chân nhân này Kim Đan tán tu cỏ đêm!

"Thật ác độc Thường gia..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chính mình lần này nếu là không có trở về, tiểu sư muội khả năng cứ như vậy không có, nếu là như vậy, làm thật sẽ là một kiện để cho mình hối hận cuối cùng chuyện phát sinh tình.

"Tốt, rất tốt..."

Ninh Đạo Nhiên một bên sưu hồn, một bên đem Lạc Diệp cốc bên trong mỗi một cái Thường gia hậu nhân bộ dáng đều lạc ấn tại trong trí nhớ.

Lần này không ra tay thì thôi, ra tay liền nhất định phải nhổ cỏ tận gốc, tuyệt không cho tiểu sư muội cùng Hàn gia lưu bất kỳ hậu hoạn nào.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đưa tay ở giữa, tổng cộng hai mươi tấm Giáp cấp người giấy cùng hơn một trăm tấm Ất cấp người giấy ném ra, đem chính mình thần hồn trong trí nhớ Thường gia hậu nhân bộ dáng đều truyền cho rất nhiều người giấy, chợt khoát tay, nói: "Đi thôi, một tên cũng không để lại, nhưng không nên giết sai, người của Vương gia đừng động."

Một đám người giấy lao ra động phủ.

Ninh Đạo Nhiên một dạng hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang lao ra động phủ, trên không trung khe khẽ rung lên tay cầm, lập tức một đoàn màu vàng kim linh áp hào quang dùng hắn làm trung tâm chập trùng ra, tựa như là một đạo kim sắc Liên Y, trong nháy mắt bao phủ cả đỉnh núi, thậm chí cả tòa Lạc Diệp cốc.

Lúc này, trong cơ thể tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dùng công suất cao nổ vang vận chuyển!

Cốc bên trong, vô số tu sĩ lao ra động phủ, toàn bộ cảm thấy có trọng áp lại vai, ngẩng đầu nhìn lại chỉ cảm thấy trên không người kia như thần linh ở trên!

"Tiền bối..."

Vương gia lão tổ phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất: "Không biết ta Vương gia nơi nào đắc tội tiền bối, ta Vương gia nguyện ý..."

"Lúc này không có quan hệ gì với Vương gia!"

Ninh Đạo Nhiên thanh âm Lang Lang như thiên âm: "Bản tọa lần này chỉ vì triệt để diệt trừ Thường gia hậu nhân, hết thảy Vương gia tu sĩ đều không cần phải lo lắng, bản tọa thủ hạ tuyệt sẽ không động các ngươi một phân một hào!"

"Đa... đa tạ tiền bối..."

Vương gia lão tổ liên tục dập đầu, hắn dọa đến phía sau lưng đều đã ẩm ướt, vừa rồi kém chút coi là chính mình liền bị diệt môn.

...

Trong núi từng tiếng rú thảm liên tiếp.

Giáp cấp người giấy, Ất cấp giấy người hạ thủ không lưu tình chút nào, Thường gia tử đệ kêu thảm không dứt, đều lọt vào tàn sát.

Cừu hận là trên đời này Vạn Ác một trong.

Hóa giải cừu hận thủ đoạn cũng có rất nhiều, dùng nhu hòa thủ pháp đồng hóa, này tự nhiên là tốt nhất, nhưng cần thời gian quá lâu, muốn trả ra đại giới cũng quá lớn, cho nên một cái biện pháp khác nhất đi hữu hiệu, cái kia chính là triệt để diệt đi một phương, triệt để trảm thảo trừ căn.

Kể từ đó, cừu hận tự nhiên liền được hóa giải.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên dùng chính là cái này biện pháp.

Sau nửa canh giờ, nương theo lấy người giấy ra tay, Ninh Đạo Nhiên ghi khắc trong đầu Thường gia hậu nhân từng cái xóa đi, nhưng cuối cùng còn có mấy cái vẫn như cũ cất giấu.

Hừ

Hắn liếc qua Vương gia lão tổ: "Ta ban đầu không muốn liên luỵ các ngươi Vương gia, nhưng tựa hồ các ngươi Vương gia trong lòng còn có may mắn, còn cất giấu mấy cái người nhà họ Thường, là muốn bức ta đem bọn ngươi Vương gia cũng triệt để diệt trừ sao?"

"Còn chờ cái gì a?"

Vương gia lão tổ mang theo tiếng khóc nức nở giận dữ hét: "Cái nào con rùa con bê thế mà còn dám tàng Thường gia người, là không muốn sống sao? Lập tức cho Lão Tử toàn bộ mang ra, các ngươi muốn chết không quan hệ, đừng liên luỵ toàn bộ Vương gia a! ! !"

Lập tức, có mấy cái Vương gia con em trẻ tuổi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, dồn dập trở về động phủ, sau đó lộ ra mấy cái Thường gia nữ tử, đều là chính vào tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu.

"Ngươi này Tà Túy..."

Trong đó, một tên có được tam phẩm linh căn Thường gia nữ tu cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói: "Trừ phi ngươi giết hết Thường gia người, bằng không món nợ này nhất định sẽ có Thường gia hậu nhân cùng ngươi thanh toán!"

"Tà Túy?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi nói bản tọa là Tà Túy? Cũng được, vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính Tà Túy."

Nói xong, Thanh Quỷ kỳ vung lên, Kim Đan kỳ thanh y nương nương lên sàn.

Thanh y ác quỷ kéo ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng đen kịt một màu, lập tức đem cái kia Thường gia nữ tu máu thịt tinh khí, sinh hồn một ngụm nuốt vào, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, thoạt nhìn cùng rất nhiều phim ma bên trong hình ảnh không sai biệt lắm.

Thôn phệ xong sinh hồn về sau, thanh y ác quỷ lau lau rồi một thoáng khóe miệng, phong cách vẽ nhất chuyển liền hướng phía Ninh Đạo Nhiên lộ ra ánh trăng sáng sở sở động lòng người thần sắc.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một mảnh ác hàn.

Đưa tay vung lên, mấy đạo Kiêm Gia kiếm khí phi toa mà đi, đem cuối cùng mấy tên Thường gia nữ tu đều chém giết!

....