Chương 284: Cửu Chuyển chân nhân

Chương 284: Cửu Chuyển chân nhân

Đêm khuya, trăng sáng sao thưa.

Một tòa thật to hồ nước vắt ngang ở trong quần sơn, chính là trong truyền thuyết hồ Thu Thủy, mà liền tại trong hồ, lại có một tòa tòa chi chít khắp nơi hòn đảo, hòn đảo phía trên kiến trúc thành đoàn, chính là Hàn gia chỗ trên mặt đất.

Năm đó, Hàn Băng phụ mẫu liền ở chỗ này thành hôn, sinh hạ nàng, mà ở Hàn Băng mười tuổi về sau tổ mẫu nhất hệ Thường gia cùng Hàn gia ở giữa phân tranh liền càng lúc càng kịch liệt, cho đến những cái kia giả đan lão tổ Thường Hạo sau khi xuất hiện, Thường gia toàn diện chiếm thượng phong, cuối cùng Lâm Bá chỉ có thể mang theo Hàn Băng ẩn cư tại Hỗn Độn Tông bên ngoài núi tị nạn.

Bây giờ, hồ Thu Thủy trở lại Hàn gia trong tay, bên bờ trên thuyền cờ xí thêu lên đại đại "Hàn" chữ, chẳng qua là trên mặt hồ cũng không có bất kỳ cái gì đội thuyền, toàn bộ Hàn gia tựa hồ cũng tại giới nghiêm đồng dạng.

Không gì khác, gần nhất ra ngoài đội thuyền, phi thuyền chờ nhiều lần bị công kích, Hàn gia đã chết không ít người, cùng Lục Trúc phường thị ở giữa liên hệ cơ hồ đã bị chặt đứt, thậm chí, phía ngoài lương thực dầu mét đều đã vô pháp vận tiến đến, việc này chung quy là không ổn, cứ thế mãi Hàn gia khẳng định là chống đỡ không được bao lâu.

...

Hồ Thu Thủy bên ngoài bên bờ, Ninh Đạo Nhiên độn thổ tại một mảnh trong bụi cỏ, vòng quanh hồ Thu Thủy đã là một vòng có thừa.

Hắn không dám đem kim đan thần thức ngoại phóng đi tuần tra, cái kia Cửu Chuyển chân nhân cũng là Kim Đan trung kỳ, một phần vạn thần thức bị đối phương phát giác, rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ, một cái Kim Đan trung kỳ thần không biết quỷ không hay muốn chạy trốn, Ninh Đạo Nhiên cũng không thể tránh được.

Chẳng qua là, này Cửu Chuyển chân nhân liễm tức thủ đoạn làm thật không tầm thường, Ninh Đạo Nhiên vẻn vẹn dựa vào khí tức cảm ứng, liên tục trong ba ngày tha hồ Thu Thủy hơn mười vòng thế mà đều không có tìm được Cửu Chuyển chân nhân vị trí.

Xem ra, chỉ có hương mồi mới có thể để cho con cá lớn này mắc câu.

Chỉ tiếc, Hàn gia đã bị vài ngày trước phục kích sợ mất mật, nghe nói chết một cái Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão, bây giờ không còn có người dám ra ngoài rồi, mặc kệ là trên mặt hồ đi thuyền, vẫn là Ngự Phong pháp khí, đều không dám lại dễ dàng nếm thử.

Không có cách, chỉ có thể chính mình đi một lần.

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp thủy độn tiến vào hồ Thu Thủy, về sau độn thổ tiến vào Hàn gia tổ địa.

Tổ trạch bên trong, ngọn đèn dầu tối tăm, mấy tên Hàn gia người chủ sự đang mặt mày ủ rũ nghị sự.

Trong đó, tu vi cao nhất chính là một vị Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão, chính là Hàn gia phó gia chủ, tên là Hàn Thái...

Hàn Băng, thân là Hỗn Độn Tông Tông chủ, đồng thời cũng là Hàn gia trên danh nghĩa gia chủ, coi như là chính nàng không muốn nhận người gia chủ này, người Hàn gia cũng vẫn như cũ phụng nàng vì gia chủ.

Đại khái cũng chính bởi vì này chút liên hệ máu mủ buộc chặt, mới khiến Hàn Băng cuối cùng không thể không động thủ.

"Này mấy ngày đã không ai dám ra thuyền."

Một tên tuổi trẻ Luyện Khí chín tầng tu sĩ nhíu nhíu mày: "Nghe nói gia chủ thương thế cực nặng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục, bây giờ Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông người cũng đi, liền không còn có người có thể làm gì được cái kia cửu chuyển lão cẩu sao? !"

"Cửu Chuyển chân nhân là muốn bức gia chủ hiện thân..."

Hàn Thái tầm mắt ngưng trọng: "Cái này người tàn nhẫn xảo trá, nếu là gia chủ thật hiện thân lời đem hung hiểm vạn phần, nhất định phải phái người đi thông báo gia chủ việc này..."

"Nhưng chúng ta phái ra người còn chưa tới Lục Trúc phường thị liền đã bị cửu chuyển lão cẩu giết chết, truyền âm phù lời lại không bay được xa như vậy, lại nên làm thế nào cho phải?"

"Nếu là thực sự không có cách nào..."

Hàn Thái khẽ vuốt một thoáng trên đầu vai một đầu nhị giai sơ kỳ linh cầm hỏa quan Anh Vũ, nói: "Chỉ có thể để nó đi một lần Hỗn Độn Tông thay truyền lời..."

"Có thể là lão tổ..."

Một tên nữ tu cau mày nói: "Hỏa quan Anh Vũ mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng cũng chưa chắc nhanh hơn được Kim Đan trung kỳ a? Cái kia cửu chuyển lão cẩu nếu là ra tay, lửa nhỏ không phải cũng biết..."

Ai

Hàn Thái thở dài một tiếng, tràn đầy bất đắc dĩ.

Lại nhưng vào lúc này, tổ trạch bên ngoài cấm chế tựa như là mạng nhện một dạng bị người dễ dàng đâm thủng, ngay sau đó một đạo thân mặc áo xanh thân ảnh bước vào tổ trạch bên trong, chính là Ninh Đạo Nhiên.

Ông

Một vệt Kim Đan linh áp từ trên trời giáng xuống.

Ninh Đạo Nhiên không muốn giải thích thêm cái gì, vẫn là thực lực nghiền ép tới mau lẹ hơn hữu hiệu.

"Tiền bối?"

Hàn Thái quá sợ hãi, toàn thân không thể động đậy, trong nháy mắt trên trán liền đã tràn đầy mồ hôi.

"Không cần lúng túng."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thu hồi linh áp, cười nhạt một tiếng: "Ta là Hàn Băng sư huynh, lần này tới chính là vì giải quyết Cửu Chuyển chân nhân, bất quá Cửu Chuyển chân nhân đã ẩn núp không ra, ta cũng không có có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thỉnh chư vị giúp cái chuyện nhỏ, có lẽ liền có thể dẫn xuất cái kia Cửu Chuyển chân nhân."

"Nhà... Gia chủ sư huynh?"

Cái kia tu nữ trẻ trợn mắt hốc mồm, chưa từng nghe nói gia chủ Hàn Băng còn có một cái Kim Đan kỳ sư huynh a?

Hơn nữa thoạt nhìn thế mà còn là một vị Kim Đan trung kỳ!

"Chư vị không cần biết quá nhiều, biết quá nhiều cũng không dễ."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Chỉ cần nghe lời của ta, liền có thể hóa giải Hàn gia tình thế nguy hiểm."

Tốt

Hàn Thái lúc này gật đầu: "Tiền bối muốn chúng ta làm thế nào?"

"Đứng ở chỗ này là được, một hồi ta sẽ theo mỗi người các ngươi trên thân lấy một vệt thần hồn, yên tâm, này thần hồn rất ít, không cần ảnh hưởng tu vi của các ngươi."

"Đúng, vãn bối chờ tuân mệnh!"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên trước mặt mọi người luyện chế ra mấy trương Ất cấp người giấy, người giấy bộ dáng bất ngờ chính là Hàn Thái, cùng với ba cái trẻ tuổi tiểu bối bộ dáng, về sau nâng lên một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, phân biệt theo mỗi người mi tâm lấy ra một hạt chừng hạt đậu thần hồn luyện hóa vào người giấy bên trong.

"Chư vị, có thể có cái gì phi thuyền loại hình bảo vật? Mượn dùng một chút."

Có

Hàn Thái lúc này vỗ túi trữ vật, lấy ra một chiếc ước chừng dài năm mét phi thuyền: "Tiền bối, này phi thuyền có thể dùng được?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đem phi thuyền thu vào túi trữ vật về sau, nói: "Các ngươi lặng chờ ở đây, nhớ kỹ đừng rêu rao, càng không muốn đem gặp qua ta sự tình nói cho bất luận cái gì người, sáng mai, Cửu Chuyển chân nhân có hay không còn sống trên đời gặp mặt sẽ hiểu."

Đúng

Mấy người dồn dập ôm quyền cúi đầu.

Ninh Đạo Nhiên quay người mà đi, biến mất trong nháy mắt tại trong bầu trời đêm.

...

Gió hồ đung đưa, đêm khuya hồ Thu Thủy bên trên bích sóng lân lân.

Sau đó không lâu, một chiếc phi thuyền bay lên trời, phi thuyền mũi tàu, đứng thẳng một vị thoạt nhìn tiên phong đạo cốt lão giả, toàn thân lộ ra Trúc Cơ hậu kỳ khí tức, chính là Hàn gia phó gia chủ Hàn Thái.

Ngoài ra, còn có ba tên tiểu bối, đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

Phi thuyền bay lên trời, mạn thuyền chung quanh mơ hồ nhưng có nhị giai hạ phẩm cấm chế hào quang hiển hiện, tốc độ phi hành cực nhanh, thẳng đến phương xa Lục Trúc phường thị mà đi.

"Hừ, bầy kiến cỏ này cuối cùng nhịn không nổi."

Rừng cây chỗ sâu, vô số lá rụng phía dưới, một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra, bất ngờ chính là truyền thuyết kia bên trong Kim Đan trung kỳ tán tu Cửu Chuyển chân nhân!

Soạt

Cửu Chuyển chân nhân phẩy tay áo một cái, đẩy ra che dấu thân thể lá rụng, trực tiếp bay lên trời, hóa thành một đạo nhanh tuyệt độn quang xông về trên không phi thuyền, này nhân sinh tính vô cùng cẩn thận, thậm chí thúc giục một tấm nhị giai hạ phẩm thần tốc phù, chỉ cầu tốc chiến tốc thắng, không lưu lại bất luận cái gì chỗ sơ suất.

"Nhận lấy cái chết!"

Cửu Chuyển chân nhân nhẹ nhàng nâng tay ở giữa, một đạo hiện ra màu xanh đồng ánh sáng màu mang bảo giám theo trong cơ thể thấm ra, pháp lực rót vào trong nháy mắt, lập tức có một đạo kim sắc quang mang nở rộ đến, trực tiếp áp chế quanh mình hết thảy.

Phi thuyền trên, Hàn Thái đám người pháp lực cường độ trong nháy mắt liền bị áp chế ít nhất năm thành trở lên!

Hả

Tàng trong bóng tối Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, Cửu Chuyển chân nhân trong tay cái kia bảo giám tất nhiên là trọng bảo, thế mà có thể đấu pháp trước đó đi đầu áp chế pháp lực của đối phương, loại thứ này thuộc về siêu thực dụng bảo vật, mà lại là pháp bảo, so một chút loè loẹt pháp bảo phải hữu dụng nhiều!

Chết

Trên không, từng sợi pháp lực màu đỏ ngòm quét ngang, trong chốc lát phi thuyền cấm chế liền bị công phá, ngay sau đó ba tên tiểu bối tại Cửu Chuyển chân nhân Kim Đan pháp lực phía dưới thân thể sụp đổ, hóa thành một đám Huyết Vũ!

"Hàn Thái, lão phu hôm nay nhất định lấy tính mạng ngươi!"

Trong tiếng quát chói tai, Cửu Chuyển chân nhân xòe năm ngón tay, xa xa ngưng hóa ra một đầu huyết sắc tay lớn, trực tiếp đem Hàn Thái cổ thậm chí toàn bộ đầu đều nắm vào trong đó, ngay sau đó pháp lực bùng nổ!

Oành

Hàn Thái đầu nổ tung, giống như dưa hấu bị bóp nát đồng dạng.

...

Ừm

Cửu Chuyển chân nhân lại cảm thấy có chút kỳ quặc, mặc dù chính mình là đánh lén đắc thủ, nhưng không khỏi quá thuận lợi, đặc biệt là Hàn Thái, cái này người lần trước giao thủ thời điểm còn có thể tiếp chính mình mấy chiêu, lần này vì sao trong nháy mắt liền bị diệt sát! ?

Sau một khắc, Cửu Chuyển chân nhân trong đôi mắt có sóng biếc chuyển động, tựa hồ vận dụng một loại nào đó đồng thuật, trong nháy mắt liền thấy rõ, hắn giết ở đâu là người, chẳng qua là đã phá vỡ Linh giấy thôi.

"Không tốt, trúng kế!"

Cửu Chuyển chân nhân vội vàng xoay người, liền thấy một đạo thân ảnh tại Lăng Liệt âm thanh xé gió bên trong xông lên mà tới, một ngụm tam giai pháp bảo cấp pháp kiếm từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh ra màu xanh biếc dạt dào nhất kiếm!

Ngươi

Cửu Chuyển chân nhân một tiếng gào to, vội vàng tế ra một kiện Cực phẩm Linh khí xương lá chắn.

Lập tức, lưỡi kiếm chém nát xương cốt thanh âm truyền đến, cái kia xương lá chắn trong nháy mắt liền bị một phân thành hai, căn bản ngăn không được đối phương binh khí.

Có thể một kích phá toái linh khí binh khí, cái kia tất nhiên là pháp bảo.

Trong chốc lát, Cửu Chuyển chân nhân tầm mắt rét lạnh, đối phương là nắm giữ pháp bảo Kim Đan trung kỳ, mà lại cái kia pháp bảo vẫn là một ngụm pháp kiếm, tại Tu Tiên giới, pháp kiếm rèn đúc cần tài liệu đắt đỏ, pháp bảo cấp pháp kiếm có thể là hiếm hoi đồ vật, có thể xưng pháp bảo bên trong pháp bảo, bảo bên trong bảo!

"Bảo vật này về lão phu!"

Cửu Chuyển chân nhân con mắt cuồng nhiệt, đột nhiên vỗ trên bờ vai phương treo lấy cái kia đạo bảo giám, lập tức bảo giám bên trong lần nữa bắn ra một đạo kim sắc quang mang bao phủ trong thiên địa tất cả.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chợt cảm thấy chính mình pháp lực cường độ bị áp chế ước chừng hai thành tả hữu, mặc dù không nhiều... Nhưng mình cuối cùng không phải bình thường Kim Đan, mà là thân ủng ngũ hành Kim Đan, nắm giữ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, có được Đinh Hỏa linh thân "Yêu nghiệt" ngay cả mình pháp lực đều có thể bị áp chế nhiều như vậy, đổi thành đồng dạng Kim Đan vẫn phải rồi?

"Vật này..."

Hắn nhãn tình sáng lên: "Vật này cùng ta có duyên!"

"Ta đi ngươi mụ a!"

Cửu Chuyển chân nhân giận dữ, câu nói này luôn luôn đều là chính mình lời kịch!

Ngay tại lúc một giây sau, Ninh Đạo Nhiên tay cầm thoáng qua liền lấy ra một đầu thúy hồ lô màu xanh lục, ngọc nắp hồ lô tự động bắn bay, ngay sau đó liền khóa chặt cái kia bảo giám pháp lực khí tức, phóng xuất ra một đạo cực cường xoắn ốc hấp lực!

"Xì xì xì ~~~ "

Bảo giám ông ông tác hưởng, hình như có thoát ly chưởng khống chi ý.

A

Cửu Chuyển chân nhân quá sợ hãi, này vẫn phải! ?

Cái kia ngọc hồ lô... Lại mẹ nhà hắn là cái gì kỳ bảo?

Vì sao nó sẽ có cổ bảo khí tức tồn tại? ? ?.