Chương 285: Cầu Long bảo giám

Chương 285: Cầu Long bảo giám

Ngươi

Cửu Chuyển chân nhân vẻ mặt ảm đạm, trong lòng đã kinh lại nộ.

Bá

Một luồng phù quang tại hắn trong tay áo nở rộ, chính là một tấm Cửu Chuyển chân nhân trân tàng nhiều năm tam giai trung phẩm thần tốc phù.

"Đạo hữu đả thương ta Hàn Băng tiểu sư muội, cứ đi như thế cũng không quá tốt."

Ninh Đạo Nhiên một tay chưởng ngự Lâm Lang ngọc hồ lô, một tay giơ ngón tay lên nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, lập tức một luồng huyết sắc sợi tơ vô thanh vô tức theo Cửu Chuyển chân nhân sau lưng kéo tới, giam giữ hắn đường lui.

Cùng lúc đó, Trường Thanh quyết pháp lực phun trào, một cây cán trận kỳ, trận bàn theo trong túi trữ vật bay ra, còn như ngôi sao bay cấp tốc phát tán bốn phương tám hướng, trong chốc lát liền có một tòa lưu quang chuyển động tam giai trận pháp gió lốc mà lên, đem Cửu Chuyển chân nhân giam cầm trong đó.

Bạch Vũ Lưu Âm Trận, tam giai trung phẩm trận pháp!

Trong lúc nhất thời, Cửu Chuyển chân nhân trong lòng càng thêm chấn kinh, cái này người pháp lực thâm hậu, nội tình kinh người không nói, thế mà còn là một tên trận sư? Hơn nữa nhìn tư thế, hơn phân nửa là một tên tam giai trận sư!

"Đạo hữu, ngươi đến cùng là người phương nào?"

Cửu Chuyển chân nhân tầm mắt lạnh lẽo, giấu ở trong tay áo trong lòng bàn tay lần nữa nhiều hơn hai tấm tam giai trung phẩm phá cấm phù, ngoài ra, một ngụm nhị giai Cực phẩm Linh khí phi đao chung quanh pháp lực quay cuồng, đã tại vận sức chờ phát động.

"Theo lão phu biết, Hỗn Độn Tông ngoại trừ Hàn Băng bên ngoài Kim Đan đều đã tại biên giới cuộc chiến bên trong chết tại hắc triều bên trong, đạo hữu lại là người phương nào, Hỗn Độn Tông căn bản không có ngươi bực này Kim Đan!"

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Trận pháp vừa ra, Ninh Đạo Nhiên đã biết không có sơ hở nào, ngay tại nâng lên Thu Thủy Kiếm một khắc này, mỗi chữ mỗi câu cười nói: "Đạo hữu nghe cho kỹ, ta gọi Ninh Đạo Nhiên, chính là ngày xưa Hỗn Độn Tông ngoại môn Quỳnh Bích Phong một cái nho nhỏ Linh nông."

"Đạo hữu chớ có lừa gạt ta!"

Cửu Chuyển chân nhân đánh chết cũng không tin, phát ra một tiếng lôi đình gầm thét, tay áo khiêu vũ, trong chốc lát cái kia hai tấm tam giai phá cấm phù liền muốn xuất thủ.

Phá cấm phù đối với trận pháp tổn thương cực lớn, một khi khiến cho hắn này hai tấm tam giai trung phẩm phá cấm phù đánh ra, Bạch Vũ Lưu Âm Trận coi như là không bị công phá cũng đã định trước sẽ hư hao bộ phận trận văn, trận kỳ, nói đến đều là linh thạch, có thể không lãng phí cũng không cần lãng phí.

Chết

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi, lưỡi kiếm trực chỉ chỗ, từng sợi Kim Ti Kiếm không hề có điềm báo trước theo Cửu Chuyển chân nhân dưới chân chẳng biết lúc nào ngưng tụ ra Thái Cực đồ án bên trong lao ra, tại hắn đánh ra phá cấm phù trước đó liền "Phốc phốc phốc" xuyên thấu Cửu Chuyển chân nhân mi tâm, cổ họng, tim, đan điền chờ vị trí trọng yếu, trực tiếp đem hắn chém giết!

"Phù phù..."

Một giây sau, Cửu Chuyển chân nhân thân thể thẳng tắp ngã xuống.

Mà liền tại hắn không ngừng co vào trong con mắt, trơ mắt nhìn chính mình dựa vào thành danh bảo giám hóa thành một đạo lưu quang bị cái kia ngọc hồ lô cho thu nhập trong đó.

'Lão phu tiên lộ... Cũng chỉ đến nơi này sao?'

Ngã xuống Cửu Chuyển chân nhân, trong đôi mắt lưu quang không ngừng tan rã, mặc dù trong lồng ngực tràn đầy không cam lòng cùng phẫn uất, nhưng tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá thương tiếc sự tình, trước mắt người này chiến lực hơn xa với hắn, bị chết cũng không oan uổng.

Thôi

Trước khi chết, Cửu Chuyển chân nhân thở dài một tiếng, triệt để khí tuyệt bỏ mình.

...

Hừ

Ninh Đạo Nhiên vỗ Lâm Lang ngọc hồ lô, lập tức một vệt thụy quang bao vây lấy cái kia bảo giám bay ra, trong tay vuốt vuốt một phiên.

Bảo giám cực kỳ xưa cũ, che kín màu vàng xanh nhạt, mặt trái khắc đầy tối tăm khó hiểu cổ văn, chính diện thì điêu khắc lấy một đầu Cầu Long, cái kia Cầu Long sinh động như thật, nhìn kỹ lại râu nhiễm lại vẫn đang động dao động.

Nồng đậm cổ ý, chính là phàm thai mắt trần cũng có thể nhìn ra vật này bất phàm.

Cổ bảo, pháp bảo bên trong cực phẩm!

"Đồ tốt..."

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cảm khái, đem bảo giám ném vào túi trữ vật, chợt nhẹ nhàng khoát tay, đem Cửu Chuyển chân nhân tản mát tại phụ cận hồn phách đều thu nạp dâng lên, sưu hồn, đảo nhìn một chút này ăn gan hùm mật báo tán tu như thế nào dám động tiểu sư muội!

Sưu hồn kết quả cũng không cố ý bên ngoài, Cửu Chuyển chân nhân dám động Hàn Băng, dám động Hỗn Độn Tông, thuần túy cũng là bởi vì Hỗn Độn Tông suy sụp.

Sáu mươi năm trước biên giới cuộc chiến, Hỗn Độn Tông đại biểu Thanh Châu xuất chiến, tổn thất nặng nề, Khương Vũ, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh bốn vị Kim Đan xếp tại hắc triều bên trong không nói, thậm chí liền thân là Nguyên Anh kỳ sư tổ Lâm Thanh Nhi nghe nói cũng vẫn lạc tại cái kia một trường hạo kiếp bên trong.

Trận chiến này, trực tiếp nhường Hỗn Độn Tông thực lực xuất hiện sườn đồi thức ngã xuống, vẻn vẹn dựa vào một cái bát phẩm linh căn Hàn Băng, làm sao có thể chống đỡ nổi một tòa siêu cấp tông môn?

Cho nên, tại Thanh Châu rất nhiều tông môn trong mắt, Hỗn Độn Tông cũng sớm đã lần nữa lưu lạc trở thành một tòa Nhị lưu tông môn, thậm chí thực lực tổng hợp không bằng năm đó Khương Vũ chấp chưởng tông môn thời kì.

Tu Tiên giới tàn khốc vô tình, luôn luôn dùng thực lực nói chuyện, đi liền là đi, không được là không được, Hỗn Độn Tông cũng giống như vậy.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn trước mắt Cửu Chuyển chân nhân mơ hồ hồn phách, trong lòng hơi hơi phẫn nộ.

Đến mức cái kia bảo giám, tên là Cầu Long bảo giám, đúng là một kiện cổ bảo cấp bậc pháp bảo, chính là Cửu Chuyển chân nhân năm đó ở Hoàng Châu biên thuỳ một lần thăm dò bí cảnh thời điểm nhặt nhạnh chỗ tốt đoạt được, bốn tên Kim Đan hậu kỳ đại tu cùng một chỗ tranh đoạt không có kết quả, cuối cùng lại bị am hiểu sâu một môn liễm tức thủ đoạn Cửu Chuyển chân nhân cho nhặt được chỗ tốt, từ đó về sau hắn tu tiên nhân sinh liền giống như bật hack, mãi đến gặp Ninh Đạo Nhiên.

Cầu Long bảo giám Thần Thông cực kỳ bá đạo, chỉ cần phát động khóa chặt đối thủ khí tức, liền có thể tại Cầu Long bảo giám phụ cận trường vực bên trong áp chế pháp lực của đối phương, vô luận là đấu pháp, vẫn là linh áp đối kháng, đều có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, này trồng lên tới liền có thể giảm xuống đối phương khoảng ba phần mười pháp lực bảo vật đơn giản không giảng đạo lý!

Ngoài ra, sưu hồn Cửu Chuyển chân nhân còn có một số cái khác thu hoạch.

Mặc dù Cửu Chuyển chân nhân là một vị tán tu Kim Đan, nhưng cũng không phải là chân chính một thân một mình, tương phản, hắn có ba vị thực lực không tầm thường Trúc Cơ đạo lữ, ngoài ra còn có ba tên Trúc Cơ kỳ đệ tử, những người này đều tham dự trước đó hồ Thu Thủy cuộc chiến, thậm chí trên tay đều dính Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông tam đại tông môn đệ tử máu tươi.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, để tránh gió xuân thổi lại mọc.

Bá

Một đạo mới tinh Giáp cấp người giấy luyện chế mà thành, Ninh Đạo Nhiên nâng lên đầu ngón tay, lấy một hạt thần hồn của Cửu Chuyển chân nhân ánh sáng nhạt luyện vào người giấy bên trong, đưa tay ném ra trong nháy mắt, một vị mới Cửu Chuyển chân nhân liền xuất hiện ở trước mắt, thần hồn cùng khí tức cùng bản thể cơ hồ giống như đúc, có thể xưng dùng giả loạn thật.

"Tiểu Thanh."

Hắn nhíu nhíu mày, theo trong túi trữ vật lấy ra Thanh Quỷ kỳ, nói: "Này khẩu sinh hồn về ngươi."

"Đa tạ công tử!"

Tiểu Thanh trong nháy mắt liền từ Thanh Quỷ kỳ bên trong lao ra, lộ ra dữ tợn thanh y ác quỷ gương mặt.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì! ?"

Trong rừng, cái kia dung mạo mơ hồ Cửu Chuyển chân nhân hồn phách quá sợ hãi: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi... Ngươi muốn tiêu diệt bản tọa hồn phách? Nếu thực như thế quyết tuyệt à, ngươi liền không sợ..."

"Không sợ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, ngăn chặn cái kia tàn hồn miệng.

Có gì phải sợ, không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ  chờ Ninh Đạo Nhiên Kết Anh về sau, trong mắt hắn cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?

"A ô!"

Tiểu Thanh kéo ra huyết bồn đại khẩu, miệng vừa hạ xuống, Cửu Chuyển chân nhân tàn hồn nửa khúc trên thân thể liền bị cắn đi, hạ bản thân run không ngừng, chợt lại đến một ngụm, này Kim Đan trung kỳ sinh hồn liền hoàn toàn bị nữ áo xanh Quỷ tiêu hóa.

"Tốt, còn có kết thúc công việc sự tình phải giải quyết."

Ninh Đạo Nhiên thu hồi Thanh Quỷ kỳ, một tay thả lỏng phía sau, hóa thành một luồng độn quang mà lên, đồng thời đánh ra một đạo truyền âm phù.

Hồ Thu Thủy, Hàn gia tổ trạch.

Một đạo truyền âm phù bay vào trong cấm chế, tìm kiếm được Hàn Thái khí tức, bên trong truyền ra Ninh Đạo Nhiên thanh âm: "Cửu Chuyển chân nhân đã ngã xuống, kế tiếp còn nhìn các ngươi tự trọng, Hàn gia sự tình lẽ ra nên Hàn gia người một nhà giải quyết, không muốn sự tình gì đều đẩy lên Hàn Băng trên thân, nếu là lại bởi vì các ngươi Hàn gia mà để cho nàng lâm vào tuyệt cảnh, ta định nhất định trở về đem bọn ngươi Hàn gia chém tận giết tuyệt!"

"..."

Hàn Thái tâm tình phức tạp.

Mấy tiểu bối cũng một mặt bối rối, vị này Kim Đan tiền bối tính tình lại cổ quái như vậy, để cho bọn họ đã vô pháp phân rõ đối phương đến cùng là địch hay bạn.

Bất quá, cái kia Cửu Chuyển chân nhân mánh khoé Thông Thiên, có thể tru diệt Cửu Chuyển chân nhân Kim Đan... Hắn thực lực có thể nghĩ!

"Đa tạ tiền bối, chúng ta nhất định cẩn tuân tiền bối dạy bảo!"

Hàn Thái dẫn đầu hướng phía Ninh Đạo Nhiên phương hướng quỳ xuống.

Còn lại tiểu bối cũng dồn dập quỳ xuống, từng cái trong mắt lộ ra kính sợ.

...

Phục Linh sơn, Cửu Chuyển chân nhân sào huyệt chỗ.

Sắc trời lộ ra ánh sáng nhạt thời điểm, Cửu Chuyển chân nhân thân ảnh xuất hiện tại mây tầng bên trong, trong tay dẫn theo một khỏa vết máu loang lổ đầu, bất ngờ chính là Hàn Băng thủ cấp!

"Đều đi ra đi, lão phu đã đại công cáo thành!"

Cửu Chuyển chân nhân đem đầu vung tay ném về vài toà động phủ ở giữa đất bằng phía trên, cười nói: "Hỗn Độn Tông Hàn Băng đã đền tội, tiếp xuống Thường gia đem một lần nữa chấp chưởng hồ Thu Thủy, các ngươi tất cả mọi người đều có Kết Đan hy vọng!"

Thật

Một tên vòng eo mảnh khảnh thiếu phụ theo trong động phủ đi ra, kinh hỉ nói: "Thật sự quá tốt rồi, gia chủ quả nhiên thuật pháp thông thần, thậm chí ngay cả phi kiếm kia lợi hại như thế Hàn Băng cũng đền tội!"

"Sư phụ thật là thần nhân vậy!"

Mấy tên Trúc Cơ đệ tử cũng lần lượt đi ra động phủ, trên mặt của mỗi người đều dào dạt nụ cười.

"Không đúng!"

Lúc này, cái kia tuổi hơi lớn, trước ngực vĩ ngạn Đại phu nhân tầm mắt phát lạnh: "Ngươi... Ngươi không phải lão gia..."

"Muộn rồi ~~ "

Gió bên trong, "Cửu Chuyển chân nhân" cười ha ha một tiếng.

Sau một khắc, trong tầng mây một đạo kim sắc hình cầu gió lốc bỗng nhiên căng ra, bao phủ thiên địa, cái kia kinh khủng linh áp bên trong, Phục Linh sơn bên trong một đám Trúc Cơ tu sĩ lập tức vẻ mặt ảm đạm, nửa bước khó đi!

"Ngươi... Ngươi đến cùng là ai?"

Đại phu nhân ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Húc Dương chiếu rọi hào quang bên trong, một đạo thon dài lại thân ảnh đơn bạc đứng ở gió bên trong, một bộ thanh sam, hắn nhẹ nhàng nâng bàn tay lên, sau lưng trên không từng đạo phi kiếm cùng kiếm khí vắt ngang, có chừng trên ngàn hơn vạn nói.

Sau một khắc, bàn tay của hắn nhẹ nhàng hạ xuống, cái kia đầy trời kiếm quang bay cuồn cuộn mà xuống, giống như một trận cuồng phong bạo vũ.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Đất bằng phía trên, Cửu Chuyển chân nhân vài vị thị thiếp, cùng với ba tên Trúc Cơ kỳ đệ tử không thể động đậy, thân thể liền bị cái kia từng sợi phi kiếm, kiếm khí xuyên thấu, từng cái trong nháy mắt liền đã thủng trăm ngàn lỗ, tựa như là từng đạo phá sợi bông một dạng bị xuyên thấu, máu thịt rơi đầy đất, bị chết tương đương đột nhiên.

"Tiểu Thanh."

Ninh Đạo Nhiên đứng ở gió bên trong, tầm mắt lạnh nhạt.

Nữ áo xanh Quỷ hóa thành một đạo thanh phong hạ xuống, không chỉ có thôn phệ sinh hồn, liền mọi người máu thịt tinh khí cũng một hơi thôn phệ, không có mảy may lãng phí, sau khi ăn xong thậm chí phun ra dài hơn thước cái lưỡi đinh hương liếm môi một cái.

"Ngươi ngươi ngươi..."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt ảm đạm, ngón tay lấy nữ áo xanh Quỷ: "Ngươi dám lại làm động tác này, ta liền diệt ngươi!"

"Đúng, cẩn tuân công tử pháp chỉ! Tiểu Thanh cũng không dám nữa..."

Tiểu Thanh vội vàng chỉnh đốn trang phục hành lễ, cũng là thoải mái hào phóng..