Chương 286: Tiểu sư muội vĩnh viễn là tâm đầu nhục

Chương 286: Tiểu sư muội vĩnh viễn là tâm đầu nhục

Buổi chiều, Hỗn Độn Tông.

Gió xuân quét, Tử Tiêu phong rừng trúc chập chờn, phát ra sàn sạt tiếng vang.

Cái kia một bộ thanh sam thân ảnh theo gió hạ xuống, Tông chủ động phủ cửa đá tự động mở ra, bên trong truyền đến Hàn Băng thanh âm: "Có làm phiền sư huynh đi chuyến này, mau vào đi."

Ninh Đạo Nhiên bước vào động phủ.

Trong động phủ tiểu đình một bên cùng Hàn Băng ngồi đối diện nhau.

Gần nửa tháng chữa thương về sau, Hàn Băng thương thế khỏi hẳn không ít, mặc dù bị hao tổn nguyên khí đã không có lần nữa khôi phục khả năng, nhưng ít ra cái mạng này là bảo vệ.

"Tiểu sư muội."

Ninh Đạo Nhiên từ trong ngực móc ra một chiếc bình ngọc dâng lên, nói: "Đây là ba hạt tam giai Duyên Thọ đan, ngươi nhớ kỹ cách mỗi năm ngày uống vào một hạt, hơi đền bù một chút lần này trọng thương tổn thất thọ nguyên."

"Đúng, đa tạ sư huynh!"

Hàn Băng cười nhận lấy, nói: "Chuyện tiến hành đến như thế nào? Những ngày này ta một mực tại là sư huynh treo tâm, cái kia Cửu Chuyển chân nhân là Thanh Châu cảnh nội mạnh nhất tán tu một trong, không chỉ pháp bảo lợi hại, thủ đoạn cũng cực kỳ phi phàm."

"Có thể có bao nhiêu lợi hại? Còn không phải bị ta một chưởng vỗ chết rồi."

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, nói: "Tiểu sư muội a, ngươi vẫn là tu hành bên trên không đủ dùng tâm, mà lại trên tâm cảnh tì vết cũng không ít, thử nghĩ ngươi có thể nhịn một chút, qua cái mấy năm tấn thăng Kim Đan trung kỳ về sau lại đi động này Cửu Chuyển chân nhân, có vạn năm Ngân Nguyệt phi kiếm phụ trợ, làm sao cũng không có khả năng bại bởi Cửu Chuyển chân nhân a?"

"Sư huynh dạy phải..."

Hàn Băng cúi đầu, y hệt năm đó tiểu cô nương, bị giáo huấn đến khuôn mặt ửng đỏ.

"Bất quá bây giờ thật tốt nỗ lực cũng được, nhất định không muốn từ bỏ Kết Anh hi vọng."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức cái kia thanh đồng bảo giám theo trong túi trôi giạt bồng bềnh.

"Cửu Chuyển chân nhân chí bảo?"

Hàn Băng con mắt trong nháy mắt biến đến sáng như tuyết, lúc trước đấu pháp thời điểm nàng có thể là tại bảo vật này phía dưới bị thiệt lớn.

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vật này tên là Cầu Long bảo giám, chính là một kiện cổ bảo, đặc tính thì là dùng Cầu Long bảo giám khóa chặt đối thủ khí tức, về sau thôi động bảo giám, liền có thể giảm xuống pháp lực của đối phương cường độ, lúc trước ngươi sở dĩ ăn lớn như vậy thua thiệt, hơn phân nửa liền là này Cầu Long bảo giám duyên cớ."

Hắn đưa tay đem bảo giám nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy, nói: "Bây giờ Cửu Chuyển chân nhân đã bị ta giết chết, này Cầu Long bảo giám liền để cho sư muội đi, ngươi đem luyện hóa về sau, ít nhất về sau cùng Kim Đan kỳ đấu pháp bên trong là sẽ không lỗ lả."

"Sư huynh..."

Hàn Băng mấp máy môi đỏ: "Những năm gần đây mặc dù ta không biết sư huynh tại bên ngoài như thế nào, nhưng Tu Tiên giới hung hiểm, sư huynh chắc chắn cũng là dãi nắng dầm mưa tao ngộ, này Cầu Long bảo giám nếu là cổ bảo, đối sư huynh cũng chắc chắn có ích, vẫn là sư huynh giữ ở bên người đi, ta về sau lưu tại trong tông môn không xuống núi chính là, tổng sẽ không có người có thể cường công lên núi diệt Hỗn Độn Tông."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu sư muội nên sẽ không cảm thấy sư huynh hết sức thiếu bảo vật a? Cũng được, liền nhường sư muội được thêm kiến thức."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng khoát tay, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm lao ra thân thể ra Hiện Tại thân về sau, từng ngụm lẫn nhau tương liên, như một đầu giống như du long, pháp bảo khí tức nồng đậm, tràn ngập cả tòa động phủ.

"Tam giai... Pháp bảo cực phẩm?" Hàn Băng trợn mắt hốc mồm.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, năm ngón tay kéo ra, lập tức một ngụm xanh biếc hồ lô theo trong lòng bàn tay nổi lên, chính là Lâm Lang ngọc hồ lô, cái này khoa trương hơn, lại tràn đầy cùng Cầu Long bảo giám một dạng cổ ý, thậm chí còn muốn càng thêm nồng đậm một chút.

"Cổ... Cổ bảo?" Hàn Băng triệt để chấn kinh.

"Ra tới."

Ninh Đạo Nhiên kiếm chỉ giương lên, lại có ba món pháp bảo bay lên trời, phân biệt là Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Luyện Hồn tháp cùng Ly Long Bích, đều là tam giai pháp bảo cực phẩm.

Tiểu sư muội đã hoa cả mắt.

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên nhẫn trữ vật tựa như là Doraemon túi một dạng, bảo vật từng kiện từng kiện ra bên ngoài bay.

Thanh Long thương, Thu Thủy Kiếm, Linh Lung Ti, Thanh Quỷ kỳ, lá trúc đao, phá cấm châu, mãng lân giáp, Ly Long Đỉnh...

Không có chỗ nào mà không phải là pháp bảo cấp bảo vật!

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, hết thảy pháp bảo đều thu hồi.

"Sư huynh a..."

Hàn Băng ngẩn người vài giây đồng hồ về sau, ôn nhu nói: "Sư huynh có hay không cân nhắc lưu lại trấn thủ tông môn, ngươi nếu là trấn thủ Hỗn Độn Tông, nhất định sẽ làm so ta càng tốt hơn  mà lại nếu là Khương Vũ Đại sư tỷ biết sư huynh bây giờ tu vi, nàng cũng nhất định sẽ đem Hỗn Độn Tông giao cho sư huynh trong tay."

"Ta không muốn ngồi thủ một thành một chỗ, dạng này tu tiên kiếp sống quá mức tẻ nhạt vô vị."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Lão Lộc còn có rất nhiều nơi muốn đi, rất nhiều chuyện muốn làm, này Hỗn Độn Tông... Vẫn là giao cho sư muội ngươi đi, ngươi nhiều năm như vậy chấp chưởng, lẽ ra nên so ta càng thêm hợp cách."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Sư muội, sư huynh mượn dùng động phủ của ngươi một tháng được chứ? Ta muốn luyện chế một chút bảo vật."

Được

Hàn Băng lúm đồng tiền cười nhạt: "Động phủ của ta liền là sư huynh động phủ, ngươi ở một trăm năm đều được."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, theo Linh Phố động thiên bên trong kêu lên Đại Bổn Lộc.

Sau đó ngay tại Hàn Băng trong động phủ lên nồi xào rau, mỹ mỹ bồi tiếp tiểu sư muội ăn xong một bữa, vậy đại khái cũng là Hàn Băng này sáu mươi năm tới nếm qua bữa ăn ngon nhất cơm.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên tại động phủ phòng luyện khí bên trong bế quan.

...

Hắn theo Linh Phố động thiên bên trong chặt xuống mười mấy cây Kim Ti Trúc, này chút Kim Ti Trúc tuế nguyệt dài đằng đẵng, đã có chừng hơn mười chín ngàn năm năm, so Ninh Đạo Nhiên trước đó luyện chế Kim Ti Kiếm Kim Ti Trúc linh khí còn muốn hùng hậu được nhiều, bất quá niên đại vẫn như cũ không đủ, còn chưa tới phát sinh chất biến mức độ, đây cũng là Ninh Đạo Nhiên một mực không có luyện chế lại một lần Kim Ti Kiếm nguyên nhân.

Trước mắt muốn luyện chế, là lưu cho tiểu sư muội Kim Ti Kiếm.

Hắn không thể ở lâu tại Hỗn Độn Tông, liền muốn lưu lại đầy đủ nội tình, tuyệt không thể lại để cho tiểu sư muội thân lâm tuyệt cảnh.

Một tháng sau, Ninh Đạo Nhiên xuất quan.

Động phủ trong rừng trúc, hai người dạo bước mà đi.

"Tiểu sư muội."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng ngụm lấp lánh ánh sáng nhạt Kim Ti Kiếm bay ra, hết thảy hai mươi bốn khẩu, ngoài ra, còn có một tòa mới luyện chế tam giai hạ phẩm Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, trọn vẹn tiêu hao Ninh Đạo Nhiên vượt qua bốn vạn linh thạch tài liệu.

"Vật này tên là Kim Ti Kiếm, chính là là một loại thiên sinh chất chứa Canh Kim tinh khí phi kiếm, Canh Kim tinh khí không gì không phá, đối đầu pháp khí, linh khí tự nhiên là chém dưa thái rau, cho dù là đối đầu pháp bảo cấp phòng ngự bảo vật cũng có nhất định ưu thế, chỉ cần kiếm ý đủ thâm thúy, đánh cho đủ chìm mãnh liệt, đánh xuyên qua pháp bảo cũng không phải là không được."

"..."

Hàn Băng miệng thơm khẽ nhếch, cả kinh nói không ra lời.

Nàng thân là kiếm tu, thân là đã từng Tử Vân phong thủ tịch đệ tử, như thế nào lại chưa nghe nói qua Kim Ti Kiếm đại danh, này chất chứa Canh Kim tinh khí vạn năm Kim Ti Kiếm có thể là được vinh dự kiếm tu tam đại kỳ bảo một trong đỉnh cấp bảo vật, nhưng vạn năm Kim Ti Trúc số lượng thực sự quá ít, Tu Tiên giới cực ít có Kim Ti Kiếm thân ảnh, coi như là có hơn phân nửa cũng nắm giữ tại một chút Nguyên Anh lão quái trong tay.

Có thể Ninh Đạo Nhiên thế mà trọn vẹn lấy ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm!

"Sư huynh, này Kim Ti Kiếm..."

"Yên tâm, ta còn có một bộ Kim Ti Kiếm."

Ninh Đạo Nhiên đem trận kỳ, trận bàn giao cho Hàn Băng: "Này Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận ta một lần nữa thối luyện thăng cấp qua, ngươi về sau phải thật tốt quen thuộc một phiên, dùng ngươi tím Vân Kiếm quyết chưởng ngự Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, tăng thêm Kim Ti Kiếm phụ trợ, hẳn là có thể phát huy ra cực kì khủng bố sát lực, ngươi là kiếm tâm thông minh chi thể, cái này không cần sư huynh nhiều lời."

Ừm

Hàn Băng kích động đến tột đỉnh, vui vẻ nhận lấy kiếm trận cùng phi kiếm.

Nàng không biết nên làm sao cảm tạ Ninh Đạo Nhiên, dù sao sớm tại nhiều năm trước sẽ đồng ý cho sư huynh làm lão bà, đáng tiếc sư huynh chí tại Đại Đạo, căn bản không có tìm đạo lữ dự định.

Những năm này, Hàn Băng đã từng điều động tâm phúc đi tới Bạch Long tiên thành dò xét, biết sư huynh cùng một vị tên là Lâm Mạn nữ tu đi được rất gần...

Cái kia Lâm Mạn dáng dấp thiên tư quốc sắc, nhưng cuối cùng cũng không có lưu tại sư huynh bên người, trên lý luận tới nói hẳn là không có kết làm đạo lữ.

Nếu là thật kết làm đạo lữ, Hàn Băng khó tránh khỏi sẽ đạo tâm hiếm vỡ.

"Sư huynh, ngươi xem Hỗn Độn Tông bây giờ này chút đỉnh tiêm tu sĩ, như thế nào?" Hàn Băng hỏi.

"Cũng không hạng người kinh tài tuyệt diễm."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Lâm Vân, Chu Thanh Sơn đám người nội tình không đủ, Lâm Diệp thoạt nhìn cũng là còn không sai, đến mức Quỳnh Bích Phong Trần Vũ Trúc, nàng chí tại Trần gia, cũng không tại Hỗn Độn Tông, ngươi cũng rất khó lưu lại Trần Vũ Trúc tới làm Tông chủ."

"Xác thực như thế."

Hàn Băng nói khẽ: "Mười năm trước ta hỏi qua Trần Vũ Trúc một lần, nàng không nguyện ý đi tới nội môn đảm nhiệm trưởng lão, nói là nghĩ trông coi sư huynh ngươi này phần sản nghiệp, liền lưu tại Quỳnh Bích Phong, nhưng nếu như Hỗn Độn Tông bị công phạt, nàng nhất định sẽ không giữ lại chút nào ra tay bảo vệ tông môn."

"Ừm, cái này không nên cưỡng cầu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Người có chí riêng, ngươi này làm Tông chủ liền nhất định phải lòng dạ càng rộng lớn hơn một chút, nếu có thể dung người."

Ai

Hàn Băng vểnh lên quyệt miệng nói: "Suy nghĩ kỹ một chút năm đó đại sư tỷ tại thời điểm, tông môn thật tốt, phía trên có Đại sư tỷ này thiên tài Kim Đan chịu lấy, phía dưới lại có thâm tàng bất lộ sư huynh, còn có vênh váo hung hăng Mạnh Kiêu chờ thiên kiêu, nào giống là hiện tại, trong tông môn không người kế tục, ngẫm lại đều làm người nhức đầu."

"Đúng rồi, còn có một vật muốn lưu cho sư muội, ta suýt nữa quên mất."

Ninh Đạo Nhiên chuyển động nhẫn trữ vật, lập tức nương theo lấy một hồi "Tê tê" thanh âm, một đầu cự mãng thân thể xuất hiện tại trong rừng trúc, chính là tại Bạch Long tiên thành lấy được đầu kia tam giai hạ phẩm khôi lỗi cơ quan rắn!

Cơ quan này rắn lúc trước có hơi tổn hại, đã bị Nạp Lan Thương Hải chữa trị, bây giờ đầu này cơ quan rắn có thể so với Kim đan sơ kỳ tu sĩ nhân tộc chiến lực.

"Đầu này cơ quan rắn chiến lực không sai, liền để cho sư muội."

Hắn đem khống chế ngọc phù bên trên chính mình thần hồn ấn ký xóa đi, trực tiếp giao cho Hàn Băng.

"Sư huynh, cái này. . ."

Hàn Băng có chút chột dạ, đã cầm sư huynh quá nhiều đồ tốt.

"Đừng chối từ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư huynh ta cũng là Hỗn Độn Tông đệ tử, bây giờ Kim Đan đại thành theo lý thuyết hẳn là lưu lại chấn hưng tông môn, làm gì được ta chí hướng không ở chỗ này chỗ, cho nên đối tông môn có chút đền bù tổn thất là hẳn là, đầu này cơ quan rắn cũng không phải lưu cho sư muội ngươi, mà là để dành cho tông môn, cho nên tuyệt đối đừng chối từ, An Tâm nhận lấy tức là."

"Đúng, đa tạ sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên lại nhìn mắt Linh Phố động thiên bên trong, hận không thể lại lưu một điểm đồ tốt cho tiểu sư muội.

Kỳ thật, lưu một đầu Trấn Sơn linh thú là không thể thích hợp hơn.

Thế nhưng Đại Bổn Lộc là muốn đi theo hắn cùng một chỗ hành tẩu giang hồ, nó hơn phân nửa cũng không nguyện ý một đầu Lộc lưu tại tông môn, đến mức Tiểu Hắc Tử nha...

Tiểu Hắc Tử bây giờ là Kim đan sơ kỳ yêu thú, sát khí rất đủ, chân chính chiến lực có thể so với Kim Đan trung kỳ, đơn đấu không có Cầu Long bảo giám Cửu Chuyển chân nhân chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.

Đáng tiếc Tiểu Hắc Tử lệ khí, sát khí quá đủ, rất khó trấn được.

Tiểu sư muội tại thời điểm, có lẽ Tiểu Hắc Tử còn có thể tận tâm tận lực giữ gìn tông môn trên dưới lợi ích, nếu là có một ngày tiểu sư muội cũng rời đi trần thế, người nào còn có thể trấn được Tiểu Hắc Tử, tên này hơn phân nửa là muốn ăn thịt người.

Ninh Đạo Nhiên một hồi đau đầu, thật chính là có thể móc đều đã móc ra, có thể cho đồ tốt đều đã cho tiểu sư muội..