Chương 287: Trần Tịch Dao

Chương 287: Trần Tịch Dao

Càng nghĩ, cuối cùng Ninh Đạo Nhiên lưu lại bốn tờ Giáp cấp người giấy giao cho Hàn Băng.

Bây giờ hắn là Kim Đan trung kỳ, thần hồn cường độ tăng lên trên diện rộng, ước chừng có thể duy trì hai mươi tấm tả hữu Giáp cấp người giấy, lưu lại bốn tờ cũng không có quan hệ, nhưng không thể nhiều hơn nữa, lại nhiều cực dễ dàng ảnh hưởng hắn về sau ra ngoài du lịch chiến lực, dù sao Ninh Đạo Nhiên tử địch liền không có yếu, động một tí liền là Kim Đan sau đại tu, thậm chí Nguyên Anh kỳ tử địch đều có.

Đến mức trận pháp, Ninh Đạo Nhiên sắp hiện ra thành một tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận để lại cho Hàn Băng.

Hắn dự định một lần nữa lại luyện chế một tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận, trận nhãn chỗ liền dùng thất thải Khổng Tước cái kia tứ giai hạ phẩm chân vũ trấn áp, kể từ đó, mới luyện chế mà thành Bạch Vũ Lưu Âm Trận trên cơ bản tam giai thượng phẩm cất bước, phòng ngự hiệu quả sẽ càng mạnh!

"Sư huynh."

Hàn Băng mấp máy môi đỏ: "Sư huynh khi nào lại đi?"

"Một hồi liền đi."

Ninh Đạo Nhiên quét mắt sắc trời bên ngoài, nói: "Ta dự định mang theo Lão Lộc trở lại một chuyến Long Tường thôn, nhìn một chút trong thôn nhiều năm như vậy biến hóa, người dù sao cũng phải nhớ kỹ một chút xuất xứ."

Ừm

Hàn Băng cười gật đầu.

...

Buổi chiều, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên đi lần này có khả năng sẽ rất lâu mới trở về, thế là cùng mọi người chào hỏi một tiếng.

Trần Vũ Trúc mặt mũi tràn đầy không bỏ, hận không thể lôi kéo tay của hắn không buông ra.

"Ngoại tổ muốn về thôn?" Chu Thanh Sơn hỏi.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhiều năm chưa có trở về thôn, dự định trở về một chuyến, cho Tiểu Thiết Trụ cùng Tiểu Hà hoa thắp nén hương, đốt điểm tiền giấy luôn là hẳn là, mà lại Lão Lộc cũng nhớ nhà."

"Có muốn không, ta bồi ngoại tổ cùng một chỗ hồi trở lại thôn a?" Chu Thanh Sơn nói.

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Các ngươi Chân Dương phong công việc bề bộn, ngươi cái này làm trưởng lão muốn nhiều tận tâm, ta cùng Lão Lộc đi một chuyến thôn khả năng liền không gãy hồi trở lại tông môn, ngươi cũng không có tất yếu đi cùng."

Đúng

Chu Thanh Sơn như có điều suy nghĩ nhẹ nhàng gật đầu.

...

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên, Bạch Lộc đằng vân giá vũ rời đi Hỗn Độn Tông, đi tới Long Tường thôn.

Kim Đan tốc độ bay cực nhanh, mặt trời còn chưa hoàn toàn hạ xuống xong một người một Lộc liền đã đến thôn nhỏ.

Từ không trung nhìn xuống, Long Tường thôn cũng chỉ có hạt mè lớn như vậy nhỏ  khiến cho người cảm khái.

"Lão Lộc, đi trước bái tế Tiểu Hà hoa bọn hắn."

"Ngao ngao ~~ "

Một người một Lộc phóng tới ngoài thôn dốc núi.

Sau đó không lâu, đứng ở Tiểu Hà hoa trước mộ, phần mộ tựa hồ bị vừa mới bị thanh lý không lâu nữa, cũng không có bao nhiêu cỏ dại, mà trên bia mộ rêu xanh, phân chim chờ cũng bị dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí liền chữ viết đều tẩy qua.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi mỉm cười.

Trần gia hậu nhân làm coi như không tệ, Tiểu Hà tiêu xài thế nhiều năm như vậy nàng phần mộ thế mà còn có người quản lý.

Thế là, bày bàn hương án, đốt đốt vàng mã.

"Tiểu Hà hoa, ta cùng Lão Lộc hồi trở lại tới thăm ngươi."

Hắn quỳ gối trước mộ, trong đầu vẫn như cũ có thể hiển hiện Tiểu Hà hoa ngày xưa bên trong âm dung tiếu mạo, khi còn bé nho nhỏ một đầu, sau khi lớn lên cái vị kia tư thế hiên ngang thanh sam nữ tử võ phu, tất cả những thứ này hình ảnh đều đã sớm lạc ấn tại Ninh Đạo Nhiên trong trí nhớ.

Kim đan tu sĩ, trí nhớ quá tốt cũng là một loại thống khổ a!

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc dùng móng cho Tiểu Hà hoa hoá vàng mã, một bên lảm nhảm lấy gặm.

Kỳ thật, Ninh Đạo Nhiên nếu là thật nghĩ một lần nữa nhìn thấy Tiểu Hà hoa, phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật là có thể ở chỗ này tụ tập lên Tiểu Hà hoa tàn hồn, nhưng tựa hồ cũng không cần thiết này.

Nếu là như vậy, Tiểu Hà hoa tàn hồn sẽ tan biến càng nhanh.

"Ta bây giờ là Kim Đan trung kỳ, Lão Lộc là Kim đan sơ kỳ."

Ninh Đạo Nhiên một bên hoá vàng mã vừa cười nói: "Ngươi khả năng không biết rõ, tóm lại liền là đã tương đương lợi hại cái chủng loại kia, phóng nhãn cả tòa Tu Tiên giới có thể để cho chúng ta chạy trối chết người đã không nhiều."

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phụ họa một tiếng, biểu thị chúng ta bây giờ mạnh đến đáng sợ!

Màn đêm buông xuống, trên sườn núi hoàn toàn yên tĩnh.

"Tốt, ngươi chính là ở đây an nghỉ, ta cùng Lão Lộc đi bái tế một thoáng mẫu thân của ngươi, còn có lão thôn trưởng cùng Tiểu Thiết Trụ."

Ninh Đạo Nhiên mang theo đổ đầy tế phẩm giỏ trúc, cùng Đại Bổn Lộc rời đi.

Cái kia phần mộ chung quanh, từng sợi sương mù xám xịt phun trào, ngưng tụ làm một đạo dáng người thẳng tắp nữ tử võ phu thân ảnh, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, dĩ nhiên đã nước mắt liên liên: "Ninh ca ca..."

...

Dốc núi mặt khác một bên.

Bạch quả phụ phần mộ, cũng là thanh lý đến sạch sành sanh  bất quá, làm Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đi vào lão thôn trưởng, Tiểu Thiết Trụ phần mồ mả chỗ, lại phát hiện quang cảnh không giống nhau lắm.

Rõ ràng Chu gia tại Long Tường thôn uy vọng cùng thế lực hơn xa tại Trần gia, nhưng lão thôn trưởng thậm chí là Tiểu Thiết Trụ phần mộ lại mọc đầy cỏ hoang, thoạt nhìn đã thật lâu không có người thanh lý, liền trước mộ bia trong hầm chôn lấy đều là nhiều năm trước tro tàn, không chỉ là không ai thanh lý, thậm chí đã thật lâu không có người tế bái.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, theo trong túi trữ vật lấy ra hai cái Linh cuốc, cùng Đại Bổn Lộc tỉ mỉ đem lão thôn trưởng cùng Tiểu Thiết Trụ phần mộ dọn dẹp một phiên.

Tế bái sau khi kết thúc, thôn phương hướng vùng trời toát ra mấy đóa pháo hoa, từ xa nhìn lại ánh lửa tích lũy đám, cực kỳ náo nhiệt, tựa hồ là có một trận diễn xuất.

Ninh Đạo Nhiên vỗ đầu một cái, đúng, hôm nay là kinh trập.

Dựa theo Long Tường thôn quy củ, vì khẩn cầu mưa thuận gió hoà, đang kinh trập một ngày này trong thôn bình thường đều sẽ có gánh hát, hoặc là thỉnh gánh xiếc loại hình người giang hồ tới biểu diễn.

Khi còn bé, mỗi một năm kinh trập, Ninh Đạo Nhiên đều là không tệ qua, tóm lại thật sớm cân nhắc một đầu ghế đẩu ngồi tại hàng trước nhất.

"Lão Lộc, muốn tham gia náo nhiệt không?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chẳng những có gánh xiếc biểu diễn, nói không chừng còn có mứt quả đây."

Ngao

Đại Bổn Lộc con mắt tỏa ánh sáng, nếu là có mứt quả, vậy khẳng định không thể bỏ qua!

Thế là, một người một Lộc đi tới thôn.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ một bộ thanh sam, Đại Bổn Lộc thì che giấu một thân Thánh Thú hào quang, hóa thân thành một đầu toàn thân bụi bẩn, mười điểm không đáng chú ý Lộc, thoạt nhìn cùng người giang hồ mang theo trên người cái chủng loại kia cũng không khác biệt gì.

Trong thôn cực kỳ náo nhiệt, một tòa trong đại viện ở giữa trên sân khấu, lại có một trận kịch đèn chiếu biểu diễn.

Một đám trẻ con thật sớm bưng ghế nhỏ phía trước bài ngồi xuống, xếp sau thì vây quanh một đám đại nhân, gặm lấy hạt dưa trò chuyện, ngồi đợi kịch đèn chiếu bắt đầu.

Cửa đại viện, có người tại thu tiền vé vào cửa.

"Xem kịch đèn chiếu đấy, một tấm vé vào cửa một cái tiền đồng!" Một cái hán tử gầy gò lớn tiếng hô hào: "Lập tức liền muốn bắt đầu, lại không vào sân liền không còn kịp rồi nha ~~ "

Ninh Đạo Nhiên há lại loại kia dùng tiền xem trò vui người, hắn cùng Lão Lộc thả người nhảy lên, ghé vào trên đầu tường xem miễn phí.

Sau đó không lâu, kịch đèn chiếu biểu diễn bắt đầu, diễn chính là Hạ quốc cảnh nội lưu truyền nhiều năm một cái tên là 《 quần hiệp tu tiên truyện 》 tu tiên kịch bản, nói thì là một cái họ Tống tông môn tu sĩ bị buộc lên Thiên Nam sơn vào rừng làm cướp chuyện xưa, ngoài ra tại Thiên Nam sơn vào rừng làm cướp còn có Trung Châu đô thành bên trong danh xưng tám mươi vạn cấm quân giáo đầu họ Lâm Bão Đan cảnh võ phu, cùng với từng tại biên giới cuộc chiến bên trong nhiều lần lập chiến công, tên hiệu "Sắt Toan Nghê" đại tu sĩ, nhóm người này hết thảy tập hợp 108 vị đại tu sĩ, Võ Tiên, cùng triều đình đối nghịch.

Triều đình nhiều lần phái ra đại tu sĩ đi tới Thiên Nam sơn tiêu diệt lại bị thê thảm thất bại, cuối cùng Hoàng Đế bị ép tuyên bố một đạo tội kỷ chiếu, biểu thị muốn Chiếu An Khoan xá mọi người, cuối cùng Thiên Nam sơn hơn một trăm đại tu sĩ cùng triều đình sửa tốt, về sau cùng nhau tại sáu mươi năm trước đi tới biên giới cuộc chiến cùng Tang Du quốc huyết chiến, toàn bộ chết trận, cho nên triều đình phái chuyên gia viết cái này kịch bản vì những người kia ca công tụng đức.

Ninh Đạo Nhiên gãi gãi đầu, luôn cảm giác này kịch bản giống như ở đâu gặp qua.

...

Đêm dài lúc, kịch đèn chiếu biểu diễn kết thúc, xem trò vui người toàn bộ tán đi.

Thẳng đến lúc này, Ninh Đạo Nhiên mới nhìn đến kịch đèn chiếu phía sau màn một đám diễn viên, mà trong đó liền có một người mặc váy xanh thiếu nữ, trong tay cầm biểu diễn kịch đèn chiếu cắt giấy, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mệt mỏi, cùng một người đàn ông tuổi trung niên nói ra: "Chủ gánh, như là đã biểu diễn kết thúc, ta trước tạm về nhà."

Được

Cái kia chủ gánh vừa cười vừa nói: "Tự nhiên đến phiên tại Long Tường thôn biểu diễn, ngươi liền về nhà nghỉ ngơi cũng tốt, trưa mai sớm đi tới cùng mọi người cùng nhau ăn cơm, chúng ta còn muốn đi tiếp theo cái thôn."

Đúng

Trên mặt thiếu nữ vẻ mệt mỏi càng nặng, đi ra sân nhỏ sau liền biến mất ở trong màn đêm.

Trong bóng đêm, hai bóng người không gần không xa đi theo, chính là Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc.

Hắn cảm thấy mười điểm kỳ quặc, thiếu nữ này bộ dáng... Khiến cho hắn có loại cảm giác đã từng quen biết, mà lại ly kỳ nhất chính là thiếu nữ này lại có một đầu tam phẩm Lôi linh căn!

Thượng phẩm dị linh căn, bực này thiên tư đặt ở Thanh Châu bất luận cái gì đầy đất tương đương nổ tung.

Hết lần này tới lần khác thiếu nữ này là Long Tường thôn người, nhiều năm như vậy thế mà không có tiến cử nàng đi tới Hỗn Độn Tông?

Mà lại, nàng chỗ đi hướng đi mười điểm nhìn quen mắt, lại có thể là Tiểu Hà Hoa gia khu nhà cũ!

Năm đó, Bạch quả phụ mang theo Tiểu Hà hoa liền ở tại nơi này.

Có kỳ quặc...

Ninh Đạo Nhiên cất bước bắt kịp, ngay tại thiếu nữ tiến vào viện một khắc này, hắn lạnh nhạt nói: "Tiểu cô nương, ngươi tên là gì, vì sao ở chỗ này?"

A

Thiếu nữ quay người, nhìn xem dưới ánh trăng cái kia khí độ bất phàm nam tử, không chịu được hơi sững sờ, người này bộ dáng tựa hồ tại chỗ nào gặp qua, nhưng không nhớ nổi.

"Ta gọi trần Tịch Dao, nơi này vốn chính là ta nhà, khách nhân là nơi nào người, vì sao đi theo ta?" Nàng cả gan, một đầu tay vắt chéo sau lưng, đã theo dưới váy lấy ra một thanh ép váy đao.

"Ngươi họ Trần, mà lại ở chỗ này..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi cùng Trần Hà Hoa là quan hệ như thế nào?"

"Trần Hà Hoa..."

Trần Tịch Dao kinh ngạc: "Cái đó là... Đó là ta Trần gia một vị Tổ cô cô..."

"Cái này không đúng."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi nếu là Tiểu Hà hoa hậu nhân, mà lại lại là cái có linh căn, vì sao thế mà không có bị phát hiện, không có đưa đi Hỗn Độn Tông tu hành? ! Ngươi cốt linh đã có mười sáu tuổi, lãng phí một cách vô ích ít nhất mười năm thời gian tu hành, chẳng lẽ Chu gia, Trần gia người không có cho ngươi một bộ viết tay Trường Thanh quyết sao?"

"Dài... Trường Thanh quyết..."

Trần Tịch Dao lắc đầu: "Ta chưa bao giờ từng chiếm được Trường Thanh quyết, nghe nói Chu gia cùng một chút Trần gia hậu nhân đều có tại tu luyện cái này tiên pháp, nhưng ta lúc nhỏ cha mẹ chết sớm, chẳng những không có người cho ta Trường Thanh quyết, tộc bên trong còn nắm ta đưa vào gánh hát, này thoáng qua một cái liền là bảy tám năm."

Nói đến đây, trần Tịch Dao bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nàng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên mãnh liệt nhìn, cuối cùng nhớ tới cái này người là người phương nào.

"Ngươi... Ngươi thà rằng tổ?"

Nàng nhìn về phía một bên đầy bụi đất Đại Bổn Lộc, khắp khuôn mặt là hưng phấn: "Còn có... Còn có Lộc Tổ?"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc thân thể lắc một cái tẩu, lộ ra Thánh Thú bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên lại mặt lạnh lùng, hắn tại Long Tường thôn chỉ tâm hệ Chu gia, Trần gia hai nhà, bởi vì bọn họ là Tiểu Thiết Trụ, Tiểu Hà hoa hậu nhân, nhưng hắn làm mộng cũng không nghĩ tới Chu gia thế mà sẽ đánh ép Trần gia.

Này trần Tịch Dao có linh căn sự tình  bình thường bình thường Trúc Cơ tu sĩ không cần đo đạc, liếc mắt liền có thể nhìn ra, hắn Chu Thanh Sơn thân là Trúc Cơ trung kỳ, sẽ nhìn không ra?

Chính mình lúc trước lưu lại Trường Thanh quyết, biểu thị mỗi một cái Chu Trần hai nhà hậu nhân đều muốn trắc linh căn, vì sao liền đơn độc lách qua trần Tịch Dao?

"Tịch Dao, ta hỏi ngươi, cái kia thân ở Hỗn Độn Tông Chu Thanh Sơn, cái này người ngươi là có hay không gặp qua?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Gặp qua!"

Trần Tịch Dao dùng sức gật đầu: "Ta tại được đưa vào gánh hát trước đó không lâu, Chu gia lão tổ đã từng trở lại một lần thôn, hắn tại trong đường triệu kiến chúng ta một đám trẻ con, sau đó liền không còn có gặp qua hắn.".