Chương 288: Nhìn rõ lòng người

Chương 288: Nhìn rõ lòng người

Trần Tịch Dao lời còn chưa nói hết, Ninh Đạo Nhiên đã hiểu rõ hết thảy.

Chu Thanh Sơn tại Hỗn Độn Tông đảm nhiệm nội môn trưởng lão, đồng thời cũng xa xa chấp chưởng Long Tường thôn, lúc này Chu Thanh Sơn tâm cảnh chỉ sợ cùng năm đó vừa mới lên núi lúc thiếu niên đã khác nhau rất lớn, hắn kiến thức đến quá nhiều phong cảnh, đến mức muốn đem này chút phong cảnh đều lưu cho Chu gia nhất mạch hậu nhân.

Vì vậy, Trần gia trên trăm năm thời gian bên trong cuối cùng ra một cái trần Tịch Dao dạng này thiên tài về sau, Chu Thanh Sơn trước tiên nghĩ tới liền là đem tên thiên tài này tuyết giấu đi, nhường hắn tại trong thế tục tự sinh tự diệt.

Kỳ thật, Chu Thanh Sơn hẳn là vui mừng chính mình không có đem trần Tịch Dao diệt khẩu, này một chút lòng dạ đàn bà cứu được chính hắn một cái mạng.

...

"Trần Tịch Dao."

Ninh Đạo Nhiên nghiêm mặt nói: "Ta cũng không gạt ngươi, kỳ thật ngươi là có được linh căn, mà lại là một đầu tam phẩm Lôi linh căn, cực kỳ hiếm hoi, hiếm thấy, ngươi có bằng lòng hay không theo ta đi tới Hỗn Độn Tông học pháp, tu tiên, yên tâm, Tiểu Hà hoa là thân nhân của ta, ta nhất định sẽ đối xử tử tế ngươi."

"Tịch Dao tự nhiên nguyện ý!"

Trần Tịch Dao lúc này buông xuống ép váy đao quỳ trên mặt đất, lúc ngẩng đầu trong đôi mắt đã ngấn lệ: "Lão tổ, Tịch Dao thật sự có linh căn sao?"

"Ừm, mà lại là một đầu thượng phẩm linh căn."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, dùng Trường Thanh quyết pháp lực đem trần Tịch Dao đỡ dậy, nói: "Không lại nhiều lời, chúng ta lập tức trở về Hỗn Độn Tông?"

Đúng

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chiếc có chừng dài mười mét độ phi thuyền, nhường trần Tịch Dao ngồi trên đó về sau, liền thôi động phi thuyền, mang theo Đại Bổn Lộc cùng một chỗ trở về Hỗn Độn Tông.

Sau nửa canh giờ, đến tông môn.

A

Một tên trấn thủ sơn môn Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão hơi hơi run lên: "Yên tĩnh... Ninh lão tổ trở về rồi?"

"Ừm, trở về có một số việc."

"Cung nghênh lão tổ!"

Một đám trấn thủ sơn môn tu sĩ vội vàng ôm quyền hành lễ.

Ninh Đạo Nhiên điều khiển phi thuyền, cũng không có trở về Quỳnh Bích Phong, hóa thành một vệt vầng sáng bay về phía Tử Tiêu phong, việc này trong tông môn đừng người đã vô pháp xử lý, chỉ có Hàn Băng người tông chủ này tài năng quyết cắt hết thảy.

...

"Sư huynh..."

Trong động phủ, Hàn Băng một đôi mắt đẹp nhìn về phía thiếu nữ kia: "Nàng... Nàng là ai a?"

"Tiểu Hà hoa hậu nhân."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Tên của nàng gọi trần Tịch Dao, tam phẩm Lôi linh căn, ta phát hiện nàng thời điểm nàng đang ở một cái gánh hát bên trong biểu diễn kịch đèn chiếu."

A

Hàn Băng hơi hơi run lên, nói: "Nếu có được tam phẩm Lôi linh căn, vì sao Chu Thanh Sơn không đến báo? Trong tông môn không phải hằng năm đều có người chuyên đi tới Long Tường thôn trắc linh căn sao, vì sao hết lần này tới lần khác lọt trần Tịch Dao?"

Trần Tịch Dao nhìn xem vị tiên tử này tỷ tỷ, biết thân phận đối phương địa vị cực cao, cũng không dám có chút đi quá giới hạn, chẳng qua là nhỏ giọng nói: "Khởi bẩm Thượng Tiên, ta lúc còn rất nhỏ liền bị tộc nhân đưa vào gánh hát..."

"Tiểu sư muội, không cần hỏi."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Chu Thanh Sơn gặp qua trần Tịch Dao, đồng thời nhìn thấy trần Tịch Dao thời điểm hắn nhất định là đã phát hiện, bằng không mà nói, dùng Trần gia tại người trong thôn mạch, trần Tịch Dao tuổi còn nhỏ có cần gì phải đưa vào gánh hát chịu khổ, dãi gió dầm mưa, đi đường phố vọt ngõ hẻm đến từng cái trong thôn biểu diễn?"

"Thì ra là thế."

Hàn Băng hít một hơi thật sâu: "Sư huynh, ngươi dự định như thế nào làm?"

"Này muốn nhìn Chu Thanh Sơn có phản ứng gì, chúng ta trước tiên nói trần Tịch Dao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trần Tịch Dao thuở nhỏ liền bị tộc nhân vứt bỏ, tâm tính kiên cường, mà lại lại có một đầu tam phẩm Lôi linh căn, duy chỉ có đáng tiếc là bỏ lỡ mười năm tu tiên thời kỳ vàng son, bất quá không quan hệ, chúng ta hơi vì nàng bù một thoáng, vẫn như cũ vẫn có thể xem là một cái có thể thành tài."

Hắn híp mắt cười nói: "Tiểu sư muội, ngươi nhìn nàng như thế nào?"

"Cực tốt."

Hàn Băng ngầm hiểu, cười nói: "Đã như vậy, sư huynh, liền từ ta tự mình thu trần Tịch Dao làm đệ tử đi, truyền thừa Tử Tiêu phong nhất mạch y bát, vừa vặn Tịch Dao nàng là Lôi linh căn, cũng là có thể tu luyện Đại sư tỷ lưu lại Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh, lại thêm ta Tử Vân phong nhất mạch tím Vân Kiếm quyết, có lẽ tương lai sẽ có Kết Đan hi vọng."

Trần Tịch Dao mở to một đôi ngập nước mắt to, căn bản nghe không rõ.

...

Chân Dương phong.

Đỉnh núi bên trên một chỗ trong động phủ, một tên Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão phiêu nhiên mà vào, vẻ mặt ảm đạm nói: "Sư huynh, Ninh lão tổ một lần nữa lên núi, đồng thời phi thuyền bên trên còn mang theo một nữ tử."

Ai

Chu Thanh Sơn thở dài một tiếng, thu hồi trong tay một mặt hỏa hồng bảo kính, trước đây không lâu kỳ thật hắn đã dùng này mặt linh khí bảo kính thấy được hết thảy, thiếu nữ kia không là người khác, chính là trần Tịch Dao.

Chuyện lo lắng nhất, cuối cùng vẫn là phát sinh.

Năm đó, Chu Thanh Sơn tư tâm gây chuyện, đi sai bước nhầm, một ý nghĩ sai lầm phong tỏa trần Tịch Dao có được thượng đẳng linh căn chuyện này, cử động lần này tự nhiên là vì để cho Chu gia ngồi vững vàng Long Tường thôn thậm chí Hỗn Độn Tông địa vị, có ai nghĩ được Ninh Đạo Nhiên trở về thôn thời điểm, nhưng như cũ tìm được trần Tịch Dao, đồng thời đã đem hắn mang về Hỗn Độn Tông.

Dùng Ninh Đạo Nhiên tu vi cùng hiểu biết, không hề nghi ngờ sẽ dễ dàng nhìn rõ chuyện này trong đó che giấu.

"Chu gia xong..."

Chu Thanh Sơn thở dài một tiếng, mặt lộ vẻ thống khổ: "Đều tại ta nhất thời tư tâm quá nặng, lúc này mới đúc thành sai lầm lớn, chuyện thế này... Ngoại tổ lại có thể tuỳ tiện tha thứ ta?"

"Sư huynh lúc này ảo não lại có ý nghĩa gì?"

Trúc Cơ trưởng lão cau mày nói: "Ninh lão tổ đã mang theo trần Tịch Dao đi gặp Tông chủ, giờ này khắc này Tông chủ hơn phân nửa là đã biết việc này, nếu sự tình đã bại lộ, sư huynh lại hối hận cũng không làm nên chuyện gì, không bằng ngẫm lại nên như thế nào đền bù việc này tạo thành hậu quả."

"Thôi được..."

Chu Thanh Sơn đồ sộ đứng dậy, nói: "Lập tức truyền lệnh, triệu tập hết thảy tại trong tông môn tu hành Chu gia hậu nhân, cùng ta cùng một chỗ đi tới Tử Tiêu phong đi hướng ngoại tổ thỉnh tội... Đặc biệt là những hài tử kia còn ấu tiểu, toàn bộ mang lên, nhiều như vậy hậu nhân cùng một chỗ quỳ xuống, tin tưởng ngoại tổ nhất định cũng sẽ động lòng trắc ẩn, sẽ không đối với chúng ta Chu gia làm được quá ác..."

Được

Trúc Cơ trưởng lão đầu đầy mồ hôi, vội vàng mà đi.

...

Rạng sáng, mặt trời mọc trước đó, trùng trùng điệp điệp Chu gia hậu nhân xuất hiện tại Tử Tiêu phong Hàn Băng động phủ bên ngoài, có chừng hơn bốn mươi người, tại lão tổ Chu Thanh Sơn suất lĩnh phía dưới hướng phía động phủ quỳ xuống.

"Ngoại tổ, Chu Thanh Sơn biết tội, nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào!"

Chu Thanh Sơn quỳ xuống về sau, đầu một đập mà xuống, quỳ hoài không dậy.

Hừ

Trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên cười lạnh một tiếng: "Cũng là xem thời cơ rất nhanh."

Hàn Băng ôn nhu nói: "Chu Thanh Sơn cái này người... Trong ngày thường tại tông môn làm việc cũng là xem như cần cù, đối Chu gia hậu nhân cũng rất có ước thúc, chẳng qua là việc này xác thực làm làm cho người khác khinh thường, xử trí như thế nào hắn cùng Chu gia hậu nhân, toàn bằng sư huynh làm chủ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Sư muội cùng ta cùng đi ra, Dung sư huynh cáo mượn oai hùm một phiên."

Hàn Băng không chịu được cười khúc khích.

Động phủ cấm chế bên ngoài, một luồng mờ mịt hiển hiện, ngay sau đó hai vị Kim Đan đại tu sĩ đi ra động phủ.

"Gặp qua ngoại tổ, gặp qua Tông chủ..."

Người Chu gia mặt lộ vẻ thành kính, đặc biệt là những kia tuổi trẻ tu sĩ, đối hai vị kim đan tu sĩ cực kỳ kính sợ.

"Chu Thanh Sơn."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, toàn thân lộ ra vạn cổ trường thanh đạm bạc khí tức, nói: "Ngươi là có hay không đã quên đi năm đó ta mang ngươi lúc lên núi quang cảnh, ngươi theo không có gì cả đến có được bây giờ thành tựu, vì sao thế mà còn không biết thỏa mãn? Chẳng lẽ chỉ có ngươi Chu Thanh Sơn xứng có được tất cả những thứ này, trong thôn cái khác người liền không xứng sao?"

"Chu Thanh Sơn... Biết sai rồi..."

Vị lão tổ kia dùng sức đem trán dập đầu trên đất, khóc nói: "Ngoại tổ, Chu Thanh Sơn nhường ngươi thất vọng... Thật xin lỗi... Thật thật xin lỗi, ta không nên như thế..."

"Một câu nói xin lỗi coi như?"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm giương lên: "Người là muốn vì mình hành động trả giá thật lớn."

"Thỉnh ngoại tổ trừng trị, Chu Thanh Sơn không một câu oán hận!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Hạn ngươi trong ba ngày, mang theo Chu gia tất cả mọi người dời ra Hỗn Độn Tông, từ nay về sau các ngươi liền không còn là Hỗn Độn Tông người, đi nơi khác mưu cầu tiên duyên đi, Chu gia tổ tiên che chở cũng bởi vì ngươi Chu Thanh Sơn mà ở đây đoạn tuyệt, ngoài ra, ta đi trong thôn phát hiện Chu gia tổ tiên phần mộ vậy mà đã nhiều năm không người bái tế, không người quản lý, ngươi Chu Thanh Sơn thành Trúc Cơ đại tu sĩ về sau, chẳng lẽ thật đã vong bản mất, quên đi tổ tông rồi?"

Ta

Chu Thanh Sơn toàn thân run rẩy.

"Ngươi hẳn là vui mừng chính mình năm đó không có giết người diệt khẩu, không có diệt trừ trần Tịch Dao, bằng không mà nói..." Ninh Đạo Nhiên trong ánh mắt lộ ra một vệt tàn khốc, lập tức một đám Chu gia sau lòng người lạnh ngắt không thôi.

"Ngoại tổ..."

Chu Thanh Sơn toàn thân run rẩy, trong đầu không khỏi nhớ tới chính mình năm đó làm quyết định một khắc này tâm cảnh, hắn chỉ muốn nhường Chu gia ở trong thôn một nhà độc đại, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết hại Trần gia hậu nhân, nhưng nếu là năm đó thật giết đâu, có hay không liền sẽ không có trước mắt sự tình rồi?

Suy nghĩ tới đây thời điểm, Chu Thanh Sơn không chịu được lập tức trong lòng đem hắn cấp tốc phủ quyết, việc này tuyệt không thể làm, hắn Chu Thanh Sơn nguyên bản cũng không phải bực này không từ thủ đoạn người.

Cũng ngay một khắc này, đột nhiên có một vệt lạnh lẻo lướt qua thần hồn của Chu Thanh Sơn, tựa hồ đã nhìn rõ hắn hết thảy suy nghĩ, ngay tại Chu Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền thấy được Ninh Đạo Nhiên cái kia một đôi băng hàn con ngươi.

Trong lúc nhất thời, Chu Thanh Sơn mồ hôi lạnh không ngừng, trong nháy mắt ướt đẫm quần áo.

Ngoại tổ tu vi thông thiên triệt địa, thế mà có thể nhìn rõ hắn tâm linh người...

Chu Thanh Sơn toàn thân toát mồ hôi lạnh, đã biết được chính mình vừa rồi tại Quỷ Môn quan đi một lượt, nhưng phàm hắn ở trong lòng giấu giếm may mắn, ảo não lúc trước không có giết chết trần Tịch Dao, giờ này khắc này hắn hẳn là cũng đã là một cỗ thi thể.

"Tốt, không cần nhiều lời."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dựa theo nói đi làm, từ nay về sau các ngươi này nhất mạch người đã trải qua đã cùng Hỗn Độn Tông không có quan hệ, cùng Long Tường thôn Chu gia cũng không có quan hệ, rời đi Thanh Châu nơi khác giành sinh lộ đi."

"Đúng, ngoại tổ..."

Chu Thanh Sơn chậm rãi dập đầu.

Lại nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt rơi vào trong đám người một cái đần độn tiểu tử trên thân, tiểu tử này ước chừng năm sáu tuổi bộ dáng, đen sì, nắm trong tay lấy một đầu bánh bao thịt, trên mũi treo bong bóng nước mũi, một đôi mắt hướng phía ở giữa tập trung, trong ánh mắt lộ ra trong veo hào quang.

Kẻ này cực loại hắn tổ Chu Thiết Trụ!

Mà lại, khiến người ngoài ý chính là, kẻ này lại có được một đạo tứ phẩm Hắc Hỏa Linh Căn!.