Chương 289: Đá mài đao

Chương 289: Đá mài đao

"Thôi được..."

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng.

Muốn nói một đao chặt đứt cùng Tiểu Thiết Trụ ở giữa hương hỏa, đó là không có khả năng, mặc dù nói Chu Thanh Sơn cùng Ninh Đạo Nhiên kỳ thật cách hai đời, đến Chu Thanh Sơn thế hệ này thời điểm, Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Thiết Trụ hậu nhân ở giữa tình cảm liền đã coi như là đi tới đầu.

Nhưng Long Tường thôn cuối cùng là tự mình đi ra địa phương, Tiểu Thiết Trụ năm đó đối với mình đưa cơm mạng sống chi ân tuyệt không phải vài ba câu liền có thể khái quát, cũng nên cho Chu gia lưu một chút cơ hội.

"Đứa nhỏ này tên gọi là gì?" Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay.

A

Chu Thanh Sơn phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng: "Khởi bẩm ngoại tổ, hắn gọi Chu Thiết Thụ, là cột sắt tiên tổ dòng chính hậu nhân, mặc dù có linh căn, nhưng đầu óc tựa hồ có chút không dễ dùng lắm, vì vậy... Chưa tiến vào tông môn tu hành."

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chu Thiết Thụ lưu lại, tại Chân Dương phong dùng nội môn đệ tử đãi ngộ tu hành, các ngươi những người còn lại đi thôi."

"Đúng, ngoại tổ..."

Chu Thanh Sơn liên tục dập đầu.

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên cho Chu Thiết Thụ một chút pháp khí, linh khí, toàn bộ đặt ở trong túi trữ vật khiến cho hắn thắt ở bên hông có thể tuyệt đối đừng mất đi, về sau gọi đến một vị Trúc Cơ sơ kỳ Chân Dương phong trưởng lão, đảm nhiệm Chu Thiết Thụ sư phụ, liền từ lấy này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt tiểu lão đầu đem tiểu tử ngốc mang đi.

"Sư muội."

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn trần Tịch Dao, đối Hàn Băng nói: "Mấy ngày nay ta sẽ vì Tịch Dao đả thông, chải vuốt kinh mạch, mở rộng một Hạ đan điền, vì nàng đoạt về một chút phí phạm tu luyện thời gian, ngươi trước tiên có thể đem Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh nhập môn khẩu quyết giao cho nàng, cùng nhau tu luyện, tranh thủ tại trước khi ta đi liền để nàng dẫn khí vào cơ thể, tiến vào Luyện Khí kỳ."

Tốt

Hàn Băng vui vẻ gật đầu, trần Tịch Dao là đệ tử của mình, tương lai là có khả năng kế thừa chính mình y bát, Ninh Đạo Nhiên nguyện ý tự mình giúp nàng điều huấn đệ tử, này tự nhiên là thường ngày cầu đều không cầu được chuyện tốt.

Một tấm linh khí nồng đậm hàn băng trên giường.

Cái giường này giống như đúng là Hàn Băng giường...

Trần Tịch Dao một bộ áo ngắn, trên mặt thoáng có chút khẩn trương, khoanh chân ngồi ở trên giường, lông mi thật dài lắc một cái lắc một cái.

"Lão tổ, ta nghe nói..."

Trần Tịch Dao mấp máy môi một cái: "Những lời kia bản Truyền Kỳ đã nói, nam nữ tu luyện công pháp, đều là muốn cởi quần áo ra, lão tổ nếu là vì ta chải vuốt kinh mạch, ta muốn hay không trước cởi quần áo ra?"

Nói xong, nàng khuôn mặt một mảnh đỏ bừng.

Ninh Đạo Nhiên đầu ông ông: "Đều lộn xộn cái gì, vô dụng tiểu thuyết ít xem! Chúng ta là Tu Tiên giả, cũng không có phiền toái như vậy, thậm chí ta căn bản không cần tiếp xúc thân thể của ngươi, ngươi sống yên ổn ngồi chính là, chạy không thần tâm."

"Đúng, lão tổ!"

Trần Tịch Dao hếch xốp giòn phong, nhắm đôi mắt lại dùng nhất nghiêm túc thái độ ngồi ngay thẳng.

Một bên, Hàn Băng hai tay ôm nghi ngờ, không khỏi một tiếng cười khẽ, tiểu nha đầu thật sự là tìm được a! Bất quá không quan hệ, phản đang là đệ tử của mình  chờ sư huynh đi, có nhiều thời gian thật tốt dạy dỗ nàng.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lập tức một luồng nồng đậm thâm thúy Trường Thanh quyết pháp lực giống như một lùm tươi tốt mật dây leo lao ra, trực tiếp cùng trần Tịch Dao phía sau lưng nối liền cùng nhau, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, bắt đầu dò xét trần Tịch Dao kinh mạch, linh căn tình huống.

Hết thảy đều rất tốt, tiểu nha đầu đi theo gánh hát hối hả ngược xuôi, thân thể hết sức khỏe mạnh, mà lại hai đầu lông mày cũng mang theo một tia khí khái hào hùng, xác thực cùng năm đó Tiểu Hà hoa cực kỳ tương tự.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hạng gì huyền diệu, pháp lực tràn vào về sau, liền như là giang hà trùng kích khô héo bùn khối đồng dạng, trong nháy mắt liền đem trần Tịch Dao trong kinh mạch ứ chắn từng cái rửa sạch.

"Sư muội, truyền cho nàng Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh tâm pháp."

Được

Hàn Băng đưa tay nhất chỉ, một hạt ánh sáng nhạt đã rơi vào trần Tịch Dao mi tâm, trong lúc nhất thời tiểu nha đầu rõ ràng toàn thân run lên, liền đắm chìm trong đối Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh nhập môn tâm pháp bên trong.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên đả thông kinh mạch, lợi dụng Trường Thanh quyết pháp lực một chút tưới nhuần trần Tịch Dao đan điền, khiến cho có thể càng nhanh cảm ứng được chung quanh linh khí nồng nặc.

Như thế, đảo mắt liền ba ngày đi qua.

Đệ Tam Thiên.

Tông môn trên đường núi xuất hiện từng chiếc xe ngựa, trên không có phi thuyền vắt ngang, người Chu gia dời ra Hỗn Độn Tông, Ninh Đạo Nhiên lời liền như pháp chỉ, Hỗn Độn Tông không ai dám chống lại.

Huống hồ Chu Thanh Sơn đi được cam tâm tình nguyện, cũng không có nhiều ít lời oán giận.

Mà tại Hàn Băng trong động phủ, trần Tịch Dao bỗng nhiên "Ô" khẽ gọi một tiếng, một luồng linh khí từ trên đỉnh đầu hóa thành vòng xoáy, ngay sau đó rót vào đỉnh đầu của nàng, hướng phía toàn thân khuếch tán mà đi.

Dẫn khí vào cơ thể, Luyện Khí kỳ một tầng!

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, trong lòng có chút thoải mái.

Trần Tịch Dao thế mà có thể trong vòng ba ngày liền dẫn khí vào cơ thể, này nhiều ít vượt ra khỏi kỳ vọng của hắn, cô gái này thiên phú tu luyện sợ là không thấp, mà lại lại có tam phẩm Lôi linh căn, có lẽ thật truyền thừa Hàn Băng y bát!

Cho dù là tương lai thành tựu không đuổi kịp Đại sư tỷ Khương Vũ, nhưng... Sung làm cái Tiểu Khương mưa luôn là không thành vấn đề.

...

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

Hàn Băng động phủ phía trước, Ninh Đạo Nhiên bày một bàn, hắn cùng Đại Bổn Lộc tự mình xào rau, nguyên liệu nấu ăn đều là tới từ Linh Phố động thiên bên trong cực phẩm thức ăn, thậm chí còn thịt kho tàu một đầu nặng mười cân Kim Long linh chép.

Gọi tới Trần Vũ Trúc, Lâm Vân, Lâm Diệp ba người, lại thêm Hàn Băng cùng trần Tịch Dao, Chu Thiết Thụ, vài người vây quanh một bàn ngồi xuống, thỏa thích hưởng thụ bữa này lộ thiên bữa tối.

Trần Vũ Trúc thanh lịch đoan trang, Lâm Vân, Lâm Diệp thì có chút câu thúc, dù sao cùng Tông chủ Hàn Băng cùng nhau ăn cơm, nói không khẩn trương là giả.

Cũng là trần Tịch Dao chưa bao giờ nếm qua như vậy đồ ăn ngon, vung vẩy đũa ăn như gió cuốn, một bên ăn một bên khen lão tổ tay nghề thật sự là thế gian nhất lưu, thổi phồng đến mức Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc mở cờ trong bụng, đến mức nàng tướng ăn cái gì, cái kia đều không trọng yếu, dù sao cũng so Chu Thiết Thụ hỗn tiểu tử này tướng ăn hiếu thắng rất nhiều.

Hàn Băng trong lòng buồn bực, biết ăn xong bữa cơm này sư huynh lại muốn đi, lần này là thật đi.

Ninh Đạo Nhiên bưng lấy to như gương mặt nhỏ chén lớn cơm khô, tử ngọc Linh mễ mùi vị hương thơm, lại thêm đủ loại mỹ vị món ngon, vô cùng hưởng thụ.

Hắn nhìn xem một bàn này người, trong lòng có nho nhỏ nguyện vọng.

Hi vọng lần sau đoàn tụ thời điểm, tất cả mọi người có thể càng tốt hơn...

Đêm khuya, trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên cho trần Tịch Dao lưu đồ vật, bởi vì trần Tịch Dao là Lôi linh căn duyên cớ, thích hợp với nàng bảo vật cực kỳ khó tìm, cuối cùng Ninh Đạo Nhiên theo Hứa thị lão tổ trong túi trữ vật tìm được một thanh chỉ có dài bằng chiếc đũa đoản đao.

Lôi minh đao, nhất giai cực phẩm pháp khí.

Chỉ là một thanh pháp khí, thật sự là uổng công cái tên này, bất quá cũng là cực kỳ thích hợp trần Tịch Dao  chờ nàng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm tự nhiên là có thể cần dùng đến.

Ngoài ra, còn có một ngụm phi kiếm màu tím, tên là Tử Lôi phi kiếm, nhị giai Cực phẩm Linh khí  đồng dạng là Hứa thị lão tổ trân tàng.

Này Hứa thị lão tổ mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng đối người trong nhà phải rất khá, đặc biệt là đối tuổi trẻ hậu nhân hẳn là tương đương sủng ái, bằng không thì cũng không đến mức sẽ một vị Nguyên Anh còn giữ này chút đê giai bảo vật  ấn lý thuyết Nguyên Anh lão tổ trong Túi Trữ vật chứa đều là pháp bảo, thậm chí là tứ giai Linh bảo, dù sao bọn hắn giết người đoạt bảo không khó lắm.

Đối hậu nhân như thế sủng ái, Hứa thị lão tổ người còn rất tốt.

Giờ khắc này, Hứa thị lão tổ cái kia thủng trăm ngàn lỗ nhân phẩm, cuối cùng có một phần nhỏ thu được Ninh Đạo Nhiên tán thành.

Rạng sáng.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc lặng yên rời đi Hỗn Độn Tông.

Hàn Băng tiễn đưa đến tông môn bên ngoài, đứng ở một tòa trên vách đá dựng đứng, đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc khống chế một chiếc phi thuyền tan biến tại mịt mờ trong tầng mây.

"Sư huynh a..."

Hàn Băng mấp máy môi đỏ, lần từ biệt này lại lại chẳng biết lúc nào còn có thể gặp lại.

...

Sáng sớm.

Húc Dương sáng tinh sương, xuyên thấu tầng mây hòa thành từng đạo vạn trượng màu vàng kim quang tiễn chiếu xuống dãy núi ở giữa, phong cảnh cực kỳ tráng lệ.

"Thật là dễ nhìn."

Ninh Đạo Nhiên mang ngồi ở mũi thuyền.

Nếu không phải Tu Tiên giả, lại sao có thể thấy như thế cảnh đẹp.

Nếu không phải đại tu sĩ, lại sao có thể thật dài thật lâu hưởng dụng như thế cảnh đẹp.

Trường sinh, thủy chung đều là nhân tộc đau khổ truy cầu lại không thể được đồ vật, không biết mình chuyến này tu tiên, có hay không có thể thu lấy được trong truyền thuyết trường sinh, ý niệm tới đây, liền không nhịn được tâm linh chập chờn.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu nhìn trên không, đột nhiên hô to.

Trên không, một đám hồng nhạn xếp thành chữ nhân, đang ở hướng bắc bay lượn.

Hồng nhạn kêu to thanh âm trong gió quanh quẩn không dứt, cũng làm cho Ninh Đạo Nhiên trong lòng chỉ cảm thấy ầm ầm sóng dậy, nói: "Lão Lộc, lên đường, trạm tiếp theo sợi thô châu kế thành, chúng ta cầu Long Ma tâm kinh đi!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Một người một Lộc, tại gió xuân trung thừa ngồi phi thuyền mau chóng đuổi theo!

...

Nửa tháng sau.

Phi thuyền lao ra vân tiêu, nhìn xuống đại địa, phía trước chính là một tòa thành trì, nhưng cũng không phải là Tiên gia thành trì, còn lâu mới có được Bạch Long tiên thành to lớn, ngoài thành từng mảnh ruộng tốt tương liên, có thể thấy bách tính canh tác cảnh tượng, không có tiên khí, nhưng lại nhiều hơn mấy phần khói lửa nhân gian khí.

Kế thành, sợi thô châu cảnh nội một tòa cỡ trung thành trì.

Tòa thành trì này dựa lưng vào trong truyền thuyết Long Võ sơn, vì vậy luyện võ chi phong thịnh hành, nội thành võ quán rất nhiều, bởi vì huyết khí võ phu quá nhiều, cho nên động một tí phát sinh sự kiện đẫm máu, trị an không coi là quá tốt, là vị kia sợi thô châu Võ Tiên đau đầu chỗ.

Quy củ cũ, Ninh Đạo Nhiên không có nắm chắc duy nhất một lần cầu đến Long Ma tâm kinh, thế là quyết định tiên tiến kế thành, tại kế nội thành tìm ra một chỗ đặt chân, về sau lại đi một chuyến Long Võ sơn, đến mức có hay không có thể dùng cái gì bảo vật theo Long Võ sơn bên trên đổi lấy đối phương truyền thừa tuyệt học Long Ma tâm kinh, cái này liền muốn xem vận khí.

Theo Hồng Diệp cốc Thần Binh tông kinh nghiệm đến xem, sợ là không quá lạc quan, vô luận là võ phu vẫn là Tu Tiên giả, Đông Hoang Tu Tiên giới các đại tông môn, thế lực đối với mình nhà áp đáy hòm tuyệt chiêu của mình mình quý, xưa nay đều là không truyền ra ngoài.

Bất quá không quan hệ, quấy rầy đòi hỏi luôn có thể thu vào tay, sáng không được liền đến tối, mềm không được liền đến cứng rắn, Ninh Đạo Nhiên từ cho là mình tu tiên đạo đức ranh giới cuối cùng không thể quá cao, không phải dễ dàng ăn thiệt thòi.

Đều Kim Đan đại tu sĩ, chuyện xấu thế mà đều chưa làm qua mấy món, vấn đề này truyền đi sợ là sẽ phải bị cùng thế hệ cười đến rụng răng.

Kế thành.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, rõ ràng ngoại phóng chính là Kim Đan trung kỳ đại tu khí tức, nhưng lại tuổi trẻ đến không tưởng nổi.

Đại Bổn Lộc càng thêm điệu thấp một chút, đem một thân Thánh Thú khí tức thu nạp, tối tăm mờ mịt khí thế bao phủ lông tóc, đi theo Ninh Đạo Nhiên bên người, đóng vai lấy linh thú nhân vật.

Xuyên qua mấy cái đường phố về sau, phía trước xuất hiện một đầu bày quầy bán hàng đường đi, muôn hình muôn vẻ quầy hàng đều có, có thậm chí là dùng cái bọc bao một ít gì đó, hướng trên mặt đất một đám liền coi như là một cái quầy hàng, là có thể rao giá trên trời, gài bẫy một cái tính một cái.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đối nhặt nhạnh chỗ tốt chuyện này thủy chung lòng mang sáng, thế là trợn tròn con mắt từng cái quầy hàng nhìn sang.

...

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt tại một mảnh bụi bẩn trên tảng đá dừng lại không tiến.

Chủ quán là một người mặc mộc mạc quần áo nữ tử, bần nhà nghèo nữ tử, mặc dù không đánh phấn, nhưng liếc mắt liền nhìn ra vẫn còn có chút sắc đẹp, nếu là tỉ mỉ cách ăn mặc một phiên, chưa hẳn liền so với cái kia trong thanh lâu đầu bài kém.

"Vị tiền bối này..."

Nữ tử nói: "Tiền bối là coi trọng ta cục đá mài đao này sao? Một hơi, định giá..."

Nàng do dự một chút: "Mười cái tiền đồng liền bán cho tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng.

Nha đầu ngốc này, này chỗ nào là đá mài đao, rõ ràng là một khối thu liễm khí tức pháp bảo phôi thai a, chuyển tay một bán liền ít nhất mấy vạn linh thạch, ngươi lại bán không quan trọng mười cái tiền đồng, còn cảm thấy chột dạ? ?

...

"Mười cái tiền đồng quá mắc, có thể hay không năm cái?"

Mỗ vô sỉ thế hệ bắt đầu trả giá, trả giá là đúng bày văn hóa cơ bản nhất tôn trọng..