Chương 290: Nghiệp chướng a!

Chương 290: Nghiệp chướng a!

A

Nữ tử giật mình, nhưng trong lòng đang len lén vui vẻ, này đá mài đao nguyên bản là nàng theo trong đống rác móc ra, ban đầu liền vô dụng, đã có người nguyện ý hoa năm cái tiền đồng mua xuống, thế nào còn có cái gì không bỏ được?

Thế là, nàng cắn môi đỏ mọng nói: "Được a, năm cái liền năm cái!"

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật tìm ra năm cái tiền đồng, quá có tiền, tiền đồng thứ này đối với hắn mà nói quả nhiên là khan hiếm.

Đến mức này đá mài đao, trực tiếp ném vào trong túi trữ vật.

Này đá mài đao dùng thần thức quét nhìn vô dụng, bởi vì bề ngoài có một tầng thật dày thần bí nham thạch vật chất bọc lấy, thần thức vô pháp xuyên thấu, cho nên cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không cách nào nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên phản phác quy chân cấp bậc Thương Đồng Chi Thuật lại liếc mắt xem thấu đá mài đao nơi hạch tâm có một khối màu lửa đỏ mỹ ngọc, đại khái có khả năng luyện chế một khối tam giai hạ phẩm cấp pháp ngọc thạch loại pháp bảo.

Cho dù là không luyện hóa trở thành pháp bảo, vật này giữ lại làm giao dịch thẻ đánh bạc cũng là có thể, đặt ở trong Túi Trữ vật, tạm thời cho là phong phú chính mình nội tình!

Loại cảm giác này Ninh Đạo Nhiên có thể quá quen thuộc.

Kiếp trước lúc còn trẻ cùng đồng học cùng nhau chơi đùa trò chơi ba năm, ăn xong giải thể cơm sạch hào lui bơi thời điểm, thanh lý nhà kho thời điểm vui mừng không thôi, nơi này một cái cực phẩm thiện ác ngựa, nơi đó còn có một xe 6 vòng chữ O hình, trong nhà trong kho hàng thậm chí còn để đó một thanh không cần cấp 100 thần hữu Trạm Lô, loại này các loại, mỗi một cái năm đó nội tình bị phát hiện, đều mang cho hắn vô tận vui sướng cùng thỏa mãn.

Mắt nhìn cái kia mừng khấp khởi nữ tử, Ninh Đạo Nhiên có điểm tâm có không đành lòng.

"Cô nương, ngươi tên là gì?"

"Trễ Tố Tố."

Đối phương có chút ranh mãnh, nói: "Tiền bối không phải là... Nghĩ trả hàng a?"

"Cái kia ngược lại sẽ không."

Ninh Đạo Nhiên cười lắc đầu, về sau liền dẫn Đại Bổn Lộc rời đi.

...

Xuyên qua tràn đầy quầy hàng hẻm nhỏ về sau, phía trước chính là rộn rộn ràng ràng Kế Thành đường lớn.

Một tòa tòa quán rượu, khách sạn, sòng bạc chờ giăng đầy, đường lớn phía trên phồn hoa cùng trong hẻm nhỏ tường đổ nát ngói phổ thông bách tính sinh hoạt tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên tại một gian tên là Đồng Phúc khách sạn trong khách điếm ở lại, lầu hai một gian phòng khách, một đêm hai mươi cái tiền đồng, cũng là xem như khá là rẻ.

Chẳng qua là cơm canh mắc tiền một tí.

Ninh Đạo Nhiên giữa trưa cùng Lão Lộc điểm hai mặn hai chay, thế mà liền muốn trọn vẹn một tiền bạc, cái kia đồ ăn còn không ra thế nào, quá mặn!

Bất quá, thân là Tiên gia, cũng lười so đo.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên đem Bạch Lộc thu hồi Linh Phố động thiên liền ra khỏi thành, dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng đi tới Kế Thành bắc phương Long Võ sơn.

Long Võ sơn là Nhứ Châu cảnh nội tương đối nổi danh tông môn, toàn tông đều là võ phu, truyền thừa chính là trong truyền thuyết võ đạo ba đại tuyệt học một trong Long Ma tâm kinh.

Chưởng môn Nhiếp Thanh Hòa, Bão Đan cảnh sơ kỳ, tu vi của người này chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng Long Võ sơn sở dĩ có thể sừng sững không ngã, ở chỗ nó Thái Thượng trưởng lão lợi hại.

Nhiếp Thần Thông, một vị tuổi tác đã vượt qua một trăm tuổi võ si, nghe nói có Bão Đan cảnh hậu kỳ thực lực, đã từng ba quyền đánh chết qua một vị lên núi gây hấn Kim Đan trung kỳ, có thể nói là Long Võ sơn sống chiêu bài.

"Tại hạ Kiêm Gia tán nhân, cầu kiến Long Võ sơn chưởng môn."

Ninh Đạo Nhiên ngoại giao trước, quân sự sau, dùng Kim Đan thân phận bái kiến, mặc dù không có bái thiếp, nhưng này thân phận của Kim Đan liền đã là đủ.

Sau đó không lâu, hai tên ngưng dịch cảnh hậu kỳ trưởng lão chạy lướt qua xuống núi, thần thái cung kính cho mời Ninh Đạo Nhiên lên núi.

Trên đỉnh núi, Long Võ sơn chính sảnh.

Một vị trung khí mười phần, thân hình cứng rắn trung niên võ phu tiến lên, cung kính cười nói: "Tại hạ Nhiếp Thanh Hòa, Long Võ sơn chưởng môn, Kiêm Gia đạo hữu ở xa tới là khách  khiến cho ta Long Võ sơn rồng đến nhà tôm!"

"Đạo hữu khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng nói: "Tại hạ này tới Long Võ sơn, là muốn cùng đạo hữu đàm một cọc mua bán."

Ồ

Nhiếp Thanh Hòa run lên: "Không biết đạo hữu muốn nói cái gì mua bán?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn, biểu thị người ở đây quá nhiều.

Nhiếp Thanh Hòa lập tức hiểu ý, khoát tay lệnh mọi người lui ra.

"Nhiếp chưởng môn."

Ninh Đạo Nhiên ngồi ngay ngắn uống trà, nói: "Không nói gạt ngươi, tại hạ pháp thể song tu, bề ngoài là Kim Đan, trên thực tế cũng là một cái huyết khí cực kỳ tràn đầy võ phu, chẳng qua là võ phu tạo nghệ còn lâu mới có được đạo hữu cao, vì vậy, tại hạ lần này tới Long Võ sơn, nhưng thật ra là vì cầu một bài hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh, để cầu tại tôi thể một đạo bên trên cao hơn một tầng."

Nhiếp Thanh Hòa vẻ mặt nhất biến.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng nói: "Đạo hữu đừng vội cự tuyệt, tại hạ hứa hẹn, thu hoạch được Long Ma tâm kinh về sau chỉ chính mình tu luyện, tuyệt sẽ không ngoại truyện, nếu là có một ngày ta chết đi, lưu truyền tại bên ngoài Long Ma tâm kinh cũng sẽ theo ta cùng một chỗ biến thành tro bụi, chuyện này ta có khả năng lập xuống Đại Đạo thệ ngôn."

Hừ

Nhiếp Thanh Hòa nói: "Đại Đạo thệ ngôn loại chuyện này, những người tu tiên kia không phải một cái lập đến so một cái hăng say sao, có thể đến cuối cùng, người nào lại sẽ thật nắm Đại Đạo thệ ngôn làm là một chuyện."

"Nếu đạo hữu không tin được tại hạ nhân phẩm, cái kia có thể suy tính một chút lấy vật đổi vật, chỉ cần Long Võ sơn nguyện ý phục chế một phần hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh giao cho tại hạ, tại hạ nhất định cầu sao được vậy, vô luận là pháp bảo, linh thạch, phù lục, vẫn là trận pháp các loại, đều có thể thỏa mãn Long Võ sơn."

"Đạo hữu hiểu lầm."

Nhiếp Thanh Hòa cau mày nói: "Nhiếp mỗ sở dĩ chần chờ, là bởi vì Long Ma tâm kinh là ta Long Võ sơn tuyệt học, luôn luôn coi như là nội môn đệ tử cũng chỉ giáo Long Ma tâm kinh thượng thiên, nghĩ phải học được hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh nhất định phải là nội môn truyền thừa đệ tử, đó là, hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh nhưng thật ra là Long Võ sơn chưởng môn đời đời truyền lại, lại sao có thể tuỳ tiện truyền cho người ngoài?"

"Đạo hữu làm thật như vậy không nể tình?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh: "Cho dù là tại hạ động thủ giết ngươi, cũng không muốn giao ra Long Ma tâm kinh?"

"Đạo hữu cứ việc thử một chút."

Nhiếp Thanh Hòa mày kiếm nhíu chặt nói: "Như là tại hạ đánh không lại đạo hữu, bị ngươi cướp đi Long Ma tâm kinh, đó là ta Nhiếp Thanh Hòa không có bản sự, đi dưới cửu tuyền một dạng xứng đáng liệt tổ liệt tông, nhưng nếu như là vì một chút bảo vật liền đem Long Ma tâm kinh cho người ngoài, ta Nhiếp Thanh Hòa có mặt mũi nào đối tổ tông?"

"Thật chứ?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, lập tức trong cơ thể một đoàn thanh quang nở rộ, phô thiên cái địa linh áp cuốn theo mà xuống, đem Nhiếp Thanh Hòa trấn tại tại chỗ không thể động đậy, ngay sau đó đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức một luồng kiếm ý đâm vào Nhiếp Thanh Hòa trong mi tâm.

Kiếm ý kia tiến vào nội thế giới, trực tiếp chống đỡ tại thần hồn của Nhiếp Thanh Hòa phía trên.

Chỉ cần một ý niệm, Ninh Đạo Nhiên liền có thể giết vị này Long Võ sơn chưởng môn!

"Đạo hữu, giết đi!"

Nhiếp Thanh Hòa tầm mắt lạnh lẽo: "Long Ma tâm kinh cũng không tại Nhiếp mỗ trên thân, giết ta ngươi cũng giống vậy lấy không được, mặc dù đạo hữu tìm khắp toàn tông khẳng định là có thể tìm được, nhưng không quan hệ, ít nhất ta Nhiếp Thanh Hòa rơi xuống dưới cửu tuyền xứng đáng liệt tổ liệt tông."

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ.

Này Nhiếp Thanh Hòa quả nhiên là cái chết đầu óc.

"Thôi, nếu đạo hữu chủ ý đã quyết, tại hạ liền không ép buộc."

Ninh Đạo Nhiên thu hồi ngón tay, thu hồi linh áp, nói: "Tại hạ lập tức xuống núi, làm phiền."

"..."

Nhìn xem Ninh Đạo Nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến, đầu óc mơ hồ ngược lại là Nhiếp Thanh Hòa.

Hắn nghe nói qua Kiêm Gia tán nhân tên, cái này người nghe nói là Đông Hoang Tu Tiên giới "Đại hung người" rõ ràng là một vị Kim Đan tán tu, nhưng thực lực lại cực kỳ không tầm thường, thậm chí liền Kim Đan hậu kỳ Phệ Hồn Lão Ma đều trên tay hắn thua thiệt qua, mà lại, nghe nói cái này người tại Bạch Long tiên thành một vùng đã từng cùng Hứa thị gia tộc là địch, thậm chí cùng Nguyên Anh sơ kỳ Hứa thị lão tổ tại Thiên La Hải bên trên có qua một trận đấu pháp.

Cùng Nguyên Anh lão quái đấu pháp mà bất tử, đây là bực nào năng lực?

Nhiếp Thanh Hòa có chút không hiểu, này Kiêm Gia tán nhân có thể tại không sử dụng bất kỳ pháp bảo nào tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào linh áp, kiếm ý liền có thể trong nháy mắt chế trụ chính mình, mà lại hắn còn được vinh dự một vị vừa chính vừa tà tán tu, loại người này vì cái gì không trực tiếp giết mình, cướp đi hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh tâm pháp không phải càng thêm gọn gàng?

Trong lúc nhất thời, Nhiếp Thanh Hòa đối này loại Kiêm Gia tán nhân nhân phẩm sinh ra nghi vấn, tại "Hắn là người tốt" cùng "Hắn Kiêm Gia tán nhân nếu là người tốt heo mẹ đều lên câu" ở giữa vừa đi vừa về dao động.

"Truyền lệnh, mở ra hộ sơn trận pháp!"

Nhiếp Thanh Hòa vẫn như cũ cảm thấy cái này người khó đối phó, lập tức truyền lệnh toàn núi đề phòng, để phòng Kiêm Gia tán nhân đột nhiên tập kích Long Võ sơn.

...

Đêm khuya.

Long Võ sơn sâu trong lòng đất, bỗng nhiên một hồi cấm chế nồng đậm gợn sóng, ngay sau đó hộ sơn trận pháp dưới đáy liền xuất hiện một cái nho nhỏ tổn hại, một đạo thân ảnh dùng thuật độn thổ xuyên qua cấm chế, tiến vào Long Võ sơn.

Không cần nghĩ, vẫn là Ninh Đạo Nhiên.

Hắn chỗ nào là cái gì lọt vào một lần cự tuyệt liền biết khó mà lui người, ở kiếp trước thời điểm liền là một cái bằng lái thi vài chục lần cuối cùng cầm tới tay cái loại người này, có thể nói là ý chí kiên định, quyết chí thề không đổi, lần này nếu quyết định tới Kế Thành tìm kiếm Long Ma tâm kinh, cái kia hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh không tới tay hắn là tuyệt sẽ không rời đi.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên khởi động B kế hoạch.

Hắn quyết định len lén lẻn vào Long Võ sơn hậu sơn, tại mai táng Long Võ sơn Liệt Vị chưởng môn "Tổ Lăng" bên trong sưu hồn những lão gia hỏa kia, chỉ cần những lão gia hỏa này hồn phách vẫn còn, luôn là có thể tập hợp toàn thiên Long Ma tâm kinh, chẳng qua là phiền toái một chút mà thôi.

Đến mức ban ngày vì cái gì không sưu hồn Nhiếp Thanh Hòa, đó là bởi vì chính sảnh ngoài cửa liền có một đám ngưng dịch cảnh võ phu nhìn chằm chằm, nếu quả như thật sưu hồn, toàn bộ Long Võ sơn đều sẽ quần công, thật sự là quá phiền toái.

Hậu sơn.

Một tòa ngôi mộ oanh đứng sừng sững, hàng trước đều là một chút đối Long Võ sơn từng có kiệt xuất cống hiến qua đời người, ở giữa mấy hàng thì là một chút Phó chưởng môn, trưởng lão loại hình công huân, mà cuối cùng mấy hàng, thì đều là Long Võ sơn lịch thay mặt chưởng môn, liền Long Võ sơn đời thứ nhất chưởng môn Long Võ đạo nhân cũng là chôn ở chỗ này.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển thần thức, lập tức thấy nhiều đám sương mù mông lung quỷ hồn.

Nơi này người bình thường còn thật không dám tới.

Bạch

Hắn một cái cực kỳ xinh đẹp diều hâu vươn mình rơi vào hàng cuối cùng phần mộ phía trước, tòa thứ nhất mộ bia liền là Long Võ đạo nhân, cái thứ hai thì là đời thứ hai chưởng môn trắng Hổ chân nhân, cái thứ ba thì là Long Võ sơn một đời Truyền Kỳ, có phục hưng chi chủ danh hiệu... Trong truyền thuyết Trùng Hư đạo trưởng mộ bia...

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, vận chuyển phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật, lập tức một đôi tròng mắt bao phủ lên một tầng huyết sắc quang mang, nhẹ nhàng giẫm một cái, trầm giọng nói: "Đều đi ra cho ta, đừng tàng che đậy dịch!"

"Bá bá bá ~~~ "

Từng đạo sương mù mông lung thân ảnh theo mộ phần bay lên lên, theo Long Võ đạo nhân đến Trùng Hư đạo trưởng, lại đến đời trước chưởng môn Nhiếp Cầu Chân, trong đó Nhiếp Cầu Chân ước chừng bởi vì chết đi niên đại ngắn nhất quan hệ, cho nên diện mạo rõ ràng nhất, thần hồn cường độ cũng cao nhất.

...

Lập tức, ẩn núp trong bóng tối, một mực tại quan sát Ninh Đạo Nhiên hành động một vị lão giả nhịn không được toàn thân run lên, nhìn xem Nhiếp Cầu Chân tàn hồn không nhịn được nước mắt tuôn đầy mặt: "Sư huynh... Thật sự là nghiệp chướng a...".