Chương 291: Nhiếp Thần Thông

Chương 291: Nhiếp Thần Thông

Lão giả này không là người khác, chính là Long Võ sơn cái vị kia có được Bão Đan hậu kỳ tu vi Thái Thượng trưởng lão Nhiếp Thần Thông.

Đời trước chưởng môn Nhiếp Cầu Chân, chính là Nhiếp Thần Thông từ nhỏ cùng nhau lớn lên sư huynh, hai người tu vi luôn luôn đều tại sàn sàn với nhau, tình nghĩa huynh đệ trung hậu, làm sao Nhiếp Cầu Chân tại một lần ra ngoài du lịch bên trong gặp nhiều tên kim đan kiếp tu bố trí mai phục, cuối cùng oanh liệt chết trận, đem trọn tòa Long Võ sơn lớn như vậy trọng trách đều để lại cho Nhiếp Thần Thông.

Nhưng Nhiếp Thần Thông lại là một cái nhàn tản người, căn vốn không nguyện ý kế nhiệm chưởng môn, cuối cùng liền nhường Nhiếp Cầu Chân đệ tử Nhiếp Thanh Hòa gánh Nhậm chưởng môn, chính mình hưởng thụ thanh nhàn làm một cái không hỏi tục vụ Thái Thượng trưởng lão.

Vào ban ngày, cái kia danh xưng Kiêm Gia tán nhân Kim Đan tới thời điểm kỳ thật Nhiếp Thần Thông liền đã trong bóng tối nhìn chằm chằm, hắn đã sớm từng nghe nói Kiêm Gia tán nhân một chút truyền ngôn, biết cái này người thủ đoạn tàn nhẫn, vì cầu mục đích không từ thủ đoạn, liền đoán được này Kiêm Gia tán nhân sẽ còn lại đến, lại không nghĩ đối phương thế mà giữa đêm khuya khoắt sờ vào tông môn hậu sơn lăng tẩm bên trong, thậm chí còn có thể cưỡng ép gọi ra liệt tổ liệt tông Anh Linh!

Làm sư huynh Nhiếp Cầu Chân bộ dáng xuất hiện lần nữa thời điểm, Nhiếp Thần Thông cơ hồ hận đến đem răng hàm đều cắn nát!

Kiêm Gia tán nhân như thế đáng giận, hôm nay lưu hắn không được!

"Dừng tay!"

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên sắp sưu hồn hỏi ra Long Ma tâm kinh thời điểm, đột nhiên một đạo bàng bạc huyết khí thủy triều từ nơi không xa trong rừng nổ tung, ngay sau đó một vị người mặc áo ngắn, trung khí mười phần lão giả cuốn theo lấy đầy trời quyền ý theo trong rừng đi ra.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên tu vi bực nào, sớm liền phát hiện trong rừng có người cất giấu, chẳng qua là lười nhác điểm phá thôi, liền mỉm cười: "Đạo hữu chính là Long Võ sơn Thái Thượng trưởng lão Nhiếp Thần Thông?"

"Kiêm Gia đạo hữu quả nhiên thủ đoạn cao cường!"

Nhiếp Thần Thông hai tay thả lỏng phía sau, quanh người nồng đậm quyền ý ngưng tụ thành một đạo cương tường, quét đầy đất lá rụng, cứ như vậy sải bước đi tới, tầm mắt lạnh lẽo nói: "Chẳng qua là quấy rầy ta Long Võ sơn chư vị tiên tổ yên giấc, đạo hữu làm được có hay không quá mức?"

Ninh Đạo Nhiên mặt lộ vẻ áy náy: "Tại hạ cũng là bất đắc dĩ, quý môn Long Ma tâm kinh tại hạ đã ngưỡng mộ đã lâu, nhưng thành ý muốn nhờ lại ăn lớn như vậy một cái bế môn tạ khách, Nhiếp Thanh Hòa chưởng môn một ngụm cắn chết tuyệt sẽ không tiết lộ Long Ma tâm kinh tâm pháp, không có cách, tại hạ cũng chỉ có thể chính mình tới lấy, mạo muội chỗ còn nhìn đạo hữu thông cảm."

"Hừ, nói dễ nghe!"

Nhiếp Thần Thông nheo mắt lại, cười nhạo nói: "Ta Đông Hoang Tu Tiên giới vô luận Tiên gia tông môn vẫn là chúng ta bực này võ phu môn phái, tất cả truyền thừa tuyệt học luôn luôn đều là không truyền ra ngoài, nhưng ngược lại cũng không phải hoàn toàn không thể phá lệ, xuất ra tông môn nội tình tuyệt học, kết giao một vị Thượng Tiên, để cầu đến tông môn bảo hộ, chuyện thế này cũng là không ít."

Ánh mắt của hắn phát lạnh: "Chẳng qua là Kiêm Gia đạo hữu tự hỏi xứng sao? Coi như ta Long Võ sơn đem Long Ma tâm kinh tặng cho đạo hữu, đạo hữu lại có thể vì Long Võ sơn làm chút gì đó? Ra sức bảo vệ Long Võ sơn trăm năm truyền thừa?"

"Ngược lại cũng không phải không được." Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

"Dõng dạc!"

Nhiếp Thần Thông bỗng nhiên vừa nắm quyền, lập tức toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt, sau lưng từng sợi Thâm Hồng huyết khí nổi lên, lại ngưng hóa thành một đầu huyết sắc Chân Long bộ dáng, khí tức tăng vọt, cho dù là Ninh Đạo Nhiên cũng cảm nhận được huyết khí bị áp chế đến cơ hồ vô pháp linh hoạt vận chuyển.

Bão Đan hậu kỳ Long Ma tâm kinh, quả thật không tầm thường!

"Đạo hữu mong muốn Long Ma tâm kinh, trước thắng lão phu lại nói!"

Nhiếp Thần Thông quát to một tiếng, lúc này ra quyền, nắm đấm đưa ra trong nháy mắt, đinh tai nhức óc Long Khiếu tiếng không ngừng rung động màng nhĩ, gần phân nửa rừng bia bên trong lá rụng càng bị dẫn động đến khiêu vũ như rồng, theo Nhiếp Thần Thông một hít một thở mà làm thủy triều lên xuống hình.

"Đã như vậy, đắc tội!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đấu pháp nha, hắn cũng không ngại.

Không quan trọng một cái Bão Đan hậu kỳ mà thôi, Nhiếp Thần Thông cho dù là đã đem Long Ma tâm kinh tu luyện tới cực cao cấp độ, nhưng cuối cùng đã già nua, huyết khí tiến vào tốc độ cao suy kiệt giai đoạn, mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh đến mức từng lúc trước Bạch Long tiên thành chi chủ Long Trác Quân.

Ninh Đạo Nhiên vung tay áo, tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết phun trào, hóa thành một đầu màu xanh biếc to lớn dây leo cánh tay hung hăng cùng Nhiếp Thần Thông một quyền đụng vào nhau.

Oành

Trong tiếng nổ, Trường Thanh quyết pháp lực dồn dập vỡ nát, mà Nhiếp Thần Thông quyền kình cũng trong nháy mắt bị đều hóa giải, đặng đặng đặng lui lại ba bước, trên mặt lộ ra vừa sợ vừa giận chi sắc, như thế hùng hậu, huyền ảo Mộc thuộc tính pháp lực, đây là Kim Đan trung kỳ có khả năng có được?

Hắn Nhiếp Thần Thông có thể là ba quyền đánh chết qua Kim Đan trung kỳ đó a? Thậm chí cùng nhiều cái Kim Đan hậu kỳ đã từng giao thủ qua, chưa từng có rơi qua hạ phong, hôm nay hết lần này tới lần khác không bằng tiểu tử này?

Ý niệm tới đây, Nhiếp Thần Thông đột nhiên giậm chân một cái, lập tức hùng hậu quyền cương khiêu vũ, trong nháy mắt lần nữa ngưng tụ Long Ma ý cảnh, toàn thân khớp nối truyền đến không ngừng nổ đùng thanh âm, cả người khí thế giống như lập tức liền hóa thành một đầu thượng cổ đại hung.

Lên

Ninh Đạo Nhiên lười nhác nói nhảm nhiều, trực tiếp vỗ túi trữ vật, lập tức "Bá bá bá" từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trong nháy mắt từng cây non màu vàng kim rừng trúc bốn phía chung quanh đằng không gió lốc mà lên, trực tiếp liền vỗ xuống một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

Toà kiếm trận này vừa mới luyện chế thành không lâu, chính là tinh khí nồng nặc nhất thời điểm!

Chân đạp kiếm trận, Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, phía dưới hiện ra vô số Kiêm Gia kiếm ý, lần này không có sử dụng Lưỡng Nghi kiếm quyết, đánh Nhiếp Thần Thông loại cấp bậc này võ phu, Kiêm Gia kiếm quyết thêm Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận là đủ!

"Đạo hữu quả thật thủ đoạn cao cường, đã như vậy tự tin, liền ăn lão phu một quyền!"

Nhiếp Thần Thông bay lên trời, toàn thân giăng đầy bàng bạc quyền cương, ầm ầm một quyền tựa như muốn phá vỡ này Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bao phủ bầu trời đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên không có tế ra phi kiếm, chẳng qua là đưa tay nhất chỉ, dẫn động mấy trăm đạo Kiêm Gia kiếm khí đánh giết mà đi, lập tức Kiêm Gia kiếm khí cuốn theo lấy vô số lá trúc sung làm kiếm khí, lúc này vỗ xuống một trận Kiếm đạo mưa sa, "Lốp ba lốp bốp" cuồn cuộn rơi vào Nhiếp Thần Thông trên thân thể.

Ngươi

Nhiếp Thần Thông nắm đấm đưa tới một nửa, lại gặp đến vô số tập trung kiếm khí đổ ập xuống công phạt, trong lúc nhất thời toàn thân Long Ma tâm kinh quyền cương không ngừng biến đến mỏng manh thậm chí bắt đầu phá toái.

"Thôi được!"

Hắn đột nhiên rớt xuống, hai chân hung hăng đạp đạp đại địa, thay đổi một hơi, lần nữa bay lên trời!

Đi

Ninh Đạo Nhiên đã rút ra Thu Thủy Kiếm, lưỡi kiếm nâng lên vung lên, lập tức một đạo ít nhất dài chừng mười trượng độ to lớn kiếm quang từ trên trời giáng xuống, cuốn theo lấy như mưa to lá trúc kiếm khí, lần nữa khuynh tả tại Nhiếp Thần Thông trên thân thể.

"Phốc phốc phốc ~~ "

Bạo tiếng mưa gió nồng đậm lại to lớn, dần dần bao phủ Long Ma tâm kinh Long Khiếu thanh âm, cái kia to lớn kiếm quang thẳng tắp hạ xuống, trong nháy mắt liền cùng đối phương hùng hậu quyền cương lẫn nhau đụng nát ở cùng nhau, nhưng này tập trung như mưa sa giọt mưa lá trúc kiếm khí lại đều đánh rớt, tại Nhiếp Thần Thông trên thân thể lưu lại từng đạo vết thương.

Dù là Bão Đan hậu kỳ võ phu, Nhiếp Thần Thông vẫn như cũ ngăn cản không nổi có kiếm trận tăng phúc phía dưới phản phác quy chân cấp Kiêm Gia kiếm quyết!

"Lại đến!"

Nhiếp Thần Thông sát tính nổi lên, toàn thân huyết khí sôi trào, đổi lại một hơi về sau, Long Ma tâm kinh ý cảnh vô cùng phấn chấn, thân Chu Uyển Nhược có một đầu huyết sắc Chân Long tại tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt, đầy trời quyền ý lần nữa bay lên!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh.

Lần nữa vung lên Thu Thủy Kiếm một khắc này, hắn tâm thần khẽ động, lập tức trong mi tâm bay ra một ngụm Kim Ti Kiếm, phi kiếm nho nhỏ giống như một đầu màu vàng kim giống như cá bơi lao ra, hỗn tạp tại non màu vàng kim lá trúc bên trong, lần nữa đổ ập xuống đánh tới hướng vị kia không cam lòng rơi xuống hạ phong Bão Đan hậu kỳ võ phu.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tập trung tiếng vang bên trong, Nhiếp Thần Thông đấm ra một quyền, bao phủ mấy trượng to lớn quả đấm phóng lên tận trời, nhưng lại tại trên nửa đường liền bị nhất kiếm đè xuống, ngay sau đó vô số kiếm khí giọt mưa hạ xuống, lần nữa đập vỡ Nhiếp Thần Thông hộ thân quyền cương, lưu lại từng đạo sâu cạn không đồng đều vết thương.

Nhưng lần này không hoàn toàn là Kiêm Gia kiếm quyết.

Bạch

Một luồng kim sắc quang mang bỗng nhiên từ vô số lá trúc bên trong lao ra, trong nháy mắt liền chống đỡ tại Nhiếp Thần Thông mi tâm phía trước, thân kiếm "Ong ong" Tranh Minh, không ngừng tại chỗ xoay chuyển cấp tốc, mũi kiếm chỉ chỗ, Nhiếp Thần Thông hộ thân quyền cương trực tiếp bị xuyên thủng, chỗ mi tâm làn da im ắng nứt ra.

Ngươi

Vị này Bão Đan hậu kỳ Lão Vũ phu trợn mắt hốc mồm, trong lòng không hiểu bao phủ đại khủng bố!

Hắn thật sâu hiểu rõ, vừa rồi giờ khắc này mình đã chết một lần, như không phải đối phương hạ thủ lưu tình, chỉ sợ mình đã chết tại một kiếm này dưới, cái kia ngắn ngủi non phi kiếm màu vàng óng làm thật không đơn giản!

Ngừng

Nhiếp Thần Thông tầm mắt phát lạnh, đột nhiên "Bạch bạch bạch" lui lại nửa bước, rời đi Kim Ti Kiếm khí tức phạm vi bao phủ.

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, đem Kim Ti Kiếm thu hồi trong cơ thể.

"Kiêm Gia đạo hữu quả thật bất phàm."

Nhiếp Thần Thông nhíu mày ôm quyền: "Đấu pháp sự tình, lão phu cam bái hạ phong, cái kia kiếm nhỏ màu vàng kim quả thực lợi hại, nếu không phải đạo hữu hạ thủ lưu tình, lão phu sợ là đã tao ngộ lúc tuổi già không rõ!"

"Đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Nhiếp đạo hữu, hiện tại phải chăng có thể đem hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh phục chế một phần cho tại hạ, tại hạ có thể dùng đầy đủ bảo vật trao đổi vật này, đồng thời cam đoan sẽ không đem Long Ma tâm kinh ngoại truyện."

"Đạo hữu sở cầu sự tình Nhiếp mỗ vô pháp đáp ứng."

Nhiếp Thần Thông nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Long Võ sơn liệt tổ liệt tông đã sớm định ra quy củ, Long Ma tâm kinh tuyệt không truyền cho người ngoài, trừ phi là đối phương có tuyệt thế võ học thiên phú."

Hắn nhíu nhíu mày: "Trước mắt, Nhiếp mỗ chỉ có thấy được Kiêm Gia trên người đạo hữu tuyệt thế tu tiên thiên phú, lại chưa từng trông thấy đạo hữu võ học thiên phú, trừ phi đạo hữu dùng võ phu lực lượng hạ gục lão phu, nếu là như vậy, lão phu liền cam bái hạ phong, đem cân nhắc đem Long Ma tâm kinh hai tay dâng lên!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng đã bắt đầu mắng chửi người.

Tốt ngươi cái lão hồ ly, nói dễ nghe, kỳ thật vẫn là muốn khi dễ chính mình một thoáng đúng không?

Ninh Đạo Nhiên chung quy là một cái Tu Tiên giả, Trường Thanh quyết, Kiêm Gia kiếm quyết, trận pháp cùng pháp bảo lợi hại, nhưng võ học lên... Cũng chỉ có một phản phác quy chân tôi thể quyết chống đỡ, làm sao có thể là này Nhiếp Thần Thông đối thủ?

"Đạo hữu không cảm giác mình ép buộc sao?" Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Nhiếp Thần Thông mặc dù toàn thân đổ máu, nhưng vẫn như cũ khí độ bất phàm, hai tay ôm nghi ngờ nói: "Là đạo hữu chính mình yêu cầu Long Ma tâm kinh, nếu đạo hữu cũng đã nói một cái 'Cầu' chữ, tự nhiên là có một cái cầu thái độ, tại hạ nói đến không đúng sao?"

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng khẽ động: "Tại hạ này liền xuống núi, tại Kế Thành bên trong học cái tam quyền lưỡng cước, hôm nào lại đến núi gặp một lần đạo hữu."

"Nhiếp mỗ không tiễn!"

Nhìn xem Ninh Đạo Nhiên đi xa bóng lưng, Nhiếp Thần Thông khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, một cái Tu Tiên giả bắt đầu tu luyện huyết khí cùng quyền pháp, có luyện, coi như cái này người thiên phú dị bẩm, nghĩ tại quyền cước bên trên thắng qua chính mình, cho hắn một trăm năm chỉ sợ đều không được.

Nhiếp Thần Thông thọ nguyên còn thừa không bao nhiêu, trăm năm chuyện sau đó từ có hậu nhân tới gánh lấy, đã không có quan hệ gì với hắn.

Giờ khắc này, Nhiếp Thần Thông đột nhiên cảm giác được toàn thân thư thái dâng lên, liền quay người trở về phòng nhỏ đi uống rượu.

...

Sau nửa canh giờ.

Rừng bia bên trong hoàn toàn yên tĩnh, nhưng dưới mặt đất lại có một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động độn thổ mà tới!

Sưu hồn, nhất định phải cầm tới Long Ma tâm kinh, cho dù là không phải hoàn chỉnh cũng được, trước luyện dâng lên lại nói!.