Chương 292: Đưa tới cửa thị nữ

Chương 292: Đưa tới cửa thị nữ

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên trở về Đồng Phúc khách sạn, bố trí cấm chế về sau, ngồi xếp bằng trên giường.

Trước mắt, một đạo ánh sáng nhạt trồi lên.

Sưu hồn kết quả còn tính là không sai, rừng bia bên trong những Long Võ sơn đó cường giả hồn phách trí nhớ đã không nữa hoàn chỉnh, mặc dù không có làm ra hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh, nhưng lại lấy được nửa thiên.

【  Long Ma tâm kinh thượng thiên. Địa giai trung phẩm (chưa nhập môn) 】

. . .

Ninh Đạo Nhiên liếc qua tinh tu thời gian, có chừng ba mươi vạn năm lâu, hắn đã rất lâu không dùng tinh tu thời gian tu luyện Trường Thanh quyết, vì chính là đem tinh tu thời gian lưu cho Long Ma tâm kinh.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, đem đại lượng tinh tu thời gian rót vào Long Ma tâm kinh bên trong, lập tức thân hình rơi vào một đạo vách núi dưới thác nước quang cảnh, hóa thành một cái ngồi xếp bằng, tu luyện tuyệt thế võ học thiếu niên.

【  thứ bốn mươi bốn năm, ngươi đau khổ tu luyện Long Ma tâm kinh, đã có chút tâm đắc, mò tới Long Ma tâm kinh một chút da lông, nhưng rất nhiều tinh lực tiêu hao lại làm cho ngươi hình dung tiều tụy, cực kỳ gầy gò 】

【  thứ chín mươi hai năm, ngươi nhất định phải bổ sung huyết khí, bằng không đem vô pháp tu hành. . . 】

【  thứ một trăm sáu mươi bốn năm, gượng ép tu luyện Long Ma tâm kinh, sẽ chỉ hao hết ngươi hết thảy huyết khí, ngươi nhất định phải bỏ dở cái này cử động điên cuồng. 】

【  thứ 330 năm, huyết khí của ngươi hao hết, ngươi sắp tử vong 】

Tình huống này có chút không đúng.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng rời khỏi tinh tu thời gian hình thức, chỉ cảm giác đến nhục thân của mình đã suy yếu đến cực hạn, cúi đầu xem xét, chỉ thấy hai tay, hai tay, hai chân gầy đến chỉ còn lại có xương bao bì, toàn thân đều là còn giống như vỏ cây già nhăn da, lúc này e là cho dù là ba tuổi hài đồng cũng có thể dễ dàng đem chính mình đạp đổ.

Huyết khí hoàn toàn hao hết, cả người giống như khô lâu, đã biến thành hàng thật giá thật bài cốt tinh.

'Ta ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên hoảng hốt, vội vàng dùng tay run rẩy mở ra một chiếc bình ngọc, theo trong bình ngọc lấy ra một hạt tinh phẩm cấp chân huyết đại đan nuốt mà xuống, lập tức một cỗ bàng bạc dòng nước ấm tại dạ dày bên trong nổ tung, ngay sau đó hóa thành vô biên huyết khí nhiều mới tẩm bổ thân thể, trong lúc nhất thời, khô héo máu thịt làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tràn đầy dâng lên.

Dọa người, quá dọa người!

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, cái này là không có kinh nghiệm hậu quả, kém chút tu luyện Long Ma tâm kinh trực tiếp nắm chính mình cho đưa đi.

Nghĩ đến Long Ma tâm kinh này loại đỉnh tiêm võ phu công pháp cùng tôi thể quyết này loại Tiên gia công pháp là hoàn toàn khác biệt, đối huyết khí tiêu hao không phải bình thường khoa trương, lần sau dùng lại tinh tu thời gian tu luyện Long Ma tâm kinh thời điểm  có thể cân nhắc nuốt mấy hạt chân huyết đan, sau đó lại nhìn một chút hiệu quả.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên huyết khí tràn đầy, bộ dáng cuối cùng không nữa dọa người, thế là một hơi nuốt ba hạt chân huyết đan, cấp tốc lần nữa tiến vào tinh tu thời gian hình thức.

Lần này quả nhiên xong rồi.

Khi hắn lần nữa theo tinh tu thời gian bên trong rời khỏi thời điểm, lại thành một cái bài cốt tinh, toàn thân run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vĩnh biệt cõi đời đồng dạng, nhưng lúc này, Long Ma tâm kinh đã tu luyện đến một tầng.

Này loại đỉnh tiêm võ phu công pháp cùng Trường Thanh quyết thế mà là giống nhau, tu luyện cấp độ dùng tầng số tính toán, mà không phải bình thường công pháp cái chủng loại kia viên mãn, Hóa Cảnh phân loại.

Mà lại Ninh Đạo Nhiên cũng đã triệt để hiểu rõ, Long Ma tâm kinh cần phải không ngừng dùng chân huyết đan tới khôi phục thân thể, không ngừng thời gian sử dụng ở giữa tới nấu luyện, cũng không phải dùng tinh tu thời gian liền có thể một lần là xong công pháp.

Nói cách khác, này mài nước công phu Long Ma tâm kinh, chỉ sợ cần thời gian dài nấu luyện tài năng luyện thành, tài năng đi đến Nhiếp Thần Thông cấp độ, có thể đánh bại Nhiếp Thần Thông cầm tới hoàn chỉnh tâm kinh về sau, hắn luyện thể chi lộ mới tính là chân chính hướng đi đỉnh phong!

. . .

Cho nên, một mực ở tại trong khách sạn luôn là không tiện, nhiều người tai hỗn tạp, mà lại căn này khách sạn chưởng quỹ đến béo đầu bếp cùng nghèo kiết hủ lậu nhân viên kế toán, lại đến chạy đường nam tử cùng tạp dịch nữ tử, cho dù là cổng đi qua đi ngang qua cái kia thường xuyên ăn uống không bộ đầu, thoạt nhìn cũng không có mấy người tốt.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên tại Kế Thành đường lớn bên trên một chỗ đoạn đường còn không sai vị trí thuê một gian viện nhỏ, sân nhỏ tương đối rộng mở, bên trong có nhiều chỗ tòa nhà, đầy đủ hắn cùng Đại Bổn Lộc ở lại.

Sau đó, chính là an tâm tu hành thời gian.

Mấy tháng sau, Long Ma tâm kinh tấn thăng bốn tầng!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên huyết khí đã tương đương tràn đầy, Long Ma tâm kinh tôi thể hiệu quả tự nhiên hơn xa tại tôi thể quyết, làm Ninh Đạo Nhiên thôi động quyền cái cọc thời điểm, trong cơ thể huyết khí sôi trào, tựa như là hỏa hồng dung nham một dạng cuồn cuộn lưu chuyển, đồng thời phát lực thời điểm, liền có huyết sắc Chân Long ý cảnh ra Hiện Tại thân xung quanh, phảng phất nhất quyền nhất cước đều có Chân Long huyết mạch gia trì.

Ninh Đạo Nhiên lập tức tâm tình thật tốt, quyết định mang theo Lão Lộc trên đường phố ăn cơm, nghe nói này Kế Thành bên trong bữa sáng bánh quẩy bánh bao Hồ súp cay tương đương nổi danh, sau khi đến một mực không rảnh, hôm nay vừa vặn vội đi nếm thử.

Nhưng lại tại một người một Lộc mở cửa thời điểm, một bên tường viện bên ngoài lại đứng đấy một cái toàn thân mang theo miếng vá nữ tử, nàng cúi đầu, căn bản không dám nhìn Ninh Đạo Nhiên.

"Xin hỏi. . . Xin hỏi đại gia cần thị nữ sao?"

"Tay ta chân hết sức nhanh chóng, có thể làm cơm nấu đồ ăn, có thể giặt quần áo điệt bị, ta rất rẻ, một năm một khối linh thạch là được rồi. . ."

"Đại gia, muốn sao?"

Nàng thanh âm ép tới rất thấp, hai tay dây dưa cùng nhau, rõ ràng nội tâm cực kỳ thống khổ xoắn xuýt.

Kế Thành là phàm nhân thành trì, này loại chủ động tới cửa thỉnh cầu làm thị nữ sự tình cũng không hiếm thấy, dù sao lập tức liền là mùa đông, năm nay lại là cái nạn đói năm, dưới triều đình phát chẩn tai lương đều bị quan viên địa phương tham ô, dân chúng khoảng cách coi con là thức ăn chỉ có cách xa một bước, nghèo nữ nhi của người ta, tự tiến cử vì thị nữ là chuyện không thể bình thường hơn được.

Ninh Đạo Nhiên đối loại chuyện này luôn luôn không có hứng thú.

Bất quá, ngay tại kinh ngạc ở giữa, hắn phát hiện nữ tử này chính mình lại có thể là nhận biết, chính là lúc trước vào thành thời điểm nhặt nhạnh chỗ tốt cái kia quầy hàng chủ quán, cái kia pháp bảo phôi thai đến nay còn lưu tại hắn trong túi trữ vật đây.

Nói đến. . . Nếu là có pháp bảo phôi thai tiền, nữ tử này lại thế nào cũng sẽ không trộn lẫn đến bán mình mức độ.

Một năm một khối linh thạch, cũng tương đương với một trăm lạng bạc ròng, kỳ thật cũng không rẻ, vậy đại khái cũng là này sắc đẹp còn tính là không sai nữ tử còn không có nắm chính mình bán đi duyên cớ.

"Trì Tố Tố, ngươi không biết ta rồi?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

A

Trì Tố Tố thất kinh, ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nàng xanh xao vàng vọt, rõ ràng đói bụng rất lâu, nhìn chằm chằm một người một Lộc nhìn rất lâu, cuối cùng trong mắt hiện ra hào quang: "Tiền bối, nguyên lai là các ngươi a. . ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đừng có lại đi khắp nơi, ta thu ngươi làm thị nữ, hằng năm mười khối linh thạch, cũng không cần ngươi làm bạn cái chiếu, chỉ muốn giúp ta cùng Lão Lộc quét dọn sân nhỏ gian phòng là được."

"Tốt, đa tạ tiền bối!"

Trì Tố Tố liên tục gật đầu, nhưng tựa hồ lại cảm thấy xưng hô không đúng lắm, liền sửa lời nói: "Không đúng, hẳn là đa tạ công tử!"

"Đi, cùng chúng ta cùng một chỗ ăn điểm tâm đi!"

"Đúng, công tử!"

Hai người một Lộc, ngồi xổm ở quán ven đường bên trên ăn như gió cuốn, Ninh Đạo Nhiên vừa mới đem Long Ma tâm kinh tu luyện đến bốn tầng, mặc dù nuốt một hạt chân huyết đan khôi phục không ít, nhưng như trước vẫn là lộ ra mảnh mai, đơn bạc, Trì Tố Tố liền càng thêm không đề cập nữa, mặc dù dung mạo thanh tú, nhưng một dạng là cái bài cốt tinh, liền ngực đều là rất phẳng.

"Công tử. . ."

Liền ăn mười hai cây bánh quẩy về sau, Trì Tố Tố quệt quệt mồm, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy e lệ chi sắc, nàng ăn nhiều lắm, nhưng mà vẫn còn chưa ăn no, nếu là lại đến. . .

"Khụ khụ."

Ninh Đạo Nhiên cũng có chút xấu hổ: "Ta rất lâu chưa ăn cơm, tướng ăn có chút không tốt lắm, này một hơi ăn hai mươi bốn cái bánh quẩy cảm giác còn không có no bụng, có muốn không, chúng ta lại muốn điểm?"

Ừm

Trì Tố Tố dùng sức gật đầu.

"Ông chủ, lại đến hai trăm cây bánh quẩy!"

"Ngao ngao ~~~ "

. . .

Viện nhỏ, một gốc cao cao cây ngân hạnh đang tung bay màu vàng kim lá cây.

Trì Tố Tố dẫn theo cái chổi liền muốn bắt đầu quét sạch đình viện, nhưng Ninh Đạo Nhiên để cho nàng nghỉ ngơi trước tiêu hóa một thoáng lại nói  chờ có khí lực lại quét dọn cũng được.

"Tố Tố."

Hắn nhìn trước mắt vị này trên quần áo vá chằng vá đụp, vô cùng cũ nát nữ tử, nói: "Trong nhà còn có người nào?"

"Phụ mẫu đều không còn nữa."

Trì Tố Tố mấp máy khô ráo nứt da bờ môi, nói: "Hiện tại chỉ có ta cùng đệ đệ, đệ đệ từ nhỏ ở Tô gia võ quán bên trong luyện võ, tiêu hao rất lớn, trong nhà có thể bán đồ vật đều đã bán sạch, nhưng vẫn là. . ."

Ai

Ninh Đạo Nhiên lập tức hết thảy sáng tỏ, luyện võ nghèo ba đời, nhà nghèo có cái luyện võ đệ đệ, tự nhiên sẽ nghèo đến nhà chỉ có bốn bức tường, người tập võ tiêu hao đan dược, đồ ăn mặc dù đối với Tu Tiên giả mà nói chỉ tính là mưa bụi, nhưng đối gia đình bình thường mà nói thì là một món khổng lồ.

Bất quá, vì con cái có thể trở nên nổi bật, loại kia đập nồi bán sắt đưa nhi nữ đi tập võ người ta lại nhiều không kể xiết.

"Đây là mười khối linh thạch, trước dự chi cho ngươi."

Ninh Đạo Nhiên ngoài định mức lại lấy ra một trăm lạng bạc ròng, nói: "Này một trăm lạng bạc ròng là chúng ta cái nhà này gia dụng, ngươi xuất ra trong đó mười lượng đi mua mấy bộ quần áo, thân là thị nữ của ta, ăn mặc cũng không thể quá keo kiệt."

"Đúng, đa tạ công tử. . ."

Trì Tố Tố khóe mắt ngấn lệ.

Ninh Đạo Nhiên thì âm thầm có chút chột dạ, cười nói: "Cơm nước xong xuôi ngươi đi mua ngay quần áo, sau đó rửa mặt một phiên, ban đầu cũng là nhìn rất đẹp cô nương gia, giày vò thành bộ dáng như vậy cũng không tốt, ngoài ra, nơi này có một hạt đan dược, có thể tăng trưởng ngươi một chút huyết khí, ngươi trước tạm uống vào."

Đúng

Trì Tố Tố nhận lấy đan dược, lúc này uống vào.

Đây là một hạt Cố Nhan đan  có thể nhường Trì Tố Tố đời này dung mạo đều lưu tại đẹp nhất tuổi tác, cũng xem như Ninh Đạo Nhiên đối hắn bị chính mình nhặt nhạnh chỗ tốt nho nhỏ đền bù tổn thất.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc, còn có Trì Tố Tố, bắt đầu ở Kế Thành bên trong khu nhà nhỏ này qua nổi lên một nhà ba người tháng ngày.

Vào đông tiến đến, trăng non tung bay.

Trong tiểu viện nhưng như cũ tiếng cười cười nói nói, ngày ngày tung bay thịt hầm cùng lớn bánh bao trắng mùi thơm, tràn ngập khói lửa.

. . .

Như thế, rất nhanh liền đã nửa năm trôi qua.

Ninh Đạo Nhiên tu luyện Long Ma tâm kinh có thành tựu, tại tinh tu thời gian phối hợp chân huyết đan tình huống dưới, tốc độ nhanh nhất tu luyện Long Ma tâm kinh, cuối cùng tại cửa ải cuối năm gần thời điểm đem hắn tu luyện đến bảy tầng!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên huyết khí đã không phải là đồng dạng tràn đầy, Long Ma tâm kinh xác thực lợi hại, so với đỉnh phong tôi thể quyết huyết khí, ít nhất thịnh vượng gấp hai lần, lúc này Ninh Đạo Nhiên dáng người bị tái tạo đến càng thêm hoàn mỹ, núi đồng dạng dày nặng cơ ngực, cùng với gập ghềnh tám khối cơ bụng đều hiện ra hào quang màu vàng óng, thả ở kiếp trước bất kỳ một cái nào trong phòng thể hình đều là tương đương nổ tung, khắp nơi bị những cái kia tịch mịch thiếu phụ muốn Wechat tồn tại. . .

Tiểu Niên đêm, sau khi ăn cơm tối xong.

Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ thanh sam, lên núi, bạo chùy Nhiếp Thần Thông đi!.