Chương 293: Nhiếp Thanh Hòa, ngươi có biết sai?

Chương 293: Nhiếp Thanh Hòa, ngươi có biết sai?

Long Võ sơn, hậu sơn trên đỉnh núi, một tòa tiểu phá ốc bên trong.

Lục Trúc biên chế bàn nhỏ bên trên bày đầy bốc hơi nóng mỹ vị món ngon, một bên đốt một đống lửa, Nhiếp Thần Thông tay cầm hồ lô rượu, ăn thịt uống rượu, cực kỳ vui sướng.

Xem như những bọn tiểu bối này có ý, tại đây Tiểu Niên trong đêm còn cho hắn vị này mẹ goá con côi lão nhân đưa lên một chút thức ăn.

Ừm

Uống rượu đến một nửa thời điểm, Nhiếp Thần Thông đột nhiên nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía phương xa, Bão Đan cảnh võ phu khí thế không chút kiêng kỵ đi tuần tra mà đi, liền thấy một đạo hơi lộ ra đơn bạc thanh sam thân ảnh.

Tiểu tử kia thật đúng là tới, mà lại hắn không có thu liễm khí tức, một thân huyết khí xác thực so với lần trước thấy lúc muốn thịnh vượng rất nhiều.

"Thoải mái!"

Nhiếp Thần Thông hung hăng cắn xuống một ngụm đùi dê thịt, trút xuống một ngụm rượu sau liền buông xuống rượu và đồ nhắm, phiêu nhiên đi ra cửa.

Ăn uống no đủ, lại có thể thống thống khoái khoái đánh nhau một trận, nhân sinh cầu gì hơn a!

. . .

Rừng bia bên ngoài đất trống bên trên, Ninh Đạo Nhiên đứng sững ở trong gió tuyết, khí tức cả người vô cùng trầm ổn, giống như đứng ở trong gió tuyết một gốc Thanh Tùng đồng dạng, nhường Nhiếp Thần Thông không thể không lau mắt mà nhìn.

"Kiêm Gia đạo hữu, thần công đại thành?" Nhiếp Thần Thông lộ ra một vệt mỉa mai nụ cười.

"Chỉ có thể coi là có chỗ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay theo trong túi trữ vật giơ cao lên Thanh Long thương, cười nói: "Nhiếp đạo hữu có hay không chuẩn bị xong? Lời chuẩn bị xong chúng ta liền bắt đầu đi."

"Chính hợp ý ta!"

Nhiếp Thần Thông một tiếng gào to, khí tức nhập vào xuất ra ở giữa Long Ma ý cảnh từ phía sau bay lên trời, cái kia tràn đầy huyết khí cơ hồ bức ngừng phụ cận phong tuyết, tự thành một mảnh trường vực.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lão tiểu tử này Long Ma tâm kinh tâm pháp là hoàn chỉnh, xác thực so sự lợi hại của mình rất nhiều!

Bất quá, hắn cũng không có nhận sợ đạo lý, mặc dù chỉ là đấu võ, nhưng có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết phác hoạ, càng có tam giai pháp bảo cấp trọng binh nơi tay, chưa hẳn liền thua bởi hắn Nhiếp thần thông.

Tới

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, lập tức trong cơ thể huyết khí sôi trào mà lên, từng vệt hỏa hồng ý cảnh bốc lên, tại sau lưng ngưng hóa thành một đạo chậm rãi ngẩng đầu Long Ma ý cảnh, trong lúc nhất thời, chung quanh phong tuyết đều né tránh, trường vực bên trong một mảnh hừng hực!

Ngươi

Nhiếp Thần Thông kinh hãi: "Long Ma tâm kinh? Ngươi như thế nào thu hoạch được Long Ma tâm kinh?"

"Đạo hữu hà tất xen vào việc của người khác, đánh xong lại nói!"

"Thôi được!"

Sau một khắc, Thanh Long thương cuốn theo một luồng mũi thương từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía Nhiếp Thần Thông đỉnh đầu, lập tức thiên địa biến sắc, cho dù là Ninh Đạo Nhiên sớm bố trí cấm chế, Long Võ sơn bên trong đệ tử chỉ sợ cũng có thể cảm ứng được đến từ lòng đất chấn động.

Nhiếp Thần Thông cười ha ha, kéo ra quyền giá, một quyền phóng lên tận trời.

Lập tức, mũi thương cùng quyền cương va chạm, song phương võ phu cương khí va chạm, phá toái không dứt, tựa như muốn xé rách trận này phong tuyết đồng dạng.

Một cỗ trầm hồn lực đạo theo Thanh Long thương truyền vào trong lòng bàn tay, lập tức Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy gan bàn tay chỗ chấn động mãnh liệt không thôi, đơn thuần dùng thân thể lực lượng liều mạng, quả thật có thể rõ ràng cảm nhận được Bão Đan cảnh hậu kỳ võ phu chỗ kinh khủng.

Nhiếp Thần Thông đồng dạng liền lùi lại hai bước, trên nắm tay có loại nóng rát cảm giác.

"Lại đến!"

Vị này Lão Vũ phu chiến ý đại thịnh, bắt đầu phát động thế công.

Ninh Đạo Nhiên vung lên Thanh Long thương, từng sợi hòa hợp trôi chảy mũi thương ở trên không trên mặt đất loạn vũ, lần lượt hóa giải đối phương quyền cương, càng tìm cơ hội cấp tốc phản công, hai bên đánh cho có tới có hồi.

Đầy đất bị mũi thương, quyền cương nghiền nát nhánh cây lăn loạn, phụ cận khí lưu biến đến càng hỗn loạn dâng lên, Long Khiếu tiếng liên tục, trong thời gian ngắn lại không phân thắng bại.

Một cái sư phụ dạy dỗ, rất khó phá chiêu a!

"Kiêm Gia đạo hữu."

Nhiếp Thần Thông một bên mãnh công, một bên truyền âm nhập mật: "Đạo hữu Long Ma tâm kinh không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là theo ta Long Võ sơn nội môn đệ tử trong miệng lừa gạt đi a? Mấy tháng trước, Long Võ sơn trùng hợp có một tên nội môn đệ tử ngã xuống tại trong núi, chẳng lẽ chính là đạo hữu cách làm?"

"Đạo hữu chớ có ngậm máu phun người."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Tại hạ nếu là thật muốn giết các ngươi Long Võ sơn đệ tử, đã giết thì đã giết, ta sẽ nhận."

"Cũng là."

Nhiếp Thần Thông cười nói: "Không qua đạo hữu thi triển Long Ma tâm kinh là tàn khuyết, chỉ có thượng thiên nhưng không có hạ thiên tâm pháp, vì vậy có thể thi triển ra Long Ma chân lực không coi là đỉnh phong, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, đạo hữu Long Ma tâm kinh cũng chỉ tu luyện đến tầng thứ bảy, có phải thế không?"

"Chính là, thì tính sao?"

"Không thế nào."

Nhiếp Thần Thông nói: "Chẳng qua là dùng bảy tầng nửa thiên Long Ma tâm kinh, đạo hữu là rất khó thắng qua lão phu, đạo hữu ưu thế ở chỗ tuổi trẻ lại khí tức kéo dài, có được Kim Đan kỳ mạnh mẽ nội tình, đồng thời đạo hữu trong tay trọng khí ít nhất cũng là tam giai pháp bảo trình độ, tại binh khí, nội tình bên trên chiếm cứ thượng phong.

Nhưng mà, đạo hữu tham thì thâm, vẻn vẹn dùng này chút ưu thế là không thể nào thắng qua lão phu, lão phu mặc dù tuổi tác đã cao, huyết khí suy kiệt, nhưng muốn tại quyền cước bên trên ngăn chặn đạo hữu, vấn đề lại là không lớn."

Hắn nói đều là lời nói thật, nửa thiên Long Ma tâm kinh cùng toàn thiên là không thể so sánh nổi, đối thực chiến lúc có thể phát huy ra uy lực ảnh hưởng cực lớn.

"Đạo hữu nói trúng tim đen, chữ chữ như kim."

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Ngân Long thương pháp không ngừng công thủ chuyển đổi, thân pháp cực kỳ phiêu dật, một bên truyền âm cười nói: "Cho nên đây mới là tại hạ cầu lấy hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh nguyên nhân, đạo hữu không ngại hào phóng một điểm đem tâm pháp phục chế một phần, dạng này cũng có thể kết một cái thiện duyên, nếu là cuối cùng nhường tại hạ hạ gục đạo hữu, mạnh mẽ lấy Long Ma tâm kinh tâm pháp, kết cục này ngược lại là không đẹp."

"Ha ha ha ha ~~~ "

Nhiếp Thần Thông một hồi cười lớn: "Đạo hữu có ý đồ mưu lợi như thế vang dội, lão phu lại sao có thể mắc lừa? Mong muốn Long Ma tâm kinh công pháp hoàn chỉnh, trước đánh thắng lão phu rồi nói sau!"

Lão gia hỏa, làm thật cố chấp!

Bất quá, Nhiếp Thần Thông xác thực rất mạnh, hắn nếu là lại trẻ tuổi một chút, chiến lực hẳn là tại Long Trác Quân phía trên  bình thường Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn, coi như là Phệ Hồn Lão Ma đối đầu đỉnh cao kỳ Nhiếp Thần Thông, sợ rằng cũng phải ăn thiệt thòi.

Thế là, trận này đại chiến kéo dài đến gần nửa canh giờ.

Hai bên đại chiến ba trăm hiệp về sau, Nhiếp Thần Thông liên tục để thở, đem tám tầng Long Ma tâm kinh uy lực toàn bộ thả ra, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng chống đỡ không được, một cái kinh ngạc ở giữa liền bị Nhiếp Thần Thông một quyền rơi vào trước ngực!

Oành

Một luồng trong sáng mãng lân quang sáng chói trồi lên, chính là pháp bảo cấp nội giáp mãng lân giáp!

Ừm

Nhiếp Thần Thông hơi hơi run lên, chính mình một quyền này có thể xưng toàn lực, nhưng đánh vào đối phương nội giáp thượng cư nhưng phảng phất đánh vào một đạo tường đồng vách sắt bên trên đồng dạng, lại không nhúc nhích tí nào!

Cái kia bảo giáp, hơn phân nửa là tam giai, chí bảo a!

Chiến ý quá tràn đầy, Nhiếp Thần Thông nhất thời thu lại không được tay chân, âm thanh xé gió bên trong hơi nghiêng người đi mà tới, tầng tầng một quyền phá không mà tới, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên đầu vị trí!

Võ phu đối chọi, nhiều khi đều không chết không thôi, một khi giết đỏ cả mắt, căn bản thu lại không được quyền cước!

Nhưng mà, ngay tại Nhiếp Thần Thông nắm đấm khoảng cách Ninh Đạo Nhiên còn có một thước có thừa trong nháy mắt, một đoạn non phi kiếm màu vàng óng lăng không, ong ong Tranh Minh, thẳng tắp chống đỡ tại đối phương chỗ mi tâm.

Bạch

Nhiếp Thần Thông trong nháy mắt thu tay về chân.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi cười lạnh một tiếng, quyền cước bên trên chính mình chiếm không được thượng phong, nhưng đấu pháp lên. . . Muốn giết hắn Nhiếp Thần Thông làm thật không tính quá khó khăn, dù sao quyền cước đọ sức lâu như vậy, chính mình mặc dù hơi không có sức lực, nhưng cũng chỉ là cơ thể bên trên không có sức lực, pháp lực của hắn có thể là hoàn toàn no đủ, lúc này tế ra pháp bảo giết Nhiếp Thần Thông đơn giản liền là một bữa ăn sáng sự tình.

"Ha ha. . ."

Nhiếp Thần Thông lộ ra một vệt xấu hổ thần sắc.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Hôm nay tại hạ cam bái hạ phong, bất quá không quan hệ, ta sẽ lại đến, mà lại lần sau nhất định sẽ so lần này mạnh hơn, thỉnh Nhiếp đạo hữu lặng chờ."

"Lão phu chờ lấy ngươi!"

Nhiếp Thần Thông hai tay thả lỏng phía sau, đứng ở trong gió tuyết một bộ cao nhân tiền bối phong phạm.

Làm Ninh Đạo Nhiên quay người rời đi.

Nhiếp Thần Thông trở về đỉnh núi phòng nhỏ, đóng cửa lại sau này mới nhẹ nhàng vừa nắm hai quả đấm, hơn ba trăm hiệp khổ chiến về sau, huyết khí của hắn tiêu hao quá lớn, thậm chí tiếp tục đánh đi xuống, chiến lực liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Cũng may cái kia Kiêm Gia tán nhân Long Ma tâm kinh cũng chỉ là nửa thiên, nếu là toàn thiên, đối phương bảy tầng đánh chính mình tám tầng, thật đúng là chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.

"Chờ chút. . ."

Nhiếp Thần Thông chợt ánh mắt phát lạnh: "Hắn là như thế nào có thể trong vòng một năm liền đem Long Ma tâm kinh tu luyện đến bảy tầng? Chẳng lẽ nói. . . Cái này người trước kia liền đã tại tu luyện Long Ma tâm kinh rồi?"

"Chắc chắn như thế, bằng không tuyệt không có khả năng. . ."

Ánh mắt của hắn biến đến càng thêm chắc chắn dâng lên.

"Sư thúc."

Sau đó không lâu, ngoài cửa truyền đến quen thuộc thanh âm.

Nhiếp Thanh Hòa, Long Võ sơn đương nhiệm chưởng môn, trong gió tuyết, vị này chưởng môn dẫn theo rượu ngon cùng gà quay liền đứng ở bên ngoài, cười nói: "Hôm nay là Tiểu Niên, đệ tử tới cùng sư thúc uống hai chén."

"Vào đi."

Nhiếp Thần Thông tiếp tục uống rượu, một chén tiếp lấy một chén vào trong bụng, lại nhìn trước mắt cái kia thái độ khiêm tốn chưởng môn càng ngày càng không vừa mắt, không chịu được hỏi: "Thanh Hà, ngươi Long Ma tâm kinh tu luyện tới mấy tầng rồi?"

"Tầng thứ sáu."

Nhiếp Thanh Hòa kinh ngạc: "Sư thúc không phải đã sớm biết sao? Vì sao biết rõ còn cố hỏi, này Long Ma tâm kinh như thế khó luyện, đệ tử vừa mới tấn thăng sáu tầng không có hai năm, bảy tầng, ít nhất cũng là mười năm chuyện sau đó."

Trong lúc nhất thời, Nhiếp Thần Thông nhìn hắn càng không vừa mắt.

"Thanh Hà!"

Hắn đem chén rượu tầng tầng đặt ở bàn bên trên: "Ngươi có biết sai? Quỳ xuống!"

"Phù phù. . ."

Long Võ sơn chưởng môn đầu óc mơ hồ quỳ.

. . .

Đêm khuya.

Kế Thành, viện nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên bắt chéo hai chân, nhìn xem bên ngoài ngoài cửa sổ tuyết bay, nhíu mày nghĩ đến sự tình.

"Lão Lộc, chúng ta cứ như vậy đợi giống như có loại không có việc gì cảm giác, muốn hay không chỉnh chút sự nghiệp, kiếm chút tiền?"

"Ngao ngao? ?"

Đại Bổn Lộc hai mắt căng tròn, chỉnh sự nghiệp tốt, kiếm tiền tốt!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Kế Thành lưng tựa Long Võ sơn, tập võ chi phong thịnh hành, nội thành to to nhỏ nhỏ võ quán chí ít có trên trăm cái, võ phu số lượng cực lớn, nhưng nội thành Đan sư lại không nhiều, ta xem rất nhiều tiệm thuốc đều có cung không đủ cầu hiện tượng, có muốn không dạng này, chúng ta thuê cái cửa hàng mở tiệm thuốc, ta nhường người giấy luyện chế đan dược, liền luyện chế nhất giai, nhị giai Tráng Huyết đan, Dung Huyết đan, Xích Huyết đan các loại, những đan dược này nhu cầu lượng lớn nhất, chúng ta ít lãi tiêu thụ mạnh, hung hăng kiếm hắn một bút như thế nào?"

Đại Bổn Lộc trong nháy mắt đứng lên, gào gào kêu to, biểu thị đại ca quả nhiên hết sức có sinh ý đầu não.

"Cứ quyết định như vậy đi!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ đầu hươu: "Tiệm thuốc chưởng quỹ, liền từ ngươi tới đảm nhiệm!"

Hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa bận rộn vất vả Trì Tố Tố: "Tố Tố, ngươi đi tiệm thuốc bên trong làm người hầu bàn, giúp đỡ cùng một chỗ bán thuốc, đến lúc đó sinh ý tốt lấy cho ngươi trích phần trăm, còn có tiệm thuốc mở sau khi thức dậy, chúng ta liền dọn đi tiệm thuốc ở đây."

"Đúng, công tử!"

Trì Tố Tố tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị nghị, công tử mang chính mình cùng một chỗ kiếm tiền loại chuyện này nàng nằm mơ đều có thể cười tỉnh..