Chương 294: Thần y

Chương 294: Thần y

Đi qua một tháng trù bị, Ninh Đạo Nhiên tiệm thuốc cuối cùng gầy dựng.

Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch thương lượng rất lâu, quyết định đem tiệm thuốc mệnh danh là "Bảo an đường" ngụ ý vì vô luận ngươi cùng người khác động thủ lúc bị đánh thành oai hùng thế nào, cho dù là thương cân động cốt, tới ta bảo an đường nhất định có thể câu hồi trở lại ngươi một cái mạng nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên luôn cảm thấy cái tên này quái quen thuộc, chẳng qua là quên đi ở nơi nào nghe qua.

Tiệm thuốc khai trương về sau, Ninh Đạo Nhiên liền công việc lu bù lên.

Hắn ngoài định mức luyện chế ra một trăm tên bình thường phàm nhân bách tính bộ dáng Ất cấp người giấy, khiến cái này người giấy khắp nơi dán thiếp tiệm thuốc quảng cáo, khiến cho bảo an đường ba chữ trong thời gian ngắn trở thành Kế Thành nhất xú danh chiêu lấy thuốc cao da chó, cơ hồ đã nổi tiếng.

Ngoài ra, tiệm thuốc hậu đường xưởng nhỏ bên trong, mười tên Giáp cấp người giấy không dừng ngủ đêm luyện chế đan dược, theo cơ sở Tráng Huyết đan, Dung Huyết đan đến Xích Huyết đan, nhưng phàm có thể bổ sung võ phu huyết khí, tinh tiến võ phu tu vi đan dược đều cần luyện chế.

Ngoài ra còn có ước chừng mười tên người giấy sung làm công nhân bốc vác, vừa đi vừa về không ngừng qua lại phụ cận châu quận, thành trì bên trong, mua về đại lượng phù hợp niên đại, giá cả rẻ tiền thảo dược.

Như thế, tại Ninh Đạo Nhiên tận hết sức lực áp súc chi phí tình huống dưới, tiệm thuốc lợi nhuận tự nhiên có khả năng đi đến tốt nhất sử dụng.

Mà lại bảo an đường đan dược giá cả so với nội thành cái khác tiệm thuốc ít nhất phải thấp một đến hai thành, đồng thời những đan dược này đều là Ninh Đạo Nhiên Giáp cấp phân thân luyện chế, những Giáp cấp đó phân thân ít nhất cũng tương đương với nhị giai thượng phẩm Đan sư, luyện chế ra đan dược tự nhiên hiệu quả trị liệu càng tốt hơn  trong lúc nhất thời tiệm thuốc sinh ý trong thời gian ngắn vang dội toàn thành!

Thậm chí, có không ít những châu khác quận võ phu mộ danh tới, cũng có một chút thương hội bí mật điều động đại lượng nhân thủ giả trang khách hàng vàng thau lẫn lộn mỗi ngày xếp hàng bảy tám lần tới mua đan dược, để độn hàng làm hai đạo con buôn.

Bạch Lộc cùng Trì Tố Tố mỗi ngày đều tại tiệm thuốc bên trong tọa trấn, sinh ý thời điểm bận rộn thậm chí liền Tiểu Bạch cùng Tiểu Hắc Tử đều được thả ra hỗ trợ, tiệm thuốc nước chảy bắt đầu bão táp, thu nhập làm vừa ý.

Một tháng sau, tiệm thuốc tháng thứ nhất tài báo ra tới.

Lợi nhuận một vạn sáu Thiên Linh thạch, đơn giản khủng bố như vậy!

"Coi như không tệ."

Ninh Đạo Nhiên đem Tiểu Bạch làm bảng báo cáo buông xuống, một đôi mắt sáng như tuyết, khích lệ chúng nhân nói: "Tháng sau còn muốn không ngừng cố gắng, lại sáng tạo cái mới cao, nhường chúng ta tiệm thuốc sinh ý phát triển không ngừng!"

Trì Tố Tố cười gật đầu.

Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử mấy người cũng dồn dập vỗ tay, đại ca nói rất khá, đáng tiếc thủy chung không đề cập tới phồng chuyện tiền lương.

. . .

Thế là, Ninh Đạo Nhiên nằm tại tiệm thuốc sân sau, qua nổi lên nằm kiếm tiền tháng ngày.

Mấy tháng sau, một ngày buổi chiều.

Đột nhiên phòng trước truyền đến cực kỳ thanh âm huyên náo, rất nhanh, một bộ váy xanh Trì Tố Tố vọt vào sân sau, vành mắt hồng hồng: "Công tử, đệ đệ của ta hắn. . . Hắn bị người đả thương, bị thương cực nặng, cầu công tử cứu mạng. . ."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn nhớ kỹ Trì Tố Tố có cái đệ đệ tại võ quán luyện võ, mặc dù chưa thấy qua, nhưng mơ hồ nhớ đến giống như gọi Trì Hạo Nhiên, chỗ võ quán cũng không xa, chính là trước đường phố Tô gia võ quán.

Trì Tố Tố mỗi lần sau khi hết bận, cũng sẽ mang mang lên một ít thức ăn, đồ ăn đến xem đệ đệ của nàng, chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên chưa từng thấy qua mà thôi.

"Đi, ta đi qua nhìn một chút."

"Đúng, công tử!"

Phòng trước, một đám huyết khí tràn đầy võ phu tràn vào tiệm thuốc, mọi người chen chúc bên trong, một tên thiếu niên nằm tại trên giường bệnh, máu me đầy mặt, toàn thân run rẩy.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, phát hiện thiếu niên này cánh tay phải cẳng tay bị người đánh cho đập tan, ngoài ra tạng phủ cũng đã chảy máu, nếu là trễ trị liệu, chỉ sợ rất nhanh liền thần tiên khó cứu được.

"Chỉ Huyết đan. . . Nhanh, Chỉ Huyết đan. . . Nhất định phải cứu trễ sư đệ!" Một người sư huynh lo lắng hô to.

"Chờ một chút."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay: "Nội tạng chảy máu, Chỉ Huyết đan là không cầm được."

Mọi người kinh ngạc nhìn lại.

Trì Tố Tố nói: "Đây là nhà ta công tử, tinh thông y thuật, các ngươi tránh hết ra một chút, nhường công tử cứu người. . ."

Ồ

Một đám Tô gia võ quán đệ tử lộ ra thoải mái thần sắc, nguyên lai cái này người liền là tiệm thuốc chủ nhân chân chính, cũng là tương đương hiếm thấy, hơn nữa thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ.

"Chưởng quỹ, còn mời ngươi toàn lực cứu chữa Trì Hạo Nhiên, hết thảy phí tổn do ta Tô gia võ quán gánh chịu!"

Trong đám người, một vị tướng mạo tú mỹ nữ tử võ phu đi ra, trịnh trọng việc hướng về phía Ninh Đạo Nhiên liền ôm quyền.

Nữ tử này dáng dấp đẹp mắt, một bộ áo ngắn biểu lộ ra khá là già dặn.

"Yên tâm, ta hiểu rồi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, một cỗ vô hình thanh phong đem mọi người cùng nhau đẩy đến lui lại, nữ tử kia võ phu giật mình, vốn định vận chuyển huyết khí chống lại một ít, nhưng tựa hồ cảm thấy như thế không ổn, liền cũng tự giác lui lại mấy bước.

Ây

Trên giường bệnh, thiếu niên thống khổ kêu rên một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đánh ra một đạo cấm chế, đem mọi người ngăn cách ra, chợt dùng Trường Thanh quyết vì Trì Hạo Nhiên liệu chữa thương thế, thương thế của hắn quá nặng, mà lại có nội tạng chảy máu này loại trọng thương, này loại thương đừng nói là cổ đại, coi như là tại hiện đại cũng là tỉ lệ tử vong cực cao triệu chứng, cũng may Vạn Cổ Trường Thanh Quyết xuất thần nhập hóa, cứu sống hoàn toàn không thành vấn đề.

Ngay tại đánh ra cấm chế một khắc này, Ninh Đạo Nhiên cùng thiếu niên thân ảnh tại trước mặt mọi người bắt đầu mơ hồ, một đám Tô gia võ quán đệ tử liền thấy trước mắt xuất hiện một đạo mơ hồ màn che, đem hai người che lấp không thấy.

"Tu Tiên giả?"

Một tên đệ tử kinh hãi, nhìn về phía nữ tử kia võ phu nói: "Tô Mi sư tỷ, vị này tiệm thuốc chưởng quỹ lại có thể là một vị Tu Tiên giả?"

Tên kia gọi Tô Mi nữ tử nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm, Kế Thành dựa Long Võ sơn, có Tu Tiên giả cũng không kỳ quái, hi vọng chưởng quỹ có thể trị hết trễ sư đệ thương thế, dù sao trễ sư đệ cũng là vì chúng ta võ quán ra mặt, bằng không sẽ không bị làm bị thương tình trạng như thế."

Ừm

Một đám võ quán đệ tử dồn dập gật đầu.

Ước chừng một chén trà không đến thời gian, trị liệu hoàn tất.

Tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực liệu càng phía dưới, từng sợi màu xanh đậm ý cảnh Mộc thuộc tính linh lực như tơ nhện đồng dạng đem Trì Hạo Nhiên thụ thương tổn hại nội tạng cho "Khâu lại" lên, miệng vết thương càng có vô số Mộc thuộc tính linh lực đang ở không ngừng tưới nhuần, xúc tiến sinh trưởng khép lại, lúc này xuất huyết bên trong đã ngừng lại, một một chút nhỏ vết thương càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khỏi hẳn lấy.

"Cái này. . ."

Tô Mi nhìn trợn mắt hốc mồm, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Chưởng quỹ, thật là thần y a. . ."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Bất quá là một chút Tu Tiên giả điêu trùng tiểu kỹ thôi, chẳng có gì lạ, thần y nhị chữ là Chân Chân không đảm đương nổi."

Nói xong, quay người mà đi.

Trong chính sảnh, Trì Hạo Nhiên lưu tại tiệm thuốc bên trong dưỡng thương, Tô Mi thì lưu lại mười khối linh thạch coi như tiền xem bệnh  ấn lý thuyết phàm nhân chữa bệnh đều là giao ngân lượng, đối phương nhưng lưu lại linh thạch, ước chừng là bởi vì Ninh Đạo Nhiên dùng tiên pháp sống sót duyên cớ, Tô Mi cũng là xem như thông tình đạt lý.

. . .

Sân sau.

Trì Tố Tố một mặt cảm kích, giúp ghế nằm bên trong Ninh Đạo Nhiên đấm chân, cười nói: "Đa tạ công tử, nếu là không có công tử xuất thủ tương trợ, đệ đệ ta cánh tay này sợ là liền giữ không được."

"Tiện tay mà thôi mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tố Tố, ngươi có thời gian rảnh hẳn là khuyên nhủ một thoáng đệ đệ ngươi, mặc dù huyết khí võ phu dũng mãnh tinh tiến, nhưng Tô gia võ quán nhiều người như vậy, dựa vào cái gì hết lần này tới lần khác đến phiên hắn Trì Hạo Nhiên ra mặt? Mạng là của mình, giết chết nhưng là không còn."

Đúng

Trì Tố Tố gật đầu: "Ta sẽ khuyên bảo hắn, công tử yên tâm."

"Đầu lĩnh kia nữ tử là ai?"

"Tô Mi."

Trì Tố Tố nói: "Tô gia võ quán quán chủ Tô Truyện Bình nữ nhi, cũng là Tô gia võ quán Đại sư tỷ, nghe nói võ học của nàng thiên phú cực kỳ lợi hại, đã là Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ võ phu, phóng nhãn toàn bộ Kế Thành tại nàng loại đến tuổi này bước vào Ngưng Dịch cảnh đều là tương đương hiếm thấy."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, chỉ sợ không chỉ là Ngưng Dịch cảnh võ phu đơn giản như vậy, này Tô Mi còn là một vị Luyện Khí hậu kỳ Tu Tiên giả, Ninh Đạo Nhiên liếc mắt liền nhìn ra nàng có được một đầu lục phẩm linh căn.

Sở dĩ võ phu cảnh giới đi ở phía trước, chỉ sợ vẫn là bởi vì vấn đề tiền, Tô gia võ quán mặc dù thu môn đồ khắp nơi, nhưng đệ tử đại bộ phận đều là người nghèo, theo trên người của bọn hắn ép không ra bao nhiêu linh thạch đến, mà Tô Mi mong muốn Trúc Cơ lời thì tốn hao rất nhiều, vẻn vẹn một hạt Trúc Cơ đan chỉ sợ cũng không phải này Tô gia võ quán có thể chịu đựng nổi.

"Công tử, ngươi tựa hồ đối với Tô Mi cực kỳ coi trọng, lúc ban ngày ta thấy ngươi xem nàng nhiều mắt. . ."

Trì Tố Tố ôn nhu nói.

"Không có, chẳng qua là cảm thấy nàng giống như là một vị cố nhân mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên một lần nữa nằm xuống, hít sâu một hơi.

Tô Mi là cái dung mạo đẹp đẽ nữ tử, một bộ áo ngắn, xử sự già dặn, hai đầu lông mày tự mang một vệt khí khái hào hùng, cùng năm đó chính mình sơ hồi trở lại thôn lúc thấy Tiểu Hà hoa hạng gì tương tự.

. . .

Nửa tháng sau.

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên dùng Trường Thanh quyết lại chữa khỏi mấy tên người bị thương về sau, Kế Thành bên trong "Ninh thần y" tên tuổi truyền ra, cái gì diệu thủ hồi xuân, khởi tử hồi sinh, thầy thuốc nhân tâm, hành y tế thế, chăm sóc người bị thương vân vân, đủ loại nghịch thiên chuyện cứu người dấu vết bị truyền đi vô cùng kì diệu, trong lúc nhất thời đăng môn cầu xem bệnh người nối liền không dứt.

Kết quả, Ninh Đạo Nhiên ngồi công đường xử án xem bệnh một tháng, góp nhặt một chút công đức về sau liền bế quan đi, đối ngoại chỉ tuyên bố Ninh tiên sinh rời đi Kế Thành, không nữa ngồi công đường xử án xem bệnh.

Như thế, nửa năm sau, Long Ma tâm kinh tấn thăng tám tầng.

Ninh Đạo Nhiên càng nghĩ, cảm thấy coi như là tám tầng Long Ma tâm kinh cũng chưa hẳn là Nhiếp Thần Thông đối thủ, đến nghẹn đến chín tầng lại đi chiếu cố hắn, vì vậy tiếp tục tu hành.

Một ngày này buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên đang tại hậu viện dưới cây uống trà, bên ngoài đột nhiên ồn ào.

Trì Tố Tố đẩy cửa vào, sau lưng lại mang theo một nữ tử.

Nữ tử kia chính là Tô Mi, nàng sải bước tiến vào sân sau, một khuôn mặt tươi cười bên trên viết đầy lo lắng.

"Ninh thần y. . ."

Tô Mi phù phù một tiếng liền quỳ gối Ninh Đạo Nhiên trước mặt: "Cầu thần y mau cứu phụ thân. . ."

A

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Tô quán chủ làm sao vậy?"

"Phụ thân hắn. . ."

Tô Mi cắn môi đỏ, nói: "Luyện công tẩu hỏa nhập ma, đả thương hai tay, phía ngoài Lang Trung đều không thể trị liệu, cho nên chỉ có thể đưa đến Ninh thần y nơi này, còn mời thần y ra tay. . ."

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng: "Tố Tố, ngươi nhường Lão Lộc mang tô quán chủ tiến đến, cái khác người toàn bộ thối lui, không cho phép quấy rầy."

"Đúng, công tử!"

. . .

Sau đó không lâu, Đại Bổn Lộc tế ra một đạo pháp lực, nâng một vị trung niên võ phu thân thể đi vào sân sau, đem hắn an trí tại hậu viện trong một cái phòng.

Tô Truyện Bình, Tô gia võ quán quán chủ, Ngưng Dịch cảnh trung kỳ võ phu, am hiểu sâu Thiết Sa chưởng, Phi Vân thối pháp hai môn công pháp, tại Kế Thành cũng tính là có chút danh tiếng.

Lúc này, Tô Truyện Bình nằm ở trên giường, ấn đường biến thành màu đen, trên mặt không có chút huyết sắc nào, đôi cánh tay hiện ra màu tím, trong đó hòa hợp đại lượng độc tố, cả người khí tức mỏng manh, đã có khai tiệc dấu hiệu!

Ninh Đạo Nhiên liếc qua lập tức trong lòng hiểu rõ, Tô Truyện Bình này thương không gì khác, luyện Thiết Sa chưởng luyện!.