Chương 295: Kém bối phận

Chương 295: Kém bối phận

Thiên hạ võ đạo, đủ loại công pháp xưa nay liền có phẩm cấp phân chia.

Giống như Tô Truyện Bình tu luyện Thiết Sa chưởng, Phi Vân thối pháp, đều không ngoại lệ đều là Hoàng giai võ học, cùng Ninh Đạo Nhiên Ngân Long thương pháp là một cái cấp độ, chỉ là bọn hắn không có khả năng đem Hoàng giai võ học luyện đến phản phác quy chân thôi.

Tu Tiên giới tài nguyên cực kỳ khan hiếm, võ đạo tài nguyên cũng giống như vậy, vì thượng thừa võ học, vị kia cái gọi là Tông Sư, Võ Tiên hàng ngũ cũng là đánh cho đầu rơi máu chảy.

Long Võ sơn dựa vào một môn Thiên giai Long Ma tâm kinh danh xưng một phương võ đạo bá chủ, mà Tô Truyện Bình này loại phàm tục thế giới võ quán chủ, tự nhiên cũng chỉ có thể tu luyện một chút Hoàng giai võ học.

Vì tu luyện võ học, những Vũ Phong Tử đó có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí có người dùng muối biển ma sát khuôn mặt, dùng vụn sắt đè ép thân thể, dùng đủ loại có thể nghĩ tới thủ đoạn rèn luyện thân thể.

Cho nên, Tô Truyện Bình cũng không là tu luyện Thiết Sa chưởng tẩu hỏa nhập ma, mà là cố gắng vì chính mình tu luyện Thiết Sa chưởng "Ngâm độc" vì vậy tại đống cát, xào trong nồi gia nhập đủ loại độc thảo, kể từ đó song chưởng thấm độc, về sau dùng Thiết Sa chưởng đánh người không chỉ đau, mà lại hậu hoạn vô tận.

Mèo có mèo nói, chuột có chuột nói, này loại trà trộn tại võ đạo tầng dưới chót nhất võ quán chủ cũng chỉ có thể dạng này đến đề thăng chính mình.

"Ninh thần y..."

Tô Mi nhếch môi đỏ: "Cha ta thương... Có thể chữa sao?"

"Ta có khả năng thử một chút."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái: "Các ngươi tất cả đều ra ngoài."

Đúng

Mọi người rời khỏi phòng nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên lúc này bắt đầu trị liệu.

Hắn không phải cái gì thần y, thuần túy dựa vào Trường Thanh quyết ăn cơm, bất quá Tô Truyện Bình này loại thân thể trúng độc tình huống cũng là muốn tình huống đặc biệt đặc thù đối đãi, thế là Ninh Đạo Nhiên dự định liền tại một ngày này, khai sáng Đông Hoang Tu Tiên giới ngoại khoa giải phẫu khơi dòng!

"Bá bá bá ~~~ "

Hai cái Kim Ti Kiếm gào thét mà ra, Ninh Đạo Nhiên phun ra một ngụm Tam Muội chân hỏa cháy lưỡi kiếm, trước tiêu trừ độc.

Về sau thao túng Kim Ti Kiếm cắt ra Tô Truyện Bình hai tay da thịt, hai cánh tay của hắn đều đã trúng độc cực sâu, trước hết thả đi máu độc mới được, bằng không thần tiên khó cứu.

Máu độc thả đi về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu "Cạo xương liệu độc" .

Kim Ti Kiếm cạo xương, Tô Truyện Bình cũng xem như người có phúc, trong ngủ mê hắn không ngừng nhíu mày, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được cái kia vô cùng đau nhức.

Cạo xương về sau, Ninh Đạo Nhiên thu hồi Kim Ti Kiếm, cho ăn Tô Truyện Bình nuốt một hạt tinh phẩm chân huyết đan tới bổ huyết, kéo dài tính mạng, về sau lấy ra băng gạc giúp hắn một lần nữa băng bó vết thương, lại dùng Trường Thanh quyết trợ giúp vết thương khép lại.

Như thế một bộ trình tự làm việc về sau, Tô Truyện Bình trên mặt cuối cùng xuất hiện huyết sắc.

...

"Vào đi." Hắn nhẹ nhàng phất tay áo mở cửa.

Cha

Bên ngoài, Tô Mi bước nhanh đến, thấy Tô Truyện Bình vẻ mặt tốt lên rất nhiều về sau, lập tức vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lúc này lần nữa quỳ xuống nói: "Ninh thần y, ngươi thật là thần y a!"

"Tô Mi, không cần đa lễ, dâng lên."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đều ra ngoài đi, Tô quán chủ cần nghỉ ngơi."

Đúng

Mọi người rời khỏi về sau.

Tô Truyện Bình từ từ mở mắt, lời nói mới rồi hắn cũng đều nghe thấy được: "Yên tĩnh Tiểu tiên sinh y thuật tinh xảo, ân cứu mạng Tô mỗ nhất định vĩnh sinh ghi khắc, không dám quên mất..."

"Khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tô quán chủ, về sau không cần nếm thử cho Thiết Sa chưởng ngâm độc, loại phương thức này ngoại trừ có thể ác tâm đối thủ bên ngoài, cũng sẽ đối ngươi nhục thân của mình tạo thành không thể vãn hồi xâm hại, mong rằng Tô quán chủ nghĩ lại."

Đúng

Tô Truyện Bình mặt mo đỏ ửng, có chút xấu hổ.

Như thế, Tô Truyện Bình không nên di chuyển, liền tạm thời ở tại tiệm thuốc bên trong.

Tô Mi mỗi ngày tới đưa cơm đưa đồ ăn, cùng Ninh Đạo Nhiên cũng là quen thuộc, không gọi nữa Ninh thần y, đổi giọng gọi Ninh đại ca, xưng hô thế này Ninh Đạo Nhiên lại cũng nghe được có chút thuận miệng.

Mấy ngày về sau, Tô Truyện Bình liền có thể xuống giường, trong sân cùng Ninh Đạo Nhiên đánh cờ chém giết, hai người cũng dần dần biến đến quen thuộc dâng lên.

"Lão Tô, ngươi có xấu hổ hay không, ta cái kia ngựa có phải hay không là ngươi giấu đi?"

"Yên tĩnh Tiểu tiên sinh chớ có vu người tốt, ta Tô Truyện Bình cả đời minh bạch rõ ràng, kỳ nghệ tinh xảo, không bao giờ làm loại kia mất thể diện sự tình... Khụ khụ, đi lại, hối hận ba bước!"

"Lão Tô a, về sau ta định vị quy củ, nhiều nhất hối hận một bước."

"Yên tĩnh Tiểu tiên sinh khinh người quá đáng..."

Mỗi lần hai người đánh cờ thời điểm, Tô Mi liền bồi ở một bên, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười.

"Ninh tiên sinh."

Tô Truyện Bình khẽ vuốt cánh tay, cười nói: "Tô mỗ thương đã khỏi hẳn, cũng nên trở về võ quán đi, vì cảm tạ tiên sinh ân cứu mạng, đặc biệt mà chuẩn bị một bàn rượu ngon thức ăn ngon, thỉnh Ninh tiên sinh trời tối ngày mai dự tiệc, tiên sinh ý như thế nào?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, người khác mời khách, nào có không đi đạo lý, lại nói hắn đối Tô Truyện Bình, Tô Mi cha con ấn tượng cũng không tệ, Tô Truyện Bình là ngay thẳng người, Tô Mi đồng dạng là một vị thông minh nữ tử.

Thế là, cùng ngày Tô Truyện Bình liền tại Tô Mi nâng đỡ cách mở tiệm thuốc.

Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên đóng cửa tiệm thuốc, mang theo Đại Bổn Lộc, Trì Tố Tố đi tới Tô gia võ quán dự tiệc.

Ban đêm, bên trong võ quán đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều bên trong võ quán đệ tử thấy Ninh Đạo Nhiên đến đây, đều quăng tới kính ý, duy chỉ có một cái mặt chữ quốc nam tử hai tay ôm nghi ngờ, tầm mắt lộ ra lạnh lẽo.

Cái này người tên là Chung Lương, Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ võ phu, võ học thiên phú cực cao, là Tô gia võ quán Đại sư huynh, Tô Truyện Bình môn sinh đắc ý.

Mà lại, Chung Lương cùng Tô Mi thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, kỳ thật Tô Truyện Bình sớm đã có ý đem Tô Mi gả cho Chung Lương, tương lai chính mình lão về sau liền từ hai người bọn họ cùng một chỗ chấp chưởng võ quán, đem Tô gia võ quán phát dương quang đại.

Nhưng mà, trong khoảng thời gian này Tô Mi thường xuyên chạy đi tiệm thuốc, đối Ninh Đạo Nhiên cái này người lại cực kỳ tôn sùng, cái này khiến Chung Lương trong lòng cực kỳ không vui.

Trên bàn rượu.

Chung Lương mời rượu về sau, ý vị thâm trường cười nói: "Không biết Ninh thần y quê hương ở nơi nào?"

"Thanh Châu, làm sao?"

"Ninh thần y quê quán quy củ cư nhiên như thế kỳ lạ, vậy mà có thể khoan nhượng một đầu linh thú cùng bàn ăn cơm, như thế tương đương hiếm lạ." Chung Lương khóe miệng giương nhẹ, trong mắt mang theo khiêu khích.

Ninh Đạo Nhiên hừ lạnh một tiếng: "Lão Lộc là huynh đệ của ta, luôn luôn cùng nhau ăn cơm với ta."

"Dù vậy, Ninh thần y cũng hầu như nên hiểu một cái khách theo chủ liền đạo lý."

Chung Lương cười nhạt một tiếng: "Bất quá cũng không quan hệ, Ninh thần y cứu được sư phụ, đó chính là chúng ta Tô gia võ quán ân nhân, linh thú lên bàn ăn cơm cũng không có liên quan quá nhiều."

"Chung Lương!"

Tô Truyện Bình cau mày nói: "Lúc này mới vừa mới vài chén rượu, ngươi liền uống nhiều quá?"

"Đúng, sư phụ, đồ nhi thất ngôn, cái này hướng Ninh thần y bồi tội mời rượu!" Chung Lương lung la lung lay đứng dậy: "Ninh thần y, vừa rồi tại hạ thất ngôn, mong rằng thần y không muốn để vào trong lòng."

Ngao

Đại Bổn Lộc quay người mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên, này người âm dương quái khí cực kỳ chán ghét, muốn hay không một móng đạp chết hắn?

'Được rồi được rồi.'

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, truyền âm nói: 'Giết loại phế vật này ô uế ngươi móng, chúng ta là cao nhân tiền bối, phải có cao nhân tiền bối tư thái, hơn nữa còn đến cho lão Tô một chút mặt mũi.'

Đại Bổn Lộc gật đầu nói phải.

Thế là, bữa cơm này ăn đến không có tư không có vị, sau khi ăn xong hai người một Lộc ra cửa, trở về tiệm thuốc.

"Ninh đại ca!"

Trong bóng đêm, Tô Mi đuổi tới.

Trong tay nàng nắm chặt một đầu đại đại quả táo, tiến lên liền nhét vào Ninh Đạo Nhiên trong tay, cười nói: "Chung sư huynh Nguyên bản không phải như vậy, cũng không biết hắn hôm nay là uống nhầm cái thuốc gì rồi, mong rằng Ninh đại ca không muốn cùng hắn đồng dạng so đo, đưa ngươi một cái trái cây, rất ngọt, bớt giận!"

"Ừm, không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Tô Mi ngươi hồi trở lại đi, chúng ta cũng trở về tiệm thuốc, ban đêm vẫn phải khai trương đây."

Tốt

Tô Mi đứng ở võ quán trước dưới cây, đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên đám người đi xa.

Ninh Đạo Nhiên thì đem quả táo cho ăn Bạch Lộc, Đại Bổn Lộc ăn đến con mắt sáng như tuyết, người khác tặng trái cây quả nhiên càng ngọt!

...

Kế Thành tháng ngày trôi qua mười điểm an bình.

Đại Bổn Lộc, Trì Tố Tố cùng Tiểu Bạch tận tuỵ lo liệu lấy tiệm thuốc, Ninh Đạo Nhiên thì không ngừng nghiền ép những cái kia thế thân người giấy sức lao động, này chút người giấy nào có cái gì 996, bọn hắn chẳng phân biệt được ngày đêm, chưa từng ngày nghỉ, pháp lực tiêu hao đến không sai biệt lắm tự nhiên có Ninh Đạo Nhiên đánh tới một đạo pháp lực tràn ngập.

Tô gia võ quán bên kia cũng xem như thái bình, Tô Truyện Bình thường xuyên nhàn hạ thời khắc liền xách lấy một bầu rượu, hoặc là dẫn theo mấy con gà, mang theo một con cá lớn loại hình tới vọt môn, cùng Ninh Đạo Nhiên dưới tàng cây chém giết đánh cờ mấy cục, thức ăn loại hình thì do Đại Bổn Lộc, Tô Mi đi chuẩn bị.

Thế là, xuân đi đông đến, đảo mắt lại là một năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 204 tuổi, Long Ma tâm kinh cuối cùng tu luyện đến chín tầng, đã so Nhiếp Thần Thông cao hơn một tầng.

Hắn có chút lo lắng Nhiếp Thần Thông chết già ở trên núi, bắt đầu kế hoạch khi nào lên núi.

Tiểu Niên đêm.

Tiệm thuốc trong hậu viện đèn đuốc sáng trưng, Tô Truyện Bình, Tô Mi mang rất nhiều rượu thịt tới, nói là giao thừa không có cách nào bồi Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ qua, cái kia Tiểu Niên đêm là nhất định phải tới.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc tự mình tay cầm muôi, chuẩn bị một bàn cực kỳ phong phú cơm tối.

Bữa cơm này thậm chí vận dụng tử ngọc Linh mễ, linh kê, Linh Dương, Kim Long linh chép loại hình nguyên liệu nấu ăn, liền uống rượu đều đổi thành linh tửu, cái này khiến tô cha con khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đặc biệt là Tô Mi, nàng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tự nhiên biết Ninh Đạo Nhiên lấy ra những vật này trân quý cỡ nào.

Mà tại tiệm thuốc bên trong, Ninh Đạo Nhiên tu vi vẫn luôn đè ép, mơ hồ không rõ, cho đến giờ phút này, Tô Mi mới bắt đầu hoài nghi vị này Ninh đại ca cảnh giới khả năng đã Trúc Cơ.

Qua ba lần rượu, Tô Truyện Bình hiếm thấy mặt mo đỏ bừng, uống nhiều quá.

"Lão Tô a!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta xem Tô Mi tu tiên nội tình không sai, ngươi liền không có nghĩ qua đưa Tô Mi lên núi đi tu tiên?"

"Không dối gạt hiền đệ, còn thật không có."

Tô Truyện Bình nói: "Mi Nhi nếu là lên núi, người nào tới kế thừa Tô gia võ quán này phần sản nghiệp?"

"Ai nha..."

Ninh Đạo Nhiên một mặt ghét bỏ: "Nói thật giống như ngươi này Tô gia võ quán sản nghiệp có bao lớn một dạng..."

"Ha ha ha ha ~~~ "

Tô Truyện Bình hiểu ý cười to: "Bất kể như thế nào, đều là tổ tông tâm huyết mà!"

"Cha, bối phận loạn a!"

Tô Mi ngang phụ thân liếc mắt, cười nói: "Ninh đại ca là ta gọi, ngươi làm sao còn gọi lên hiền đệ tới?"

Tô Truyện Bình mặt đỏ lên: "Không sao, không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại, chúng ta mỗi người nói theo cách của mình..."

Sau đó không lâu, ăn uống no đủ.

Tô Mi tạm biệt, vịn ngã trái ngã phải Tô Truyện Bình hồi trở lại võ quán, trong gió tuyết, Tô Truyện Bình vỗ vỗ trán, một mực tại hồ nghi: "Đây rốt cuộc rượu gì a, làm sao như vậy cấp trên?"

Tô Mi một mặt bất đắc dĩ: "Cha, Ninh đại ca hôm nay chiêu đãi đồ đạc của chúng ta đều là đồ tốt, ngươi liền thỏa mãn đi."

...

Đêm khuya, phong tuyết vẫn như cũ chưa ngừng.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, mang theo mũ trùm, khiêng một cây đại thương lên núi..