Chương 296: 《 một chữ ngàn vàng 》

Chương 296: 《 một chữ ngàn vàng 》

Long Võ sơn, hậu sơn rừng bia.

Phong tuyết tới lúc gấp rút, một đạo thân ảnh không mời mà tới, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên lên núi, trong cơ thể chín tầng Long Ma tâm kinh lốp ba lốp bốp nổ đùng lấy, bắt đầu không ngừng rèn luyện thân thể, lập tức Long Ma ý cảnh hiển hiện, cuốn theo lấy vô số tuyết bay tại sau lưng bày biện ra một đầu dữ tợn Tuyết Long chi tượng.

Người chưa tới, khí tượng cũng đã phóng lên tận trời!

"Kiêm Gia đạo hữu!"

Trên đỉnh núi, một vị lão giả hai tay thả lỏng phía sau, không giận tự uy, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi Long Ma tâm kinh ý cảnh, chính là Nhiếp Thần Thông, Long Võ sơn Thái Thượng trưởng lão.

Hai năm không thấy, Nhiếp Thần Thông như trước vẫn là Long Ma tâm kinh tám tầng, nhưng mà hắn đã cảm ứng được, Ninh Đạo Nhiên lúc này Long Ma tâm kinh đã tu luyện đến chín tầng, mặc dù chỉ có nửa thiên, nhưng bằng đối phương nội tình, ưu thế của mình đã không tồn tại nữa.

Trong tay áo, Nhiếp Thần Thông yên lặng vận chuyển huyết khí, đem một đạo truyền âm phù bắn ra.

Bá

Cái kia truyền âm phù hỗn tạp tại trong gió tuyết, vô thanh vô tức mà đi.

Nhiếp Thần Thông lăng không mà lên, hung hăng từ không trung giẫm mà xuống, lập tức kích thích đầy trời Tuyết Trần, cười nói: "Kiêm Gia đạo hữu cuối cùng lên núi, lão phu đã đợi ngươi quá lâu!"

"Tại hạ sao có thể để đạo bạn đợi lâu?"

Ninh Đạo Nhiên một cái bước xa bay lượn mà tới, trong nháy mắt bổ ra một thương, cái kia mũi thương thẳng tắp hướng phía Nhiếp Thần Thông một cước bước ra khí mang mà đi.

Oành

Trong tiếng nổ, hai đạo cao thủ lần nữa đụng vào nhau.

Nhiếp Thần Thông vẫn như cũ dùng chính là quyền pháp, toàn thân nồng đậm quyền cương từng đoạn từng đoạn bùng nổ, có càng chiến càng mạnh hình dạng.

Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy, dùng vẫn là Ngân Long thương pháp, cũng không định tại chiêu thức bên trên có thay đổi gì, chẳng qua là chín tầng Long Ma tâm kinh gia trì phía dưới, mỗi bổ ra một thương đều uy lực càng hơn lúc trước.

Đồng thời, Ninh Đạo Nhiên lúc này huyết khí cũng so với trước ít nhất thịnh vượng ba thành trở lên, lại thêm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn không dứt cung cấp lấy linh khí, chiến pháp cùng đối phương hoàn toàn khác biệt, chính là tế thủy trường lưu hình dạng!

...

Trong lúc nhất thời, trong núi quyền cương cùng mũi thương khuấy động bóng mờ không ngừng bắn ra.

Hai đại cao thủ quyết đấu, nhường nửa toà hậu sơn đều tại run không ngừng lấy.

Nên có Long Võ sơn đệ tử nghĩ đến đây nhìn qua thời điểm, liền nghe được chưởng môn Nhiếp Thanh Hòa thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn núi: "Thái Thượng trưởng lão đang cùng thế ngoại cao nhân luận bàn kỹ nghệ, các đệ tử không được quan sát, toàn bộ lưu tại chỗ ở!"

Rất nhanh, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại biên giới chiến trường trên đỉnh núi.

Một cái là Nhiếp Thanh Hòa, mặt khác hai cái thì là hai tên râu nhiễm bạc trắng lão giả, chắc hẳn đều là Long Võ sơn Thái Thượng trưởng lão hàng ngũ, ba người đều là Bão Đan sơ kỳ, lại thêm một cái Nhiếp Thần Thông, liền chống lên Long Võ sơn nội tình.

Đồng thời, ba người các chưởng nắm lấy một viên trận pháp ngọc giản, tùy thời chuẩn bị mở ra đại trận hộ sơn!

Ninh Đạo Nhiên hôm nay có chuẩn bị mà đến, Nhiếp Thần Thông sao lại không phải.

"Đạo hữu võ học tinh tiến làm thật làm cho lão phu nhìn mà than thở."

Nhiếp Thần Thông xuất liên tục ba quyền, một quyền so một quyền ý cảnh càng cao thâm hơn, nồng đậm, trong mắt lộ ra lạnh lẻo, nói: "Nếu để cho đạo hữu như thế tu luyện, chỉ sợ thật muốn đi đến ngưng kết Võ Anh trình độ!"

Võ phu cảnh giới chia làm huyết khí, ngưng dịch, Bão Đan, lại hướng lên chính là trong truyền thuyết Hỗn Nguyên cảnh.

Này Hỗn Nguyên cảnh tương đương với Tu Tiên giả Nguyên Anh kỳ, tu luyện hướng đi cũng cơ bản giống nhau, Tu Tiên giả ngưng kết Nguyên Anh, võ phu ngưng kết Võ Anh.

Chỉ bất quá võ phu thọ nguyên rất ngắn, Bão Đan cảnh võ phu cho dù là phục dụng nhất giai, nhị giai, tam giai hết thảy Duyên Thọ đan, cuối cùng nhiều nhất cũng liền có thể sống đến cái hai trăm tuổi, mong muốn đi đến ngưng kết Võ Anh một bước kia là rất khó.

Cho nên, Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh kỳ có lẽ có thể lấy ra một nắm lớn, nhưng Hỗn Nguyên cảnh võ phu lại ít đến cùng tên trọc trên đầu con rận một dạng, cái này cũng càng lộ ra Thẩm Lạc Nhạn này loại Nguyên Anh kỳ thêm Hỗn Nguyên cảnh tuyệt thế kỳ tài đến cỡ nào đáng quý.

"Nhiếp đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên liên tục bổ ra hơn mười thương, đánh cho Nhiếp Thần Thông hai tay run lên, cười nói: "Đạo hữu hôm nay khí giống như có chút không đủ a, chẳng lẽ là bởi vì thọ nguyên nguyên nhân? Như thế, tại hạ thật sự là thắng mà không võ."

"Đạo hữu trước thắng qua lão phu lại nói, hà tất nhiều lời!"

Hai người dừng lại nói chuyện, trực tiếp dùng quyền cước đối thoại, trong lúc nhất thời phong tuyết cùng Long Khiếu tiếng cuốn tại cùng một chỗ, đánh đến một cái lực lượng ngang nhau, khó phân thắng bại!

...

"Cái này người, cực kỳ đáng sợ..."

Trên đỉnh núi, thân mặc áo bào xám Bão Đan lão giả cau mày nói: "Nhìn ra được, người này Long Ma tâm kinh ý cảnh đã so Thần Thông lão tổ càng thêm tinh thâm một chút, sợ là đã đạt đến trong truyền thuyết chín tầng."

"Cái gì?"

Nhiếp Thanh Hòa cau mày nói: "Cái này người đem Long Ma tâm kinh tu luyện đến chín tầng?"

"Đúng vậy!"

Một vị khác Bão Đan lão giả nói: "Ta Long Võ sơn mặc dù danh xưng chúa tể một phương, nhưng đời trước chưởng môn Nhiếp Cầu Chân cũng bất quá đem Long Ma tâm kinh tu luyện đến chín tầng, lại không nghĩ tới Kiêm Gia tán nhân hắn một ngoại nhân thế mà có thể vẻn vẹn dùng nửa thiên tâm pháp liền đem tâm kinh tu luyện đến chín tầng, cái này người tâm tính cực kỳ đáng sợ, nếu là một cái sơ sẩy, ta Long Võ sơn..."

"Sư thúc, đừng nói nữa..."

Nhiếp Thanh Hòa cau mày nói: "Nếu là như vậy, ta lại cảm thấy Long Võ sơn không cần thiết lại đắc tội người này, ghê gớm chúng ta xuất ra hoàn toàn Long Ma tâm kinh phục chế một phần tặng cho hắn, cũng xem như kết tiếp theo cái thiện duyên."

"Chúng ta đều tốt nói, chẳng qua là Thần Thông lão tổ không muốn."

Bão Đan lão giả thở dài một tiếng: "Thần Thông lão tổ đem Long Ma tâm kinh đem so với tính mệnh còn muốn càng trọng yếu hơn, trừ phi Kiêm Gia tán nhân gia nhập Long Võ sơn, đảm nhiệm ta Long Võ sơn trưởng lão, bằng không là tuyệt không có khả năng đem hoàn chỉnh tâm pháp giao cho hắn."

Nhiếp Thanh Hòa mày kiếm nhíu chặt, hắn đảm nhiệm Long Võ sơn chưởng môn nhiều năm, Tu Tiên giới muôn hình muôn vẻ người đều gặp, biết rõ việc này lợi hại, nếu là thật một mực đè ép Kiêm Gia tán nhân, này loại tán tu cuối cùng làm ra sự tình có thể sẽ tương đương đáng sợ.

"Lão tổ a..."

Hắn nhìn về phía cái kia trong gió tuyết thân thể khiêu vũ, mãnh liệt ra quyền Nhiếp Thần Thông, nói: "Hi vọng ngươi có thể thắng được cuộc quyết đấu này!"

...

Nhưng mà, sự tình bất toại người nguyện.

Một trăm chiêu về sau, Nhiếp Thần Thông khí quả thật không đủ dùng, lần này đối chọi so với lần trước cường độ cao hơn nữa, hắn chỉ có thể không ngừng đem quyền ý của chính mình đẩy hướng càng cao mới có thể đỡ được Ninh Đạo Nhiên phía dưới chiêu số.

Nhưng mà Ninh Đạo Nhiên chiến lực có thể nói là tế thủy trường lưu hình, không có một chút điểm giảm xuống xu thế, kể từ đó Nhiếp Thần Thông liền có chút không chịu nổi, hắn dù sao cũng là một cái lão nhân gia, thọ nguyên đã không nhiều.

"Nhiếp đạo hữu, hôm nay ngươi sợ là phải thua!"

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên đằng không, toàn thân huyết khí đại thịnh, giờ phút này hắn không che giấu chút nào, lập tức trên không xuất hiện một con ngân long cùng trong mây đen như ẩn như hiện Thiên Tượng, ngay sau đó hung hăng một thương Ngân Long lấy nước đánh xuống!

Một thương này, uy lực ròng rã so với trước cao chừng năm thành!

Hắn cuối cùng bắt đầu phát lực!

Nhưng Nhiếp Thần Thông lại đã đạt đến cực hạn, hắn quyền ý đã vô pháp càng cao, giờ phút này chỗ vung ra quyền cương đã là hắn đỉnh phong, là cuộc đời của hắn tối cường một quyền.

Oành

Trong tiếng nổ vang, cái kia cao tới mấy chục trượng, phóng lên tận trời quyền cương, lại gặp đến một đầu to lớn Ngân Long nhào phệ, làm Ninh Đạo Nhiên mũi thương một điểm quyền cương một khắc này, quyền cương ý cảnh liền bắt đầu không ngừng sụp đổ, tiêu tán.

Một kích này, hai bên đã phân ra mạnh yếu, không còn là không phân thắng bại!

Ngươi

Nhiếp Thần Thông đặng đặng đặng lui lại, tại trên mặt tuyết lưu lại từng đạo to lớn dấu chân đồng thời, thân thể xoay tròn, lại là một quyền nhìn lên mà đi, cả giận nói: "Lão phu liền không tin ngươi Kiêm Gia tán nhân có thể như thế nghịch thiên!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, tay phải dẫn theo Thanh Long thương lượn vòng, năm ngón tay trái nhẹ nhàng vừa nắm, lại cũng đồng dạng đưa đánh một quyền, chỉ bất quá một quyền này từ trên trời giáng xuống, cuốn theo lấy nồng đậm Long Ma tâm kinh chân lực!

Oanh

Hai đạo quyền cương ý cảnh trên không trung va chạm sụp đổ, nhưng Ninh Đạo Nhiên một quyền vẫn như cũ mạnh hơn một bậc, còn thừa không bao nhiêu quyền cương phô thiên cái địa hạ xuống, "Phốc phốc phốc" đập vào đối phương trên hộ thân cương khí.

Nhiếp Thần Thông một tiếng hét lên, toàn thân huyết khí bốc lên, hóa thành đầy trời quyền ý phóng lên tận trời, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi đối phương gào thét mà xuống quyền cương, Ninh Đạo Nhiên căn bản không dùng ra quyền thứ hai, vẻn vẹn một quyền này liền đã nhường Nhiếp Thần Thông lạc bại.

Hơn một trăm chiêu, Nhiếp Thần Thông này tiểu lão đầu cũng xem như tận lực.

Không đúng...

Kỳ thật hắn mới hơn một trăm tuổi, Ninh Đạo Nhiên cũng là hơn hai trăm tuổi cao, mới thật sự là tiểu lão đầu.

Chỉ bất quá Tu Tiên giả cùng võ phu ở giữa tuổi tác tính toán tỉ lệ hoàn toàn khác biệt thôi, Ninh Đạo Nhiên tu luyện Trường Thanh quyết, vẫn như cũ là mười tám tuổi xanh thẳm thiếu niên bộ dáng, này dung mạo đủ để tức chết rất nhiều người.

Mà lại không chỉ là dung mạo, tu luyện Trường Thanh quyết về sau, Ninh Đạo Nhiên tâm cảnh cũng giống vậy vạn cổ trường thanh, thủy chung đều duy trì một cỗ có chí tiến thủ, bằng không cũng không có khả năng ngày ngày cùng Đại Bổn Lộc điên tới điên đi, nào giống là bình thường đại tu sĩ cùng cao giai võ phu, đến hắn cái tuổi này cũng sớm đã dáng vẻ nặng nề, không có chút nào có chí tiến thủ có thể nói.

"Lão phu không phục!"

Nhiếp Thần Thông quát khẽ một tiếng, trong miệng bắn ra một đạo Huyết Vũ, vẫn như cũ thúc giục cốc chân khí, tế ra một đạo hùng hồn quyền cương dự định phản công.

"Đạo hữu, mời ngồi xuống!"

Ninh Đạo Nhiên ở không trung xòe năm ngón tay, lập tức chín tầng Long Ma tâm kinh bùng nổ, "Oành" một đạo bàng bạc chưởng lực cách không nổ tung, trực tiếp đem Nhiếp Thần Thông thân thể ép hồi trở lại mặt đất, "Phù phù" một tiếng liền làm ra một bộ ngồi trên mặt đất tư thái.

Thanh Long thương ong ong Tranh Minh, hiện ra làm người sợ hãi hàn quang.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên muốn giết Nhiếp thần thông, đơn giản dễ như trở bàn tay!

...

"Nhiếp đạo hữu  dựa theo ước định của chúng ta lúc trước."

Ninh Đạo Nhiên gằn từng chữ: "Tại hạ nếu là có thể tại quyền cước bên trên thắng qua đạo hữu, đạo hữu liền sẽ đem hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh tặng cho tại hạ, bây giờ đến đạo hữu khi thực hiện lời hứa."

"Kiêm Gia đạo hữu..."

Nhiếp Thần Thông lung la lung lay đứng dậy, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, cười nói: "Lúc đó, lão phu chỉ nói là đạo hữu nếu là quyền cước bên trên thắng ta, liền cân nhắc đem hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh tương truyền, vẻn vẹn chẳng qua là cân nhắc, huống hồ cũng không nói khi nào tương truyền, lại nói, lão phu theo đạo hữu Long Ma tâm kinh bên trong cảm nhận được một vệt sát khí, chỉ sợ đạo hữu tương lai rất có thể sẽ rơi vào ma đạo, nếu là Long Ma tâm kinh rơi nhập ma đạo trong tay, lão phu làm sao có thể xứng đáng liệt tổ liệt tông? ?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Nói như vậy, đạo hữu đổi ý rồi?"

"Nhiếp mỗ một chữ ngàn vàng, tuyệt sẽ không đổi ý, chẳng qua là trì hoãn thôi, còn mời đạo hữu làm sơ chờ đợi."

Nói xong, Nhiếp Thần Thông tầm mắt khẽ động, nói: "Thanh Hà, tiễn khách!"

Lập tức, trên đỉnh núi ba vị Bão Đan cảnh võ phu cùng nhau vận chuyển trận pháp ngọc phù, từng sợi đại trận thiên âm trên không trung nổ vang ra.

...

"Tốt, rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, dẫn theo Thanh Long thương phiêu nhiên thối lui..