Chương 297: Tranh đoạt máu Thái Tuế

Chương 297: Tranh đoạt máu Thái Tuế

Kế Thành, tiệm thuốc sân sau.

Lô hỏa hào quang nhảy vọt, chiếu sáng Ninh Đạo Nhiên một tấm tuổi trẻ tuấn dật gương mặt.

Nhiếp Thần Thông ăn vạ, đây cũng là chuyện trong dự liệu, Đông Hoang Tu Tiên giới thiên kiến bè phái bảo vệ nghiêm mật, khiến người khác xuất ra trấn phái tuyệt học đúng là có chút ép buộc.

Bất quá, Nhiếp Thần Thông cách cục không khỏi quá ít đi một chút.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, trong lòng cảm khái chính mình không phải ma tu, làm việc vô pháp buông tay buông chân, loại chuyện này xử lý xác thực khó tránh khỏi có chút phiền phức, nhưng nếu là dùng mạnh, dùng vừa rồi tư thế cũng là có biện pháp lấy được được hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh, cái kia chính là diệt đi Long Võ sơn.

Nhưng nếu là làm như vậy, chẳng phải là thật biến thành ma tu rồi?

Thành ma tu về sau, gặp lại tiểu sư muội nhưng làm sao bây giờ, hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến dưới loại tình hình kia tiểu sư muội vẻ mặt sẽ đến cỡ nào thất vọng, sẽ đau lòng nhức óc hỏi "Sư huynh ngươi làm sao cứ như vậy?" "Sư huynh, ngươi thật vô pháp quay đầu lại sao?" "Đã như vậy, đừng trách sư muội vô tình" loại hình vân vân.

Như thế lần này, tới bên trên Trương Tiểu Phàm, Lục Tuyết Kỳ cái kia vừa ra?

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến đây, da đầu đều có chút run lên, việc này tuyệt đối không thể.

Long Ma tâm kinh hạ thiên tự nhiên vẫn là muốn đem tới tay, nhưng cũng không nhất thời vội vã, chờ một chút, sẽ có thời cơ thích ứng xuất hiện, Ninh Đạo Nhiên bây giờ muốn làm chính là lưu tại tiệm thuốc bên trong, tùy thời mà động mà thôi.

Tiếp tục tu hành.

Ninh Đạo Nhiên rất nhanh phát hiện một vấn đề, chín tầng Long Ma tâm kinh đã đã không còn bất luận cái gì tiến thêm, cho dù là đầu nhập lại nhiều chân huyết đan cùng tinh tu thời gian cũng hoàn toàn vô dụng, mong muốn càng tiến một bước, cũng chỉ có thể thu hoạch được hạ thiên, gom góp thành hoàn chỉnh tâm pháp mới có thể tiếp tục hướng phía cao thâm hơn cảnh giới tu luyện.

Thôi, tạm thời gác lại.

Hắn nhíu nhíu mày, quyết định dùng còn lại tinh tu thời gian tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Nhập định, tiến vào tinh tu thời gian tuế nguyệt.

Lập tức, trên đỉnh đầu từng sợi xanh um mây khói bay lên, cả người đều tiến vào một loại huyền diệu trạng thái, không ra trong chốc lát, trong cơ thể Trường Thanh quyết pháp lực không ngừng phát sinh biến hóa, đã biến đến càng thêm tinh thâm dâng lên.

Hô

Ninh Đạo Nhiên mở mắt, phun ra một ngụm trọc hơi thở.

Gần hai mươi lăm vạn tinh tu thời gian đầu nhập, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cố gắng tiến lên một bước, bây giờ đã là hai mươi hai tầng!

Giờ phút này, tuổi thọ của hắn đi tới 2,830 tuổi, không sai biệt lắm có thể sống ba cái Nguyên Anh lão quái chung vào một chỗ tuổi tác, có thể nói là tương đương nghịch thiên, đủ để khiến Kim Đan lão tổ giậm chân đấm ngực  khiến cho Nguyên Anh lão quái đêm khuya rơi lệ.

Ninh Đạo Nhiên vươn người đứng dậy, một bước bước vào Linh Phố động thiên bên trong, dùng hai mươi hai tầng Trường Thanh quyết lại cảm ứng Linh Phố động thiên bên trong thiên địa, chỉ cảm thấy nơi này sinh cơ càng thêm tràn đầy, có thể cảm nhận được trước đó vô pháp cảm thụ một chút thần diệu chỗ.

"Công tử."

Tiểu Bạch bước liên tục khoan thai mà tới, nói: "Cái kia Nhiếp Thần Thông không nguyện ý giao ra Long Ma tâm kinh cũng không sao, nô tỳ xem tuổi thọ của hắn cũng không có mấy năm, công tử không ngại các loại, cái kia Nhiếp Thần Thông vừa chết liền không còn có người có thể ngăn cản công tử, công tử nhưng tại Nhiếp Thần Thông đầu thất trước đó đem hắn sưu hồn, vừa mới chết hồn phách trí nhớ hoàn chỉnh, nhất định là có thể tìm ra hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh."

"Lời ấy đại thiện."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt.

Nàng xem ra thật đẹp, đáng tiếc không phải người.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Tiếp tục tu hành, tuế nguyệt không chờ người a, ngươi Kim Đan trung kỳ có phải hay không hẳn là bước nhanh rồi? Ta đã chờ ngươi rất lâu, phải có cảm giác cấp bách a!"

"Ô ô u ~~ "

Đại Bổn Lộc rống to một cuống họng, liền đình chỉ rèn sắt, bắt đầu tu luyện dịch hình thuật.

Phỉ Thúy linh tuyền bên trong, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy cũng nhận cổ vũ, cùng nhau chăm chỉ không ngừng tu luyện, trong lúc nhất thời Linh Phố động thiên bên trong, Ninh gia quân học tập không khí đã đi đến đỉnh phong!

...

Mấy tháng sau.

Một trận mưa lớn buông xuống Kế Thành, tiệm thuốc nội sinh ý rải rác.

Ninh Đạo Nhiên mang theo một đầu băng ghế ngồi tại cửa tiệm thuốc, nhìn xem bên ngoài trân châu kích cỡ tương đương giọt mưa lốp ba lốp bốp đánh rớt, rất có khi còn bé nhìn xem mưa lúc đồng thú.

"A, không đúng lắm..."

Hắn nhíu nhíu mày, giọt mưa này bên trong giống như ẩn chứa một chút không giống nhau lắm đồ vật.

Thế là, thả ra kim đan thần thức, tỉ mỉ dò xét mặt đất bên trên đọng lại thành vũng nước nước mưa, làm thần thức xâm nhập hắn về sau, rồi lại không cảm giác được loại kia kỳ dị cảm giác.

Có điểm quái dị, nhưng lại tìm không ra dấu vết để lại tới.

Coong

Ninh Đạo Nhiên lúc này đóng lại tiệm thuốc cửa lớn, bay lên hai tòa trận pháp, đánh ra hơn hai mươi đạo cấm chế đem tiệm thuốc hoàn toàn hộ ở trong đó!

Từ khi tấn thăng Kim Đan về sau, Ninh Đạo Nhiên đối với mình dự cảm vẫn tin tưởng không nghi ngờ, một vị đáy súc tích thâm hậu kim đan tu sĩ dự cảm cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Trận mưa này quái dị nếu vô pháp dò xét, vậy liền không đi dò xét, đóng cửa hàng, có trận pháp che chở, an toàn là hơn.

"Công tử..."

Trì Tố Tố kinh ngạc: "Hôm nay làm sao đóng cửa sớm như vậy?"

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Chúng ta sinh ý tốt, lợi nhuận cao, hôm nay mưa lớn đóng cửa tiệm một ngày cũng không có gì lớn, một hồi ta nhường Lão Lộc chuẩn bị một chút, chúng ta ban đêm ăn lẩu."

Tốt

Trì Tố Tố vui vẻ gật đầu.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới vốn là không có nồi lẩu loại vật này, nhưng đi theo Ninh Đạo Nhiên về sau, nàng liền kiến thức đến này loại thức ăn ngon mị lực, tê cay nồi đun nước, thoải mái giòn mao đỗ, lưu trượt mập trâu, tươi hương tôm trượt, đơn giản nhân gian mỹ vị.

...

Trận này bạo mưa vẫn rơi đến đêm khuya mới ngừng, tiếp cận lúc rạng sáng, bên ngoài truyền đến ồn ào thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên mở ra trận pháp cấm chế về sau, liền thấy một đám nội thành bách tính vác lấy rổ hướng phía ngoài thành mà đi.

"Đây là thế nào?"

Hắn ngạc nhiên níu lại một vị hàng xóm: "Trương lão cha, đại gia đây là đi làm sao?"

"Há, là nhỏ Ninh thần y a..."

Trương lão cha trong tay cũng dẫn theo một cái nho nhỏ giỏ trúc, cười nói: "Đêm qua vừa mới rơi xuống một trận mưa lớn, nghe nói ngoài thành trên núi dài nấm, mà lại đều là lớn nấm, ngắt nhiều là có thể bán lấy tiền, tất cả mọi người lên núi, dự định ngắt lấy một chút phụ cấp gia dụng, không nói, lão hán ta cũng phải lên núi."

Nói xong, tiểu lão đầu vô cùng lo lắng đi theo đám người liền ra khỏi thành.

Ra khỏi thành người không chỉ là dân chúng tầm thường, cũng không ít võ quán đệ tử, trong đó có một tên có chút nhìn quen mắt đệ tử đi tới, nói: "Ninh thần y, ngươi làm sao không lên núi a? Nghe những người tu tiên kia nói đêm qua trận mưa lớn này là Tường Thụy, ngoài thành trên núi không chỉ mọc ra rất nhiều nấm, hơn nữa còn có màu đỏ núi thịt, cái kia núi thịt có thể là trong truyền thuyết máu Thái Tuế, một cân liền trọn vẹn có thể đáng đến hai mươi khối linh thạch, chúng ta võ quán người sáng sớm liền lên núi, ngươi không nhìn tới xem náo nhiệt sao?"

"Màu đỏ núi thịt..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã hơi có chút tâm động, màu đỏ núi thịt được xưng là máu Thái Tuế nhục, chính là theo một loại tên là máu Thái Tuế sinh linh trên thân mọc ra tới, đối huyết khí võ phu mà nói là đại bổ, máu Thái Tuế nhục tích chứa máu thịt tinh khí cực kỳ nồng đậm, có thể so với Kim Long linh chép, mà lại nếu là có thể bắt được máu me đầy đầu Thái Tuế nuôi, vậy nhưng so Kim Long linh chép tính so sánh giá cả muốn cao hơn.

Vô luận là Ninh Đạo Nhiên chính mình tu luyện Long Ma tâm kinh, vẫn là vài đầu linh thú sau này tu hành, đều cần đại lượng đồ ăn, này đống máu Thái Tuế đối Ninh gia quân mà nói cực kỳ trọng yếu!

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ Linh Phố động thiên, nói: "Các ngươi tại động thiên bên trong cực kỳ tu hành, ta đi một chuyến ngoài thành trên núi, xem xem rốt cục có hay không máu Thái Tuế thứ này."

Lần trước, tại Phàm Thư thành thời điểm liền bỏ qua một đầu Thanh Thái Tuế, bây giờ gặp tốt hơn máu Thái Tuế, Ninh Đạo Nhiên như thế nào lại tuỳ tiện buông tha.

Thế là, thân thể theo tiệm thuốc bên trong trôi giạt bồng bềnh, bay vào trong mây về sau cấp tốc dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, dẫn theo một ngụm tam giai pháp bảo cấp Thu Thủy Kiếm liền xông về hậu sơn.

...

Lúc này, hậu sơn bên ngoài đã tràn đầy nối liền không dứt bách tính, đầy khắp núi đồi, khắp nơi đều là.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, thả ra thần thức dò xét trong núi, quả nhiên, một trận mưa sa về sau, trên núi Khô Mộc, bùn đất, dưới đá, đủ loại thích hợp sinh trưởng vị trí đều có nấm phá đất mà lên, này chút nấm động một tí liền có cánh tay chiều dài, màu sắc no đủ tươi đẹp, đỏ dù dù, trắng cán cán.

'Ta ni mã...'

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, cũng không biết đến cùng có thể ăn được hay không, đám người này ngay tại phong thưởng.

Hắn cưỡi gió mà đi, sau đó không lâu đến một cái ngọn núi.

Quả nhiên, tại đỉnh núi tương đối dốc đứng vị trí, những cái kia vách đá khe hở bên trong thật sự dài ra từng khối núi thịt, này chút núi thịt ngoại tầng là tối tăm mờ mịt màu sắc, cắt về sau bên trong thì là màu xanh, đó là Thanh Thái Tuế, mà liền tại một chút bị cắt tới lõm đi vào vị trí, Thanh Thái Tuế cắt xong sau, phía dưới liền đã lộ ra một mảnh huyết hồng thịt để ăn màu sắc.

Quả nhiên là máu Thái Tuế!

Ninh Đạo Nhiên tâm động không ngừng, cấp tốc đánh ra một đạo pháp quyết vận chuyển thuật độn thổ thấm vào lòng đất, tại ngọn núi trong địa mạch tìm kiếm cái kia một đoàn giá trị liên thành máu Thái Tuế!

Đáng tiếc, ngọn núi bên trong máu Thái Tuế nhục dáng dấp bốn phương thông suốt, tựa như là từng sợi thật nhỏ huyết sắc mạch lạc đồng dạng, Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức lại chỉ có thể nhìn thấy này chút mạch lạc, lại tìm không thấy chân chính căn nguyên.

Này cùng lần trước tìm Thanh Thái Tuế lúc khác rất nhiều, chẳng lẽ nói là máu Thái Tuế càng thêm xảo trá một chút?

"Nhanh  bên kia cũng có một chút máu Thái Tuế!"

Trên mặt đất, truyền đến tiếng người.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét về sau lập tức nhíu mày đến, lại có thể là Long Võ sơn người, một vị Kim đan sơ kỳ trưởng lão chỉ huy một đám Ngưng Dịch cảnh đệ tử đang cắt thịt, một đám đệ tử tay cầm đặc chế lưỡi hái, sau lưng cõng đại đại cái gùi, từng cái khắp khuôn mặt là phấn chấn chi sắc.

Mưa núi vừa mới kết thúc không lâu, trên núi một mảnh tươi mát khí tức, cái kia sinh trưởng ở trên vách đá từng khối đồ ăn cực kỳ mê người.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, lòng tham không đáy, Long Võ sơn bên trên rõ ràng đã nuôi máu me đầy đầu Thái Tuế, hằng năm đều có cuồn cuộn không dứt đồ ăn sản xuất, lại không nghĩ thế mà còn tới đoạt phía ngoài cơ duyên, này Long Võ sơn danh xưng chúa tể một phương, quả nhiên là bá đạo, căn bản không cho Kế Thành bên trong những cái kia võ quán đường sống.

Trên không, một đạo thân ảnh gào thét mà qua.

Nhiếp Thần Thông.

Lão gia hỏa này không ngừng tại một tòa ngọn núi ở giữa lên xuống, hiển nhiên là đang tìm đầu kia tàng tại dưới mặt đất máu Thái Tuế.

...

Ninh Đạo Nhiên cũng không có phản ứng, ngươi tìm ngươi, ta tìm ta.

Hắn cấp tốc tại dưới mặt đất độn địa, dọc theo máu Thái Tuế mạch lạc tìm kiếm, một cái ngọn núi bên trong không tìm thấy, vậy liền đổi một cái ngọn núi, hắn có độn địa Thần Thông, tìm máu Thái Tuế rõ ràng so Bão Đan cảnh võ phu muốn thuận tiện rất nhiều.

Nếu như dưới mặt đất thật có máu Thái Tuế, hắn nhất định có thể nhanh chân đến trước.

Sau đó không lâu, ngay tại Ninh Đạo Nhiên độn đi vào một chỗ vắng vẻ mỏm núi lúc, lại mơ hồ có một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh truyền vào trong mũi!.