Chương 298: Nhập ma

Chương 298: Nhập ma

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chợt thả ra kim đan thần thức, lập tức liền cảm ứng được trên mặt đất lại có một đạo nhị giai hậu kỳ yêu thú khí tức, ngoài ra, còn có nhân loại liên tiếp tiếng kêu cứu cùng tuyệt vọng tiếng kêu rên.

Cũng đúng, máu Thái Tuế này loại huyết khí tràn đầy đồ vật tự nhiên không chỉ có hấp dẫn nhân tộc võ phu, tu sĩ, đối máu thịt tinh khí có mãnh liệt nhu cầu yêu thú, cùng với những cái kia du tẩu cùng âm địa Tà Túy cũng đối máu Thái Tuế cực kỳ khát vọng.

Cho nên, một khi máu Thái Tuế xuất hiện, thì yêu thú, Tà Túy cũng chắc chắn xuất hiện, lại thêm nhân tộc, liền tạo thành tam phương tranh đoạt cách cục.

"Không đúng lắm."

Ninh Đạo Nhiên nghe trên mặt đất thanh âm có chút quen tai, giống như... Tô gia võ quán người! ?

Trong lòng hắn một lộp bộp, vội vàng nhảy lên một cái, "Bá" lao ra mặt đất, lập tức liền thấy thây phơi khắp nơi hình ảnh, rất nhiều tàn chi đoạn thể vụn vặt tản mát tại núi hoang bên trong, mà nơi xa, thì là một đầu nhị giai hậu kỳ Yêu Lang vọt tới mà tới, đem một tên Tô gia võ quán đệ tử trẻ tuổi chặn ngang cắn đứt.

Cũng không đi ăn những thi thể này, Yêu Lang quay người liền nhào vào trên vách núi đá một đoàn to như gương mặt máu Thái Tuế bên trên ăn như gió cuốn dâng lên, ăn đến trên hàm răng dính đầy huyết sắc, tiên dịch theo cái cằm giọt tung tóe không ngừng.

Ninh Đạo Nhiên cúi đầu nhìn xuống, trên mặt đất có gần gần một nửa thi thể đều là Tô gia võ quán đệ tử, nhưng trong đó cũng không có Tô Truyện Bình, Tô Mi, Trì Hạo Nhiên đám người thân ảnh.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, bất quá cái kia nhị giai hậu kỳ Yêu Lang khẳng định là muốn giết, nếu đụng vào, liền nhất định phải xúc đi.

Bạch

Bóng người màu xanh vút qua, ngón trỏ, ngón giữa khép lại, giống như lôi đình đồng dạng đâm về cái kia nhị giai hậu kỳ Yêu Lang.

Rống

Nhị giai Yêu Lang trong nháy mắt toàn thân lông tóc dựng đứng dâng lên, nó cảm ứng được so với trước tất cả nhân loại chung vào một chỗ đều muốn cường thịnh hơn khí tức, đột nhiên quay người, diện mạo dữ tợn kéo ra huyết bồn đại khẩu liền nhào về phía Ninh Đạo Nhiên.

Chết

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, kiếm chỉ bắn ra, sau lưng một đạo Thái Cực bát quái tinh tượng lóe lên liền biến mất, một kiếm này dùng tới Lưỡng Nghi kiếm quyết chân ý!

"Phốc phốc ~~~ "

Một đạo kiếm khí gào thét mà qua, trong nháy mắt quán xuyên nhị giai hậu kỳ Yêu Lang đầu, trực tiếp miểu sát!

"Cái này. . ."

Nơi xa, mấy tên thụ thương võ quán đệ tử trợn mắt hốc mồm, nhìn xem cái kia nhân loại tu sĩ bóng lưng, chỉ cảm thấy một thân nổi da gà đều muốn nổ tung, cái kia Yêu Lang lợi hại như thế, tại một đám võ quán trong các đệ tử hoành hành vô kỵ, lại tại dưới tay của người nọ một chiêu đều không đi qua liền bị giết chết, người này tu vi nên đạt đến loại nào trình độ kinh khủng?

"Còn không mau cút đi?"

Ninh Đạo Nhiên quay người dùng dư quang lườm mọi người liếc mắt, nói: "Máu Thái Tuế tuy tốt, nhưng há là các ngươi thực lực thế này có khả năng theo dõi? Cút nhanh lên, đừng đem mệnh đưa ở chỗ này."

"Đúng, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Mấy tên đệ tử dồn dập ôm quyền, chợt nắm lên cái gùi như ong vỡ tổ xuống núi.

...

Ninh Đạo Nhiên lần nữa một đầu tiến vào lòng đất, tiếp tục tận tuỵ tìm kiếm máu Thái Tuế.

Sau đó không lâu, tìm khắp cả ngọn núi, đang muốn ly khai thời điểm, ngoại phóng kim đan thần thức chợt bắt được hai đạo nhân loại khí tức, liền ở trên đỉnh đầu một tòa hoang dã trong sơn động.

Trong đó một đạo khí tức còn có chút quen thuộc, chính là Tô Mi.

Ừm

Hắn hơi kinh ngạc, Tô gia võ quán đệ tử hao tổn nhiều người, Tô Mi tại sao lại ở chỗ này? Đến mức một người khác, giống như chính là Tô gia võ quán vị đại sư huynh kia, Chung Lương.

Không ổn!

Hắn trong lòng một lộp bộp, cô nam quả nữ chung sống một núi động, này loại kiều đoạn luôn cảm giác ở đâu gặp qua.

Đi xem một chút!

Hắn cấp tốc độn thổ mà đi, Bất Động Minh Vương thần quyết, hút âm thuật cùng nặc hình thuật cùng nhau mở ra, lặng yên không tiếng động xuất hiện trong sơn động trong vách đá, lập tức đem trong sơn động hết thảy thu vào đáy mắt.

Trong sơn động phủ lên một chút cỏ khô, phía trên nằm cả người tư thế nhỏ nhắn mềm mại nữ tử, chính là Tô Mi.

Thời khắc này Tô Mi hôn mê bất tỉnh, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, trong miệng đang ở mộng nghê lấy cái gì, nàng hai tay bị đặc chế dây thừng gắt gao trói chặt, một bộ màu xanh áo ngắn bên hông đai lưng đã bị người cởi ra, tình huống không được tốt lắm.

Một bên chính là một mặt tà mị Chung Lương.

Trên mặt hắn tràn đầy mồ hôi, ước chừng là khẩn trương duyên cớ, quần thoát dâng lên có chút tốn sức, quay người nhìn về phía Tô Mi thời điểm, lại trên mặt hiện ra mấy phần dữ tợn.

"Sư muội, hôm nay đã có thể trách không được sư huynh!"

"Nguyên bản ngươi ta thanh mai trúc mã, sư phụ cũng sớm đã có ý đưa ngươi hứa gả cho ta, có thể hết lần này tới lần khác cái kia đồ bỏ Ninh Đạo Nhiên thế mà xuất hiện, tại hắn xuất hiện về sau, ngươi liền không còn có đã cho ta cái gì tốt vẻ mặt!"

"Cái này người thâm tàng bất lộ, đối ngươi nhất định có ý đồ, ngươi làm sao lại là nhìn không ra đâu? Cả ngày mở miệng một tiếng Ninh đại ca, ngươi có thể từng nghĩ tới sư huynh cảm giác?"

"Hừ, hôm nay lão thiên thành toàn, sư huynh chỉ có thể đi đầu đưa ngươi làm, có khác lời oán giận, đây chính là ngươi bức ta."

Nói đến chỗ này lúc, Chung Lương trên mặt đã tràn đầy dữ tợn cùng điên cuồng.

"Đối đãi ngươi ta gạo nấu thành cơm về sau, ngươi nếu là nguyện ý cùng ta kết làm phu thê, tất cả đều dễ nói chuyện, ngươi nếu là không nguyện ý, cũng đừng trách sư huynh vô tình, sau khi ngươi chết, này Tô gia võ quán cuối cùng khẳng định vẫn là đến truyền cho ta."

...

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, quả nhiên, lần trước tại Tô gia võ quán lúc ăn cơm liền cảm thấy Chung Lương loại người này lòng dạ nhỏ mọn, điểm này cẩu trong bụng hai lượng dầu đều chưa hẳn có thể chứa nổi, lại có thể chứa nổi Tô gia võ quán.

Loại người này sẽ làm loại sự tình này, là đương nhiên.

May mắn hôm nay là bị chính mình gặp gỡ, không phải Tô Mi trong sạch không có không nói, Chung Lương đi ra sơn động liền sẽ lắc mình biến hoá thành người tốt, nói không chừng thật liền kế thừa Tô gia võ quán.

Tô Truyện Bình này người mặc dù ngay thẳng, nhưng cũng tốt lừa gạt a!

"Sư muội."

Chung Lương xoay người lại, nhìn trừng trừng lấy Tô Mi trước ngực, liền muốn đưa tay đi xé nàng quần áo: "Sư huynh rất ưa thích ngươi, đã sớm muốn cùng ngươi thành tựu chuyện tốt, thành Toàn sư huynh đi, ta sẽ đối tốt với ngươi cả đời."

Bá

Một ngụm kim sắc kiếm quang lướt qua.

"..."

Chung Lương vươn hướng Tô Mi trước ngực tay còn ở giữa không trung, chỗ mi tâm cũng đã bị một lưỡi tiểu kiếm xuyên thủng, trong nháy mắt liền khí tuyệt bỏ mình, chậm rãi hướng về sau ngã xuống.

Ô

Cũng là lúc này, Tô Mi tỉnh lại, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy mê ly cùng ngổn ngang.

Chung Lương cho nàng dưới thuốc mê bên trong, có thôi động cảm xúc thành phần.

Cứu người cứu đến cùng.

Ninh Đạo Nhiên đi lên trước, nhẹ nhàng khoát tay, một luồng Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm khí liền cắt đứt trói chặt Tô Mi hai tay dây thừng.

"Ninh đại ca..."

Lại không nghĩ Tô Mi đôi mắt đẹp Mê Ly Đích nhìn xem hắn, hô hấp cực kỳ gấp rút: "Ninh đại ca, ta thích ngươi... Ta muốn làm thê tử của ngươi, ngươi không nên rời bỏ ta..."

Nói xong, Tô Mi liền nhào vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực.

'Không đúng vậy...'

Ninh Đạo Nhiên tu tiên cho tới nay, mặc dù đã là Kim Đan trung kỳ, danh xưng lão tổ, nhưng chưa từng gặp qua loại chiến trận này.

Mà lại hắn lúc này là dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, cũng không là tiệm thuốc Ninh Đạo Nhiên, Tô Mi lại thế nào nhận ra mình, liền Nguyên Anh lão tổ đều chưa hẳn có thể nhìn thấu chính mình Bất Động Minh Vương thần quyết dưới ngụy trang, nàng một cái Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ có thể nhìn thấu?

Cho nên, Tô Mi là theo bản năng gọi ra xưng hô thế này?

Sau một khắc, Tô Mi liền hôn vào trên môi của hắn, lộ ra nhiệt tình lại chủ động.

Ông

Ninh Đạo Nhiên trong đầu trống rỗng.

Tu tiên gần hai trăm năm, cuối cùng tới gần nữ sắc...

Hắn vội vàng đẩy ra Tô Mi, lại phát hiện mình thở đến so Tô Mi còn muốn lợi hại hơn, Linh Phố động thiên bên trong càng là truyền đến Tiểu Bạch tiếng cười khẽ, cái này. . . Hiện trường trực tiếp lắm!

Trong nháy mắt đưa tay một điểm, một luồng Trường Thanh quyết pháp lực thấm vào Tô Mi trong mi tâm, trong nháy mắt liền đem thuốc mê thành phần hóa giải không còn một mảnh, ngay sau đó là một cái cực nhanh thủ đao.

Đánh ngất xỉu Tô Mi về sau, một thanh Tam Muội chân hỏa đem Chung Lương thi thể thiêu đến không còn một mảnh.

Chợt thả ra một tấm Giáp cấp người giấy, này người giấy là một vị tuyệt mỹ thiếu phụ, Ninh Đạo Nhiên cho nàng một đạo mệnh lệnh, dây an toàn lấy Tô Mi xuống núi trở về tiệm thuốc, đem Tô Mi giao cho Trì Tố Tố chiếu cố, liền nói là ở trên núi thấy hôn mê bất tỉnh Tô Mi thuận tay mà làm.

Ninh Đạo Nhiên tại tại chỗ đứng sừng sững rất lâu, bình phục tâm cảnh.

Hắn không phải thật sự không háo nữ sắc, cũng không phải ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đầu ngón tay còn lưu lại Tô Mi mùi thơm, nam nhân bình thường đều sẽ động tâm, chẳng qua là ngay tại lúc này nếu quả như thật lấy Tô Mi nguyên âm, chung quy là không tốt.

Thế là, trọn vẹn thời gian một chén trà công phu, đợi tâm cảnh bình phục về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa một đầu tiến vào lòng đất, đi tìm tìm đầu kia máu Thái Tuế.

...

Buổi chiều.

Làm Ninh Đạo Nhiên đầy bụi đất theo trên vách núi đá chui ra thời điểm, liền nghe được nơi xa truyền đến chém giết thanh âm, thần thức thả ra, thấy một đám võ phu thế mà tay cầm lưỡi dao, tại chém giết lẫn nhau, mà lại không có chia làm hai phái chém giết, mà là hỗn loạn chém giết, trên mặt đất đã nằm rất nhiều thi thể, những người này đều giống như nhập ma đồng dạng.

"Không đúng..."

Ninh Đạo Nhiên hít hà không khí, liền phát hiện ngoại giới không khí không thích hợp, tựa hồ tồn tại một loại nào đó cực kỳ u ám đồ vật, trước đó tại tiệm thuốc bên trong vừa mới trời mưa thời điểm, hắn cũng tại nước mưa bên trong cảm thụ qua này loại u ám đồ vật.

Một giây sau, hắn vội vàng vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết cùng Trường Thanh quyết hộ thể, cấm chỉ cái kia u ám đồ vật đối với mình vô thanh vô tức xâm lấn, lập tức thần tâm vì đó rung động, loại kia tâm linh chập chờn cảm giác khẽ quét mà qua, đảo mắt trong lòng một mảnh thanh minh.

Hắn nhíu ấy, không chỉ là trận mưa này có gì đó quái lạ, thậm chí liền ngọn núi này, cùng với những cái kia huyết sắc núi thịt đều có gì đó quái lạ, tựa hồ cũng không phải thật sự là máu Thái Tuế.

Mặc kệ, tìm tiếp!

...

Cùng lúc đó, ngoài ba trăm dặm tòa thứ nhất mỏm núi.

"Ta, đều là của ta..."

Một mảnh màu đen ô trọc bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi đứng dậy, hắn một bộ màu xám áo ngắn, dung nhan cực kì uy vũ có lực, chính là Long Võ sơn lão tổ, Nhiếp Thần Thông.

Lúc này Nhiếp Thần Thông toàn thân quanh quẩn khói đen, một đôi mắt bên trong lộ ra huyết sắc, trong tay thì bưng lấy một đoàn to như gương mặt nhỏ màu đen viên thịt, nụ cười lộ ra phá lệ dữ tợn: "Đều là của ta, ai cũng không cho phép đoạt... Ai dám cướp ta bảo vật, lão phu liền lấy mạng của hắn, cho dù là các ngươi hai cái cũng giống vậy, rõ chưa? Lão Cửu, Lão Thập?"

Trên mặt đất, nằm hai cổ thi thể kho héo, lại chính là Long Võ sơn hai vị kia Kim đan sơ kỳ Thái Thượng trưởng lão, chẳng biết lúc nào, bọn hắn vậy mà liền đã ngã xuống, tử trạng cực kỳ kinh dị, thân thể bị hút khô, ánh mắt nổi lên.

"Long Võ sơn... Long Võ sơn cuối cùng muốn trọng chấn uy danh..."

Nhiếp Thần Thông một đôi mắt bên trong lộ ra hừng hực cùng si mê, nói: "Có này máu Thái Tuế... Lão phu kéo dài tuổi thọ có hi vọng, Kết Anh có hi vọng rồi, lão tổ ngươi trông thấy không? Ta Long Võ sơn vị thứ ba Hỗn Nguyên tông sư, chính là ta Nhiếp Thần Thông!"

Nói xong, hắn ôm thật chặt đoàn kia màu đen Thái Tuế, hóa thành một đạo mây khói thẳng tắp xông về Long Võ sơn!

Chương này đệ nhất tấm có chút kích thích, cho nên bị xét duyệt, hiện tại đã thả ra, nhường đại gia đợi lâu, thật có lỗi!.