Chương 299: Lão Tô trúng chiêu

Chương 299: Lão Tô trúng chiêu

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên trở về tiệm thuốc.

"Nhỏ Ninh tiên sinh, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Vào cửa sau liền thấy Tô Truyện Bình, vị này Tô gia võ quán võ quán chủ không còn ngày xưa trầm ổn, vô cùng lo lắng nói: "Đa tạ nhỏ Ninh tiên sinh cứu được Mi Nhi mệnh, võ quán bên trong rất nhiều đệ tử đều bị yêu thú giết chết, nếu không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, Mi Nhi chỉ sợ..."

A

Ninh Đạo Nhiên một mặt ngạc nhiên: "Tô cô nương làm sao vậy? Không phải ta cứu a, ta mới vừa từ trong núi cắt núi thịt trở về."

"Cái gì?"

Tô Truyện Bình kinh hãi: "Thật không phải ngươi cứu?"

"Tô quán chủ, ta đều nói rồi."

Trì Tố Tố bất đắc dĩ nói: "Là một vị nữ tử cứu được Tô Mi đưa nàng đưa đến tiệm thuốc bên trong nghỉ ngơi, công tử nhà ta sáng sớm hôm nay liền đã ra cửa, này mới vừa trở lại..."

"Há, nguyên lai là dạng này..."

Tô Truyện Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Sư phụ!"

Lúc này, lại có mấy tên Tô gia võ quán đệ tử đi vào tiệm thuốc, một người trong đó chính là Trì Hạo Nhiên, ôm quyền nói: "Vừa mới có người theo trong núi trở về, nói là tại một ngọn núi trong động phát hiện Đại sư huynh Tô gia võ quán đệ tử lệnh bài, một bên còn có một cặp tro cốt, hoài nghi Đại sư huynh đã bị người ám toán."

A

Tô Truyện Bình một cái lảo đảo, trên mặt mồ hôi lạnh tỏa ra, sự tình hôm nay phát sinh quá nhiều, hơn mười tên đệ tử bị yêu thú giết chết, hắn đã không biết nên như thế nào hướng những đệ tử này người nhà bàn giao, sau này Tô Mi lại hôn mê trong núi được người cứu hồi trở lại, bây giờ đắc ý nhất đại đệ tử Chung Lương lại chết tại trong núi...

Phát sinh sự tình quá nhiều, lão Tô đến chậm rãi.

Cha

Lúc này, Tô Mi thanh âm từ giữa phòng truyền đến, nàng vẻ mặt thoáng có chút tiều tụy, đó là thuốc mê sau khi tỉnh dậy dấu hiệu.

"Mi Nhi, ngươi cuối cùng tỉnh!"

Tô Truyện Bình mừng rỡ: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Mi vuốt vuốt huyệt thái dương: "Đầu đau quá... Ta giống như nhớ kỹ một ít gì đó, nhưng là lại nhớ không rõ..."

Nói đến chỗ này, Tô Mi bỗng nhiên lệ như suối trào: "Cha, Đại sư huynh đối ta rơi xuống thuốc mê, nghĩ muốn hại ta, sau này đến một vị tiền bối xuất thủ cứu giúp, sau đó ta liền hôn mê..."

"Cái gì? !"

Tô Truyện Bình một mặt khó có thể tin: "Chuông... Chung Lương hắn luôn luôn thuần phác cực kì, sao lại thế... Làm sao lại làm ra chuyện như thế?"

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, có chút im lặng, trực sảng lão Tô, tính tình thật sự là quá thẳng, một điểm cong đều không có, Chung Lương ở trước mặt ngươi Ôn Lương đôn hậu đương nhiên là giả vờ, chẳng lẽ muốn hắn lè lưỡi thần sắc biến thái nói cái gì "Lão Tô con gái của ngươi ta ngủ định nàng" loại hình chân tình tỏ tình?

"Ninh đại ca..."

Tô Mi nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, đột nhiên, khuôn mặt nàng đỏ lên: "Ta... Ta tại trong hôn mê giống như mộng thấy ngươi, ngươi..."

"Tô cô nương, ngươi không có việc gì liền tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Như vậy, mộng thấy ta cái gì rồi?"

Ta

Tô Mi ngượng ngùng nói, khuôn mặt một mảnh đỏ hồng, nói: "Không có... Không có gì, cha, hôm nay võ quán bên trong ra nhiều chuyện như vậy, ta vừa rồi giống như nghe nói chết rất nhiều đệ tử, còn không mau một chút hồi trở lại võ quán tọa trấn lấy, để tránh có người gây rối nắm võ quán đập."

"Đúng đúng đúng!"

Tô Truyện Bình lập tức ôm quyền nói: "Ninh huynh đệ, chúng ta về trước võ quán, hôm nào lại đăng môn bái tạ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đưa mắt nhìn Tô gia võ quán người rời đi.

Trong lòng của hắn thoáng có chút bất ổn, luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

...

Một đêm này, Ninh Đạo Nhiên lưu tại tiệm thuốc bên trong Linh Phố động thiên bên trong, dùng hai mươi hai tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tẩy luyện thân thể, đây là một cái tích lũy tháng ngày quá trình, lười biếng không được.

Sáng sớm hôm sau.

Phía ngoài trên đường lại ngoài dự liệu yên tĩnh, dĩ vãng thời điểm sớm nên có tiểu thương khua chiêng gõ trống gọi bán điểm tâm, mà lại hôm qua suốt cả đêm tựa hồ ngay cả đánh càng người đều chưa hề đi ra.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên, lập tức cảm giác trong không khí tràn đầy u ám đồ vật, cái loại cảm giác này tựa như là điều hoà không khí lọc tâm biến chất nghiêm trọng xe khởi động về sau, trong không khí tràn ngập chất bẩn cảm giác một dạng  khiến cho người cơ hồ không thể thở nổi.

"Kẹt kẹt ~~ "

Hắn đẩy cửa ra một khắc này, càng là kinh ngạc, trước mắt đen kịt một màu, một loại giăng khắp nơi, so như mạng nhện một dạng đồ vật bao phủ tiệm thuốc môn hộ, phía ngoài mặt đất, trên vách tường cũng xuất hiện nhiều đám như bào tử hình dáng một dạng vật chất màu đen, cả tòa Kế Thành đều giống như bị một loại nào đó sinh linh chiếm lấy rồi đồng dạng.

Thần thức thả ra, Ninh Đạo Nhiên lập tức càng thêm kinh hãi.

Một gốc ít nhất trên ngàn trượng cao màu đen cây nấm, bao phủ cả tòa Kế Thành!

Cái kia cây nấm lộ ra cực kỳ bàng bạc sinh mệnh lực, theo đỉnh chóp đến rễ cây, kéo dài ra từng đạo dài đằng đẵng cây mây đen hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài vươn đi ra thu nạp lấy cả tòa Kế Thành, lúc này, trên đường phố cuối cùng xuất hiện bách tính thân ảnh.

Một cái dẫn theo dao phay hán tử, ánh mắt đỏ như máu, thân thể còng xuống, cúi đầu chém mạnh một gia đình cửa lớn.

Trên mặt của hắn, trên cổ, đều mọc ra từng đạo màu đen sợi nấm chân khuẩn, cái kia sợi nấm chân khuẩn hình dáng... Thoạt nhìn cùng hôm qua trên Thiên Sơn rất nhiều nấm đều cực kỳ tương tự, thoạt nhìn là cùng một chủng loại.

Chẳng qua là này loại sợi nấm chân khuẩn sinh trưởng ở nhân loại trên thân, không khỏi quá doạ người.

"Ô ô..."

Lại một thân ảnh xuất hiện tại đầu phố, là một lão giả  đồng dạng ánh mắt đỏ như máu, còng xuống thân thể, như là kiếp trước trong điện ảnh tang thi một dạng, chẳng qua là động tác càng thêm tập tễnh, từng bước một hướng đi tiệm thuốc, trong miệng nức nở: "Cứu mạng... Cứu mạng..."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, thần thức dò xét, lão giả này đã bệnh nguy kịch, toàn bộ thân hình đều đã mọc đầy sợi nấm chân khuẩn, không còn có sinh động thân thể, đã không có thuốc chữa, tương phản, trên người hắn nấm chắc chắn có được truyền nhiễm tính, đối người sống nguy hại cực sâu.

"Lão nhân gia, xin lỗi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một đạo Kiêm Gia kiếm quyết đem đầu của ông lão chém xuống, ngay sau đó một đạo Tam Muội chân hỏa bắn ra, đem thân thể của ông lão đốt thành một đống tro tàn.

"Công tử..."

Nhìn xem bên ngoài trên đường phố không ngừng xuất hiện nửa chết nửa sống người hình ảnh, Trì Tố Tố khuôn mặt trứng ảm đạm: "Đây là? Đây là thế nào..."

"Đóng cửa!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, đem cửa lớn đóng lại, ngay sau đó nổi lên vài chục tòa trận pháp cùng bốn mươi nhiều lớp cấm chế, đem tiệm thuốc tiền viện triệt để cùng cả tòa Kế Thành ngăn cách ra.

Chuyện này mấy không tầm thường, cần muốn sống tốt thương nghị.

Nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, nói: "Ra tới, đi họp!"

Lập tức, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đều đi ra.

Trì Tố Tố giật nảy mình.

Ninh Đạo Nhiên trấn an nói: "Tố Tố, không có việc gì, đều là người một nhà..."

Ồ

Trì Tố Tố gật gật đầu, nàng chỉ gặp qua trong đó mấy cái, Mặc Giao cùng rùa lại là chưa từng gặp qua.

"Tiểu Bạch, ngươi kiến thức rộng rãi, nhận ra phía ngoài là cái gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Khởi bẩm công tử, có thể là một loại Ma."

Tiểu Bạch nói khẽ: "Nô gia lúc còn trẻ đã từng thấy qua tương tự ma vật, nhìn như là một loại thực vật, kì thực sinh mệnh lực cực cường, mà lại ủng có kịch độc, lan tràn cực nhanh, một khi ma khí chiếm cứ một chỗ, liền đem nơi này đều biến thành cùng tự thân thuộc tính tương cận hoàn cảnh."

Nàng nhíu nhíu mày: "Công tử hẳn là cũng nhìn thấy xa xa cái kia gốc màu đen cây nấm, cái kia hẳn là bản thể, vật này mượn nhờ ngày hôm qua một trận u ám chi vũ hạ xuống Ma độc, về sau lợi dụng trên núi nấm, cùng với những cái kia huyết sắc núi thịt tới kéo dài lan tràn Ma độc, đến hôm nay, này chút Ma độc trên cơ bản đều đã sinh ra hiệu quả, nên trúng độc đều đã trúng độc, cả tòa Kế Thành bách tính đều sẽ biến thành này ma vật máu thịt."

"Làm sao bây giờ?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Muốn động thủ sao?"

"Tốt nhất đừng."

Tiểu Bạch lắc đầu nói: "Trước mắt chúng ta còn không biết này ma vật đến cùng là lai lịch gì, lại có dạng gì đặc tính, mặc dù công tử tu vi thông thiên, một khi đánh lên đến trúng đối phương Ma độc, vậy phải làm thế nào cho phải? Cho nên nô tỳ cho là nên trước quan sát, nhìn một chút này ma vật biến hóa, chờ đợi hiểu càng sâu về sau động thủ lần nữa đem hắn gạt bỏ."

Trì Tố Tố nói: "Công tử, bên ngoài có thật nhiều vô tội đồng hương hương thân, chỉ sợ đều lại bởi vì trận này tai kiếp mà... Chúng ta thật không xuất thủ tương trợ sao?"

"Không cứu."

Tiểu Bạch lúc này phủ quyết nói: "Vì cứu mấy cái bách tính tính mệnh đem một đời tu vi của mình liên lụy, không đáng."

Tiểu Hắc Tử cũng lắc đầu: "Không cứu!"

Bích Thủy quy nói thật nhỏ: "Nếu quả như thật rất nguy hiểm, vậy dĩ nhiên là không cứu..."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cọ xát Ninh Đạo Nhiên bả vai, biểu thị đều nghe đại ca.

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Năm đối một, không cứu!"

Hắn cũng cảm thấy không cần thiết cứu, chính mình cũng đã đặt mình vào hiểm địa, tự cứu lại khó, nói gì cứu người?

...

"Đông đông đông ~~ "

Sau đó không lâu, ngoài cửa truyền đến thanh âm: "Ninh đại ca, cứu mạng..."

Là Tô Mi thanh âm.

"Làm sao vậy?"

Ninh Đạo Nhiên mở ra trận pháp, liền thấy Tô Mi cùng Trì Hạo Nhiên dùng một tấm cánh cửa giơ lên Tô Truyện Bình đứng ở bên ngoài.

Nàng một mặt lo lắng: "Nội thành xảy ra chuyện lớn, chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng theo tối hôm qua bắt đầu, võ quán bên trong liền có không ít trong các đệ tử độc, trên thân mọc ra nấm, đến buổi sáng thời điểm liền cha trên thân cũng mọc ra nấm, chúng ta thực sự không biết làm sao bây giờ, liền nghĩ tới xem một chút Ninh đại ca có biện pháp hay không."

Ai

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, lão Tô đều trúng chiêu, lúc này đã không có khả năng không cứu.

"Mau vào."

Mở cửa về sau, thả Tô Mi, Trì Hạo Nhiên cùng mấy tên Tô gia võ quán đệ tử tiến đến, về sau lần nữa mở ra đại trận, đem trọn tòa cửa hàng che giấu chỗ.

"Đừng đụng vào lão Tô."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, một luồng Trường Thanh quyết pháp lực tuôn ra, bọc lấy Tô Truyện Bình thân thể đem hắn đưa vào phòng trong, về sau đánh ra số đạo cấm chế một mực phong tỏa, để tránh những cái kia màu đen bào tử thông qua không khí truyền nhiễm.

Hắn thần thức dò xét một phiên, xác định Tô Truyện Bình trước mắt bệnh tình.

Không hổ là Ngưng Dịch cảnh trung kỳ võ phu, Tô Truyện Bình thân thể xác thực nện vững chắc đến coi như không tệ, sau khi trúng độc, những cái kia nấm chỉ sinh trưởng ở ngực phụ cận, không có tiếp tục lan tràn, bằng không Tô Truyện Bình cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn phát ra một đạo Trường Thanh quyết, giúp đỡ ngăn chặn ở sợi nấm chân khuẩn lan tràn, nhưng như thế nào tẩy trừ này chút sợi nấm chân khuẩn lại thúc thủ vô sách, cũng không thể một mồi lửa nắm lão Tô đốt, này không khỏi quá không chân chính.

"Các ngươi gần nhất liền ở tại tiệm thuốc, đừng đi ra ngoài, bên ngoài muốn loạn." Ninh Đạo Nhiên nói.

Ừm

Tô Mi trọng trọng gật đầu.

...

Mấy ngày về sau, nội thành quả nhiên đại loạn.

Này bào tử Ma độc tựa hồ có mang tính lựa chọn, phần lớn người đều trúng độc, nhưng cũng có một số nhỏ người nhưng không có trúng độc, trong lúc nhất thời, nội thành xuất hiện đại lượng đạo tặc, khắp nơi cướp bóc, cướp bóc thức ăn, Kế Thành triệt để biến thành một tòa tứ cố vô thân đích tử thành, vô số dân chúng đột tử đầu đường!.