Chương 300: Lĩnh Ngũ võ quán

Chương 300: Lĩnh Ngũ võ quán

Chạng vạng tối, phương xa một gốc đen ma che trời, vô số cây hệ, sợi nấm chân khuẩn quấn quanh, che đậy bầu trời, đến mức liền trời chiều mặt trời đều chiếu không xuống, ráng chiều còn tại thời điểm màn đêm liền đã bao phủ Kế Thành.

Tiệm thuốc bên ngoài cấm chế hào quang lấp lánh, nhưng này tựa hồ cũng không thể nhường những cái kia ác nhân biết khó mà lui.

Lờ mờ thân ảnh từ phương xa đi tới, tổng cộng hơn mười người, dẫn đầu là một cái tay cầm đoản đao, mặt hướng dữ tợn Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ Đại Hán, đằng sau đi theo một đám người, trong đó có một ít cánh tay của người, trên cổ đã mọc đầy sợi nấm chân khuẩn.

"Nhỏ Lang Trung."

Đại Hán nheo mắt lại, dùng một con mắt theo cửa sổ gió khe hở bên trong trong triều xem, cười gằn nói: "Kế Thành đã bị phong kín, chúng ta đám người này không ra được, các huynh đệ nhóm đói gần chết, muốn từ nhỏ Lang Trung nơi này mượn một chút lương thực không biết có thể?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Nơi này không có lương thực, đi nơi khác mượn."

"Ít cho Lão Tử được đà lấn tới!"

Đại Hán tầm mắt biến đến hung ác, cười lạnh nói: "Lập tức mở cửa, bằng không Lão Tử mang theo các huynh đệ đem ngươi tiệm thuốc này đập!"

"Ngươi cứ việc thử một chút."

Kết quả, Ninh Đạo Nhiên vừa mới nói xong, lập tức liền có một đám võ phu hướng phía tiệm thuốc cửa lớn cùng bên ngoài cấm chế vung đao chém lung tung dâng lên, lập tức cấm chế ong ong Tranh Minh, liên tục mấy đạo pháp lực bắn ra mà ra, đem cái kia mấy tên võ phu liền đao mang cánh tay cùng nhau chấn vỡ!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Ngưng Dịch cảnh võ phu gầm lên giận dữ, vác lên đoản đao cường công trận pháp, lập tức sau lưng hiện ra một đầu huyết sắc mãnh hổ Pháp Tướng, sử dụng hẳn là một loại nào đó mãnh hổ loại công pháp, một đao hạ xuống, trận pháp cấm chế tiếng nổ vang rền càng to lớn.

Ninh Đạo Nhiên không thể nhịn được nữa, nói: "Ta lặp lại lần nữa, cần lương ăn liền đi nơi khác muốn, ta chỗ này không có, các ngươi lại nấn ná không đi, tự gánh lấy hậu quả!"

"Đánh rắm!"

Ngưng Dịch cảnh võ phu một tiếng cười nhạo: "Lão tử hôm nay không san bằng ngươi tiệm thuốc, liền không họ Vương!"

Hắn đột nhiên nâng lên đoản đao, lần nữa làm loạn lúc, lại có một luồng Kiêm Gia kiếm khí theo trong khe cửa bắn ra mà ra!

Xùy

Kiếm quang vút qua, sau một khắc này Ngưng Dịch cảnh trung kỳ võ phu đầu liền từ trên cổ lăn xuống dưới.

Không chỉ như thế, Ninh Đạo Nhiên đầu ngón tay giương lên, lập tức một vệt kiếm khí màu xanh quét ngang mà qua, lại có ba tên cùng hung cực ác võ phu lúc này bị chém ngang lưng, máu tươi cùng nội tạng lăn xuống một chỗ, kêu rên không thôi.

"Này người... Này người quả nhiên là Tu Tiên giả..."

Những người còn lại cuối cùng tỉnh ngộ, từng cái trên mặt hoảng hốt, trong nháy mắt cùng nhau đề đao thối lui, cũng không dám lại tới gần nơi này tòa cửa hàng.

...

Tiệm thuốc bên trong, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Công tử..."

Trì Tố Tố cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ta thật là sợ..."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiệm thuốc bên trong lương thực cung cấp đầy đủ, các ngươi An Tâm ở chỗ này, không có quan hệ."

Ừm

Trì Hạo Nhiên cùng mấy tên võ quán đệ tử dồn dập gật đầu: "Đa tạ Ninh đại ca!"

Tô Mi thì mấp máy môi đỏ, nói thì nói như thế, có thể là tiệm thuốc lương thực ở đâu? Địa phương liền như vậy lớn một chút điểm, phần lớn không gian đều do tủ thuốc chiếm cứ, căn bản không có địa phương chứa đựng lương thực.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, Ninh Đạo Nhiên là thực lực không tầm thường Tu Tiên giả, hắn nói có lương thực, hơn phân nửa hẳn là tại trong túi trữ vật chứa đại lượng lương thực.

Thế nhưng tiệm thuốc bên trong bây giờ mười mấy cái miệng muốn ăn cơm, này Kế Thành cũng đã bị yêu ma chiếm cứ, người bên ngoài vào không được, bên trong người ra không được, Ninh Đạo Nhiên đến cùng có nhiều ít lương thực có thể nuôi sống nhiều người như vậy?

Về sau, Ninh Đạo Nhiên mỗi ngày đều theo Linh Phố động thiên bên trong ra bên ngoài chuyển lương thực, mọi người thức ăn tương đương tinh xảo, thuần một sắc tử ngọc Linh mễ, bây giờ Ninh Đạo Nhiên cái khác Linh mễ cũng không bỏ ra nổi tới.

Tích lũy tháng ngày gieo hạt, tử ngọc Linh mễ tồn trữ không ít, nuôi sống mười mấy người hai ba năm khẳng định là không khó.

Nhưng bên ngoài những cái kia bụng đói kêu vang, đã bắt đầu khắp nơi cướp bóc, coi con là thức ăn người, Ninh Đạo Nhiên khẳng định là cứu không được, căn bản hữu tâm vô lực, mà lại một khi tiệm thuốc có lương thực tin tức truyền sau khi ra ngoài, rất nhanh trước cửa tiệm thuốc liền sẽ tụ tập đại lượng dân đói, đến lúc đó đem vô pháp thu thập, hắn luôn không khả năng nắm tất cả mọi người giết sạch.

...

Đảo mắt hai tháng trôi qua.

Nội thành an tĩnh rất nhiều, Kế Thành tại Hạ quốc định vị tương đương với một cái huyện thành, đại lượng ruộng đều ở ngoài thành, cho nên nội thành trữ lương thực trên cơ bản một hai tháng liền đã hao hết.

Lúc này, nên chết đói người cũng đã chết đói, dĩ nhiên, đại bộ phận Kế Thành bách tính là trúng cái kia che trời đen ma độc tố, tại độc tố tra tấn bên trong rời đi nhân thế.

Chạng vạng tối, một hồi tiếng vó ngựa đạp vỡ đường lớn yên tĩnh.

Làm Tô Mi, Trì Tố Tố đám người tới gần cửa sổ lúc, liền thấy từng đạo cưỡi ngựa thân ảnh tại tiệm thuốc phía trước không ngừng tụ tập, trong nháy mắt liền tụ tập trọn vẹn hơn ba mươi người, những người này mỗi cái đều ít nhất là Huyết Khí cảnh trung kỳ võ phu, toàn thân huyết khí tràn đầy, từng cái vẻ mặt hung thần ác sát.

"Leng keng ~~~ "

Trong đó một tên Ngưng Dịch cảnh hậu kỳ lão giả chậm rãi rút ra trường đao, lưỡi đao trực chỉ tiệm thuốc, nói: "Ninh thần y, mở cửa ra đi, lão phu biết ngươi này tòa tiệm thuốc bên trong tồn lấy không ít lương thực, liền thương xót một chút chúng ta này chút nhanh phải chết đói người đi, nội thành có thể ăn đồ vật đều đã ăn sạch, liền dưới nền đất chuột cùng con giun đều đã móc ra nấu, Ninh thần y thầy thuốc nhân tâm, tổng sẽ không trơ mắt nhìn chúng ta những người này chết đói a?"

Lão giả này, tu vi so Tô Truyện Bình đều cao hơn nữa, nói chuyện trung khí mười phần, không hề giống là đói bụng thật lâu người.

"Không tốt!"

Tô Mi sắc mặt biến hóa, nói: "Là Lĩnh Ngũ võ quán Mã gia người!"

"Rất lợi hại?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Ừm

Tô Mi trọng trọng gật đầu: "Lĩnh Ngũ võ quán quán chủ Mã Toại thành danh nhiều năm, nghe nói hai mươi năm trước liền đã bước vào Ngưng Dịch cảnh hậu kỳ, khoảng cách Bão Đan cảnh Võ Tiên chỉ thiếu chút nữa xa, cái kia Lĩnh Ngũ võ quán càng là Kế Thành lớn nhất võ quán, luôn luôn đến nay xưa nay không đem chúng ta còn lại võ quán để vào mắt, cái kia nói chuyện lão gia hỏa chính là Mã Toại, trên tay người này có thể là có không ít người mệnh, liền Kế Thành phủ nha đều không làm gì được hắn."

"Ninh đại ca..."

Trì Hạo Nhiên cắn răng, nói: "Còn nhớ rõ lần kia ta bị thương sao? Liền là Lĩnh Ngũ võ quán Mã gia sau người làm, bọn hắn đi chúng ta Tô gia võ quán phá quán, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, cơ hồ toàn bộ Kế Thành hết thảy võ quán đều nhận được bọn hắn khí."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Bây giờ Kế Thành đã biến thành một tòa vô chủ chi thành, Lĩnh Ngũ võ quán loại thực lực này cường thịnh thế lực tự nhiên cũng cấp tốc trở thành hỗn loạn trật tự dưới Kế Thành chi chủ, khi biết được tiệm thuốc người còn không có toàn bộ chết đói về sau, tới cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Sư phụ."

Một tên hán tử gầy gò nhẹ nhàng kéo một cái dây cương, cười nhạo nói: "Ninh thần y sợ là cũng sớm đã sợ vỡ mật, nơi nào còn dám đáp lời? Cũng được, chúng ta trực tiếp tiến vào tiệm thuốc được rồi, vừa vặn, nghe nói Ninh thần y nuôi một đầu Linh Lộc, cái kia Linh Lộc hình thể cường tráng, nếu là làm thịt cũng đủ mọi người ăn mười ngày nửa tháng, tổng không đến mức tiếp tục giết ngựa làm thức ăn."

Đúng

Một người đệ tử khác khẽ vuốt dưới hông ngựa lông bờm, phụ họa nói: "Chúng ta bảo tồn thể lực lao ra Kế Thành vẫn phải dựa vào này chút con ngựa, cũng không thể lại tiếp tục làm thịt ngựa."

"Ninh thần y, ngươi nghe không?"

Mã Toại cười lạnh nói: "Nếu là nếu không nói, lão phu đã có thể tự mình động thủ cường công."

Thôi

Ninh Đạo Nhiên quay người mắt nhìn Tô Mi đám người, nói: "Ta đi một chút liền hồi trở lại."

Nói xong, hắn thân thể rút lui, phiêu nhiên đi ra cấm chế, một bộ thanh sam trong gió phần phật Phi Dương, hai tay thả lỏng phía sau, lăng không dậm chân, dưới chân từng sợi màu vàng kim Liên Y nở rộ.

"Ninh thần y quả nhiên là Tu Tiên giả!"

Mã Toại con ngươi đột nhiên co rụt lại, cấp tốc cảm ứng Ninh Đạo Nhiên pháp lực cường độ, không tính quá cao, hẳn là tại Trúc Cơ kỳ trình độ, chính mình này Ngưng Dịch cảnh hậu kỳ tại như thế khoảng cách tình huống dưới mười chiêu bên trong đem hắn đánh giết cũng không thành vấn đề.

Chết

Không đợi Ninh Đạo Nhiên nói chuyện, Mã Toại quanh người nổi lên một đạo sóng khí, lại trong nháy mắt theo trên lưng ngựa tan biến, sau một khắc hung hăng một cái thủ đao chém ngang mà qua, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên bên hông.

Ra tay hạng gì tàn nhẫn, vậy mà mong muốn trong nháy mắt đem đối phương chém ngang lưng!

A

Tiệm thuốc bên trong, Tô Mi, Trì Tố Tố đám người cơ hồ không dám mở mắt đi xem.

Mã Toại động tác thực sự quá nhanh, đỉnh phong Ngưng Dịch cảnh tu vi kinh khủng bực nào, phảng phất đã vượt ra khỏi nhân loại cực hạn.

Có thể không ai từng nghĩ tới, đột nhiên một đạo huyết sắc sợi tơ dựng thẳng lên vắt ngang trên không, làm Mã Toại cánh tay quét qua về sau, cũng không xuất hiện đem Ninh Đạo Nhiên chặn ngang cắt đứt thảm liệt hình ảnh, tương phản, Mã Toại cánh tay phải cũng đã im ắng rơi xuống đất.

"Làm sao lại như vậy? !"

Cái kia gầy gò võ phu quá sợ hãi, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm một mảnh.

"Người nào chết?"

Ninh Đạo Nhiên thân hình thoắt một cái liền tới đến đau nhức bên trong Mã Toại phía trước, linh áp phô thiên cái địa hạ xuống, nâng lên một ngón tay nhẹ nhàng chống đỡ tại Mã Toại mi tâm phía trên: "Đã ngươi chính mình đưa tới cửa, Ninh mỗ liền tiễn ngươi một đoạn đường."

Điểm chỉ trong nháy mắt, Mã Toại đầu liền từ sau đầu nổ tung, một luồng Kiêm Gia kiếm quyết ý cảnh bắn ra, hòa thành từng đạo tinh mịn kiếm khí theo Mã Toại cái ót nổ tung, trong nháy mắt liền đem hắn diệt sát.

"Sư phụ! ! !"

Một đám Lĩnh Ngũ võ quán đệ tử trợn mắt hốc mồm, yêu ma chiếm cứ Kế Thành về sau, bọn hắn đi theo Mã Toại khắp nơi cướp bóc, không hướng không thắng, thậm chí liền ngay cả thành chủ phủ đô bị đánh cướp một trận, người thành chủ kia đầu càng bị Mã Toại lấy xuống.

Có ai nghĩ được tại đây tòa nho nhỏ tiệm thuốc trước, Mã Toại liền một chiêu đều không có đi qua liền đã bị giết.

...

Hôm nay gió đêm, lộ ra càng thêm lạnh lẻo nghiêm nghị.

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, một bộ thanh sam phần phật, nói: "Ta đếm tới ba, không đi người toàn bộ đều phải chết, các ngươi chớ có trách ta vô tình, này là các ngươi tự tìm..."

Nói xong, hắn chậm rãi mở miệng: "Ba..."

A

Một đám Lĩnh Ngũ võ quán đệ tử chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều nhanh muốn nổ tung, lúc này cái kia ôn tồn lễ độ người trẻ tuổi đã không còn là cái gì thần y, mà là lắc mình biến hoá thành lấy mạng Diêm La!

"Nhanh lên!"

Không biết là người nào hô lớn một tiếng.

Mọi người dồn dập giục ngựa thoát đi, nhưng nhưng như cũ còn có bảy tám người động tác chậm một chút, lập tức, từng sợi màu xanh kiếm quang giống như như thủy triều quét ngang mà qua, đem một đám người đều chém giết.

Đúng mực bắt chẹt đến vừa đúng, những chiến mã kia lại không hư hao chút nào.

...

Ninh Đạo Nhiên trở về tiệm thuốc.

Một đám võ quán đệ tử trợn mắt hốc mồm, Trì Tố Tố cũng giống vậy nghẹn họng nhìn trân trối.

Người nào cũng không nghĩ tới hắn thế mà lợi hại đến loại tình trạng này, liền danh xưng Kế Thành tối cường võ phu Lĩnh Ngũ võ quán quán chủ đều hời hợt bị hắn diệt sát.

"Yên tĩnh... Ninh đại ca..."

Tô Mi nhếch môi đỏ: "Ngươi... Ngươi đến cùng tu vi gì?"

"Kim Đan a." Ninh Đạo Nhiên không có giấu diếm.

"Kim... Kim Đan..."

Tô Mi một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy rung động, Nhứ Châu những cái này Kim Đan đều được tôn sùng là lão tổ, từng cái đều nghĩ đến lập giáo xưng tổ, nhưng hắn Ninh Đạo Nhiên thế mà chạy đến Kế Thành mở ra cái tiệm thuốc, mà lại một điểm Kim Đan giá đỡ đều không có.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp không tự chủ được hiển hiện đỏ ửng, đã triệt để trầm luân..