Chương 301: Trước khi rời đi tịch

Chương 301: Trước khi rời đi tịch

Đảo mắt một năm qua đi.

Kế Thành vẫn như cũ ở vào hoàn toàn tĩnh mịch trạng thái, che trời đen ma vẫn còn, không có một chút biến hóa, tựa hồ đang ở uống ừng ực, hút lấy Kế Thành cung cấp máu thịt tinh khí, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên hai tay chậm rãi mở ra, một luồng sợi nấm chân khuẩn tại Trường Thanh quyết pháp lực bao bọc phía dưới không ngừng xoay chuyển, những ngày này hắn ngoại trừ thời gian tu hành bên ngoài, vẫn đều tại nghiên cứu này loại sợi nấm chân khuẩn độc tố.

"Công tử, độc tố bên trong chứa sinh cơ, nghĩ đến không phải tử vật."

Một bên, Tiểu Bạch cũng tại lặp đi lặp lại quan sát, tùy thời cho ra một chút ý kiến.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy, mà lại giống như chúng ta chỗ đã thấy một dạng, loại độc tố này thuộc về Mộc thuộc tính, liền cái kia màu đen cây nấm yêu ma khả năng cũng là Mộc thuộc tính."

Hắn nhíu nhíu mày: "Chẳng qua là, trong khoảng thời gian này đến nay, ta nếm thử dùng Kim Ti Kiếm áp chế độc tố, nhưng căn bản vô dụng, Kim Ti Kiếm mặc dù chia vàng đoạn ngọc, lại đối này loại tùy ý lan tràn độc tố không có bất kỳ cái gì ức chế hiệu quả."

Tiểu Bạch rất tán thành gật đầu.

"Lão Tô chứng bệnh càng ngày càng nặng."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Từ hôm qua bắt đầu, lồng ngực của hắn đã bắt đầu dài cây nấm. . . Kém chút sợ hãi Tô Mi cùng Trì Tố Tố các nàng, mà lại ta Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đối độc tố ức chế hiệu quả cũng càng ngày càng kém, lại không tìm được khắc chế phương pháp, chỉ sợ lão Tô liền muốn không chịu nổi."

Ai

Tiểu Bạch bất đắc dĩ thở dài, nàng chẳng qua là một cái Yêu Vương mà thôi, cũng không phải thần y, giết người nàng am hiểu, cứu người loại chuyện này là thật vô cùng bớt làm.

Đúng lúc này, Đại Bổn Lộc theo Phỉ Thúy linh tuyền hướng đi đi tới, thần thái hơi lộ ra lo lắng gào gào kêu một tiếng.

"Làm sao vậy, Lão Lộc?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã thấy Đại Bổn Lộc dịch chuyển khỏi thân thể, lộ ra sau lưng Bích Thủy quy.

"Nhưng ca. . ."

Bích Thủy quy thanh âm hơi lộ ra suy yếu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, phát hiện Bích Thủy quy trên thân quấn đầy màu đen sợi nấm chân khuẩn, thế mà liền nó đều đã trúng chiêu, bị độc tố chỗ xâm nhiễm.

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng vút qua tiến lên, rót vào một luồng Trường Thanh quyết pháp lực giúp Bích Thủy quy ổn định khí tức, nhíu mày hỏi: "Theo khi nào thì bắt đầu, ngươi có cảm giác gì?"

"Ba ngày trước bắt đầu."

Bích Thủy quy nói: "Liền cảm thấy thân thể có chút hư, tê tê, mọc ra sợi nấm chân khuẩn vị trí mất đi tri giác, còn lại cũng là không có cảm giác gì, khí tức cũng không có quá đại biến hóa."

Xác thực, Bích Thủy quy yêu thú khí tức vẫn như cũ rất mạnh.

Một bên, Tiểu Bạch quan sát tỉ mỉ một phiên, nói: "Công tử  bình thường mà nói chỉ có trúng độc mọc ra sợi nấm chân khuẩn cùng hoàn toàn miễn dịch hai loại tình huống, Bích Thủy quy này loại đã mọc ra sợi nấm chân khuẩn, nhưng sinh mệnh dấu hiệu nhưng không có bị ảnh hưởng cũng là hiếm thấy."

"Cho nên. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hiện ra một đáp án: "Kỳ thật Tiểu Quy là có thể chống đỡ kháng độc tố?"

"Đúng vậy."

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên liền nói ngay: "Tiểu Quy, bức ra một giọt tinh huyết cho ta, ta muốn nghiên cứu một phiên."

"Đúng, nhưng ca. . ."

Ninh Tiểu Quy bức ra một giọt tinh huyết về sau, liền đi nghỉ ngơi, mặt ủ mày chau phủ phục tại vườn rau bên trong, xa xa thoạt nhìn như là một đống màu xanh phân và nước tiểu.

. . .

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên chưa nghiên cứu ra một cái nguyên cớ thời điểm, Bích Thủy quy cũng đã không uống thuốc mà khỏi bệnh, trên người sợi nấm chân khuẩn toàn bộ tự động tróc ra, mai rùa, làn da bóng loáng, lần nữa sinh long hoạt hổ.

Ninh Đạo Nhiên không có lười biếng, tiếp tục nghiên cứu đối sách.

Một năm sau, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng xuất quan.

Thân là tam giai thượng phẩm Đan sư hắn nghiên cứu ra một loại kiểu mới đan dược, tên là Huyền Quang đan, chính là dùng xoáy ánh sáng thảo, Thiên La đan chờ mười mấy vị thảo dược luyện chế mà thành, so sánh Ninh Tiểu Quy cái kia một giọt tinh huyết, phản đẩy ra dược vật thành phần.

Chạng vạng tối, hắn dự định nhường Tô Truyện Bình thí nghiệm thuốc.

Tiệm thuốc phòng trong, ảm đạm bên trong căn phòng nhỏ, ngọn đèn dầu lấp lánh.

Tô Truyện Bình hấp hối nằm ở trên giường, trước ngực mọc ra nhiều đám cây nấm, không người không Quỷ bộ dáng, cái kia đầy mũi cây nấm vị khiến cho hắn cực kỳ thống khổ, cảm giác nắm chính mình ném vào trong nồi liền có thể hầm gà con.

"Lão Tô."

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại cái ghế đối diện bên trong, trịnh trọng việc nói: "Đối với loại đan dược này có hữu hiệu hay không, ta không có chút tự tin nào, mà lại loại đan dược này sẽ hay không có cái gì tác dụng phụ, ta tạm thời cũng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng tồn tại một cơ hội có thể loại trừ trên người ngươi yêu ma độc tố, ngươi có nguyện ý hay không thử một lần?"

"Yên tĩnh. . . Ninh tiểu tiên sinh. . ."

Tô Truyện Bình thanh âm yếu ớt, cười khổ nói: "Ta còn có lựa chọn khác sao? Để cho ta thí nghiệm thuốc đi, bây giờ bộ dáng này sống không bằng chết, mặc kệ có thể hay không chữa cho tốt, ta đều không nghĩ như thế."

Cha

Cách đó không xa, Tô Mi vành mắt đỏ bừng: "Có muốn không. . . Chúng ta lại suy nghĩ một chút?"

"Không suy tính."

Tô Truyện Bình tính tình thẳng thoải mái, thấp giọng cười nói: "Ngươi cha đời này đều là một người nóng tính, tuân theo một cái dũng mãnh quả quyết tác phong, bây giờ biến thành này không người không Quỷ dáng vẻ đã sớm chịu đủ rồi, Ninh tiểu tiên sinh. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ta nếu là thí nghiệm thuốc thất bại, Mi Nhi liền biến thành lẻ loi một mình, Ninh tiểu tiên sinh nếu là có ý, liền cưới nàng làm vợ, nếu là vô ý, còn mời Ninh tiểu tiên sinh nghĩ biện pháp mang nàng rời đi Kế Thành, chỉ cần có thể đi ra ngoài liền tốt. . ."

"Lão Tô ngươi yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên trấn an nói: "Ta cảm giác đan dược này hơn phân nửa có tác dụng!"

Thật

"Ngươi há mồm."

Ngay tại Tô Truyện Bình há mồm trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên đầu cái ba phút banh, một hạt Huyền Quang đan ừng ực một tiếng bị Tô Truyện Bình nuốt xuống, thời gian kế tiếp chính là chờ đợi.

Ngày đầu tiên, cũng không có cái gì động tĩnh quá lớn.

Tô Mi mặc dù không nói gì, nhưng trên mặt lại viết đầy lo nghĩ.

Ngày thứ hai, Tô Truyện Bình trên mặt cuối cùng xuất hiện một chút huyết sắc, tựa hồ có quay lại dấu hiệu.

Sau năm ngày, Tô Truyện Bình trước ngực cây nấm bắt đầu tróc ra, lộ ra phía dưới đỏ tươi máu thịt.

Mười ngày sau, những cái kia sợi nấm chân khuẩn cuối cùng bắt đầu tróc ra, Tô Truyện Bình trong cơ thể võ phu huyết khí bắt đầu cuồn cuộn vận chuyển, tiến vào khôi phục trạng thái.

Nửa tháng sau, Tô Truyện Bình khôi phục hơn phân nửa, đã có thể xuống giường hành tẩu, thực lực cũng khôi phục được Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ trình độ.

. . .

Lúc này, Kế Thành đã bị nhốt hai năm dài đằng đẵng, nội thành cũng sớm đã biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngoại trừ tiệm thuốc bên ngoài, Kế Thành bên trong sinh linh cơ hồ đều thành cái kia che trời đen cây nấm chất dinh dưỡng, mà bên ngoài sự tình nội thành người lại không người biết được, cũng không biết triều đình có hay không đã phái người, điều động đại tu tới giải cứu.

Tô Mi, Trì Tố Tố bọn người mười điểm lạc quan, nói triều đình sẽ không từ bỏ Kế Thành, nhất định sẽ phái người tới cứu.

Ninh Đạo Nhiên lại không cảm thấy như thế, giống như là đen cây nấm loại cấp bậc này "Ma" tu sĩ tầm thường dính lấy cũng có thể sẽ một mệnh ô hô, mà lại trọn vẹn hai năm không có bất cứ động tĩnh gì, có thể nghĩ triều đình trên cơ bản đã bỏ đi Kế Thành, căn bản không có ý định phái người giải cứu.

Chạng vạng tối, ngọn đèn dầu lấp lánh.

Ninh Đạo Nhiên đem mọi người tụ tập chung một chỗ, nói: "Hai năm, ta đối ma đầu kia hiểu rõ cũng đã tương đương đi sâu, cho nên tiếp xuống ta sẽ đưa các ngươi rời đi Kế Thành."

"Muốn rời đi sao?" Một đám võ quán đệ tử mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ngày mai trời vừa sáng liền đi, Kế Thành trong thời gian ngắn hẳn là không về được, các ngươi làm tốt tại bên ngoài mưu cầu sinh kế chuẩn bị, dùng lão Tô cùng Tô Mi thực lực, tin tưởng đi cái khác thành trì thành lập võ quán cũng hẳn là không thành vấn đề."

Tô Truyện Bình rất tán thành, hắn hết sức tự tin.

Mọi người tán đi về sau, Ninh Đạo Nhiên đi vào phòng trong, nói: "Tố Tố, ngươi tiến đến."

"Đúng, công tử!"

Trì Tố Tố đi vào phòng trong.

Ninh Đạo Nhiên thả ra một đạo cấm chế ngăn cách thanh âm, nói: "Tố Tố, ngươi đi theo ta sáu năm lâu, người thị nữ này làm không tệ, tiệm thuốc sinh ý làm được tốt như vậy cũng có một phần của ngươi công lao, ngày mai rời đi Kế Thành về sau ngươi liền đi theo lão Tô, Tô Mi bên người, trong tương lai Tô gia võ quán bên trong mưu một miếng ăn, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

"Công tử. . ."

Trì Tố Tố trong nháy mắt trong mắt hiện ra lệ quang: "Ta không bỏ được rời đi công tử. . ."

"Nhân sinh gặp nhau, cuối cùng cũng có từ biệt."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Ta cùng Lão Lộc còn muốn đi chỗ xa hơn lịch luyện, sẽ trải qua càng thêm hung hiểm, mênh mông tương lai, ngươi đi theo chúng ta rất dễ dàng liền mất mạng."

"Đúng, công tử. . ."

"Đây là để lại cho ngươi."

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra năm trăm khối linh thạch giao cho nàng, nói: "Cực kỳ nấp kỹ, những linh thạch này đầy đủ đệ đệ ngươi tu luyện đến Ngưng Dịch cảnh, thực sự không được ngươi tại nơi khác mua một chút bất động sản, cũng đầy đủ chống đỡ ngươi cả đời giàu có."

"Công tử. . ."

"Nấp kỹ những thứ này."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ra ngoài đi, nhường Tô Mi tiến đến."

Đúng

Trì Tố Tố lệ quang Sở Sở đi ra, nói: "Tô cô nương, công tử nhường ngươi đi vào."

Được

Tô Mi đứng dậy, trong lòng hơi có chút thấp thỏm đi vào phòng nhỏ.

"Tô cô nương."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta đã sớm nói, ngươi tu tiên thiên phú không tồi, kỳ thật hoàn toàn có khả năng cách đi thể song tu đường đi, không phải một vị tu luyện võ học, cuối cùng chung quy là đi không xa, võ phu tuy mạnh nhưng tuổi thọ ngắn ngủi, đã ngươi có được linh căn, tu tiên thiên phú và luyện võ thiên phú cũng không tệ, vậy liền không nên từ bỏ cơ hội này."

Nói xong, hắn lấy ra một cái trĩu nặng túi trữ vật đưa ra.

"Ninh đại ca, đây là. . ."

Tô Mi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, thật không dám nhận lấy.

"Thu cất đi."

Ninh Đạo Nhiên đem túi trữ vật nhét vào trong tay nàng, nói: "Bên trong túi trữ vật này chứa năm ngàn khối linh thạch, đầy đủ ngươi tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ sử dụng, ngoài ra còn có một hạt thượng phẩm Trúc Cơ đan, khác có một phần ta tinh giản qua Trường Thanh quyết, ngươi có khả năng thử đem công pháp cơ bản đổi thành Trường Thanh quyết, khả năng đối ngươi tu hành càng có ích lợi, ngoài ra còn có một số tinh tiến Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu vi đan dược, cùng với một chút tiểu cảnh giới Phá Giai đan dược."

Hắn nhíu nhíu mày: "Bảo vật không có chuẩn bị cho ngươi quá nhiều, một kiện cực phẩm pháp khí, cộng thêm một kiện Trung phẩm Linh khí cùng một kiện Cực phẩm Linh khí, đều là thích hợp ngươi dùng, nếu là ngươi đầy đủ cần cù, tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ khẳng định không thành vấn đề, mà nếu là ngươi cơ duyên cũng đủ lớn, có lẽ về sau có cơ hội Kết Đan."

Đối mặt với khổng lồ như thế tặng cho, Tô Mi trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Con đường tu tiên của nàng là từ một vị tán tu lão giả dẫn dắt, nhưng sư phụ đã hơn mười năm chưa từng xuất hiện, toàn bộ là mình tại tìm tòi, đối Tu Tiên giới hơi có hiểu rõ nàng tự nhiên biết Ninh Đạo Nhiên xuất ra những vật này giá trị cao bao nhiêu, dù cho mười cái Tô gia võ quán buộc chung một chỗ chỉ sợ đều không chống đỡ được này nho nhỏ túi trữ vật giá trị.

"Đúng rồi, nơi này còn có một hạt Cố Nhan đan."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa móc ra một chiếc bình ngọc, nói: "Có thể cho dung mạo của ngươi vững chắc vào giờ phút này, cũng tiết kiệm chúng ta về sau nếu có duyên gặp lại thời điểm, ngươi đã biến thành một cái lão thái bà."

Tô Mi nhận lấy bình ngọc, không nói gì, chẳng qua là từng khỏa óng ánh nước mắt không ngừng theo gương mặt trượt xuống.

. . .

Sau đó không lâu, Tô Mi đi ra phòng trong, bên trong truyền đến Ninh Đạo Nhiên thanh âm: "Lão Tô, ngươi đi vào một chút."

A

Tô Truyện Bình quá sợ hãi: "Ngay cả ta cũng có phần?".