Chương 302: Quay về Long Võ sơn

Chương 302: Quay về Long Võ sơn

Tô Truyện Bình đi vào trong nhà, cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, cười nói: "Ninh tiểu tiên sinh, có cái gì muốn nhắc nhở ta lão Tô?"

"Lão Tô, ta định cho ngươi một phần đại cơ duyên."

Ồ

Tô Truyện Bình run lên: "Không biết là hạng gì cơ duyên?"

Ninh Đạo Nhiên từ trong ngực móc ra một phần bản chép tay, nói: "Đây là một phần võ học bí kíp, ngươi đoán xem là cái gì?"

"Cái này. . ."

Tô Truyện Bình hít sâu một hơi, nói: "Chẳng lẽ là Lĩnh Ngũ võ quán Mã gia liệt mã lưu quang quyền pháp? Đây chính là trong truyền thuyết Huyền giai trung phẩm quyền pháp. . . Không. . . Không thể nào?"

"Nhìn ngươi chút tiền đồ này."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi chính mình lật ra nhìn một chút."

Ồ

Tô Truyện Bình lật ra bản chép tay tờ thứ nhất, phía trên bất ngờ viết dựng thẳng hàng chữ lớn...

Long Ma tâm kinh thượng thiên.

. . .

A

Tô Truyện Bình trong nháy mắt bắn ra đứng dậy, đồng thời phát ra một tiếng gáy âm thanh, trong cổ họng giống như là chặn lại một khối đá đồng dạng, thanh âm khàn khàn, trên mặt gân xanh nổi lên: "Long. . . Long Ma tâm kinh? Cái này. . . Cái này. . ."

"Không cần lo ngại."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta thả ra thần thức dò xét qua, nội thành cái kia gốc che trời cây nấm rễ cây, liền là theo Long Võ sơn mọc ra tới, nói cách khác tai biến căn nguyên tại Long Võ sơn, không có gì bất ngờ xảy ra Long Võ sơn đại khái suất đã cả nhà đều bị này yêu ma tiêu diệt, cho nên này nửa thiên Long Ma tâm kinh ngươi có khả năng tu luyện, bất quá nha. . . Vì tránh hiềm nghi, ngươi có khả năng một lần nữa lên một cái tên."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Còn có, cầm tới tâm kinh về sau dùng tốc độ nhanh nhất đem tâm kinh hoàn toàn gánh vác, giang hồ quy củ ngươi hiểu, duyệt sau tức đốt, không nên để lại hạ nhiệm gì dấu vết để lại, này nửa thiên Long Ma tâm kinh có thể làm các ngươi Tô gia về sau tại địa phương khác dừng chân nội tình, chỉ có chân truyền đệ tử mới truyền thụ, như thế càng thêm an toàn một chút."

Tốt

Tô Truyện Bình một mặt phấn chấn, nhưng rất nhanh nhưng lại cảm thấy không ổn: "Một phần vạn Long Võ sơn cái vị kia Bão Đan hậu kỳ lão tổ Nhiếp Thần Thông còn sống. . . Ninh hiền đệ, ngươi này Long Ma tâm kinh như thế nào có được?"

"Cứ việc yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhiếp Thần Thông cùng ta là bạn cũ, này Long Ma tâm kinh là hắn tự tay tặng cho ta."

"Như thế rất tốt!"

Tô Truyện Bình phấn chấn gật đầu.

Cất kỹ bản chép tay, đi ra cửa một khắc này, Tô Truyện Bình vẻ mặt liền đã khôi phục như thường.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đóng cửa hai năm tiệm thuốc cuối cùng một lần nữa mở cửa, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo một thanh Thu Thủy Kiếm tại phía trước khai đạo, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đi sau cùng, Tô Truyện Bình, Tô Mi thì che chở Trì Tố Tố, Trì Hạo Nhiên đám người, mọi người nối đuôi nhau cách mở tiệm thuốc, hành tẩu tại trên đường cái.

Lúc này, Kế Thành đã là hoàn toàn một tòa thành chết.

Trừ bọn họ chính mình bên ngoài, nhìn thấy đều là từng chồng bạch cốt cùng với giăng khắp nơi đen ma mạch lạc.

Nó

Một tên võ quán đệ tử nhìn xem phương xa cái kia gốc to lớn đen ma, nói: "Nó sẽ công kích chúng ta sao?"

"Dĩ nhiên sẽ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Sau đó không lâu, phía trước đường đi bị như rừng cây màu đen sợi nấm chân khuẩn hoàn toàn phong kín, đã không có đường đi.

"Làm sao bây giờ?"

Tô Truyện Bình trong lòng bồn chồn, đây là muốn không ra được.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên cất bước đi ra ngoài, nói: "Ta tới mở đường, các ngươi xa xa đi theo."

Nói xong, từng sợi liệt diễm theo trong cơ thể hắn dâng lên mà ra, lượn vòng ở xung quanh người, tạo thành một đạo phản phác quy chân cấp Chân Dương lò luyện quyết trường vực, lập tức những cái kia màu đen sợi nấm chân khuẩn đều bị đốt sạch, có thể khắc chế Mộc thuộc tính độc tố không chỉ có có Huyền Quang đan loại kia kim thuộc tính đan dược, Chân Dương lò luyện quyết này loại hỏa thuộc tính pháp lực càng là có thể trực tiếp điểm đốt sợi nấm chân khuẩn, đem hắn đốt thành tro bụi!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên những nơi đi qua, một mảnh trong sáng.

Lại nhưng vào lúc này, sợi nấm chân khuẩn rừng cây chỗ sâu truyền đến một cái thanh âm khàn khàn: "Tiểu tử, ngươi muốn chết?"

Sau một khắc, "Bá bá bá" từng đạo màu đen xúc giác theo sợi nấm chân khuẩn chỗ sâu tuôn ra, theo bốn phương tám hướng công hướng Ninh Đạo Nhiên.

"Cuối cùng nhịn không được động thủ? !"

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cùng nhau bay ra, mỗi một chiếc phi kiếm đều bị Chân Dương lò luyện quyết liệt diễm chỗ quanh quẩn, lập tức tựa như là như chém dưa thái rau đem những cái kia màu đen xúc giác dồn dập chặt đứt.

"Đi, bắt kịp!"

Hắn trường kiếm giương lên, suất lĩnh mọi người tốc độ cao tiến lên, rất nhanh liền đến cửa thành vị trí.

Lúc này, cửa thành đã nhìn không thấy, bị giống như bọt biển đồng dạng đen ma từng tầng từng tầng bao trùm lấy, Ninh Đạo Nhiên cũng không khách khí, Chân Dương lò luyện quyết pháp lực phóng lên tận trời, đem hết thảy sợi nấm chân khuẩn một mực đốt sạch, ngược lại cái kia đen ma bản thể cũng không ở nơi này, Ninh Đạo Nhiên căn bản không sợ hãi.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Trầm trọng cửa thành tại hai năm sau cuối cùng mở ra.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, một luồng cuộn trào hỏa diễm bao phủ mà đi, đem phía trước sợi nấm chân khuẩn đều đốt rụi, mở ra một đầu thông hướng ngoài thành lối đi.

"Nhanh lên!"

Tiểu Bạch phẩy tay áo một cái, thúc giục mọi người cấp tốc rời đi.

. . .

Sau đó không lâu, đoàn người lao ra một tầng khói đen, phía trước thiên địa cuối cùng không còn là một vùng tăm tối, mà là một mảnh xanh um xanh biếc, lập tức, chạy thoát tất cả mọi người thở dài một hơi.

"Các ngươi tiếp tục hướng phía trước."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay phương xa, nói: "Lão Lộc, Tiểu Bạch, các ngươi hộ đưa bọn hắn lại hướng trước vài trăm dặm  chờ bọn hắn tiến vào cái khác thành trì về sau lại nói, ta trở về gặp một lần đầu này yêu ma."

"Ninh đại ca. . ."

Tô Mi hơi hơi run lên: "Ngươi còn muốn trở về? Chúng ta nếu đã ra tới, có muốn không. . . Ngươi cùng đi với chúng ta đi. . . Không cần trở về, này yêu ma. . ."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Các ngươi nhanh lên, gặp phải người khác về sau tuyệt đối không nên nói chính mình là theo Kế Thành bên trong ra tới, để tránh rước lấy phiền toái, Lão Lộc, Tiểu Bạch, các ngươi còn không đi?"

"Đúng, công tử!"

"Ngao ngao ~~ "

Sau một khắc, Tiểu Bạch cùng Đại Bổn Lộc thả ra khí tức, không được xía vào hộ tống mọi người rời đi Kế Thành.

. . .

Đưa mắt nhìn mọi người sau khi rời đi, Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, hóa thành một vệt màu vàng kim độn quang xông về Kế Thành.

Từ không trung nhìn xuống, cả tòa Kế Thành đều giống như bị lít nha lít nhít mạng nhện bao phủ lấy, cái kia một gốc màu đen cây nấm liền ở vùng trung tâm phủ thành chủ vị trí, nhưng cây nấm bộ rễ cực kỳ phát triển, chân chính căn nguyên lại tại Long Võ sơn.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên căn bản không cần phản ứng nội thành đen cây nấm, mà là dẫn theo Thanh Long thương thẳng đến phương xa Long Võ sơn.

Oanh

Khí lưu nổ đùng, trong nháy mắt liền đi tới toà kia đã lâu dãy núi.

Long Võ sơn lúc này đã không còn lúc trước, cả tòa núi loan đều bị đen kịt ma khí bao phủ, ngay tại Long Võ sơn bên trong, thế mà cũng có một gốc to lớn đen ma che trời đứng sừng sững, thậm chí so Kế Thành bên trong cái kia một gốc lớn hơn.

"Ô ô ~~~ "

Ngoài sơn môn, hai tên người mặc Long Võ sơn đệ tử quần áo và trang sức thân ảnh đang ở bồi hồi, bọn hắn hai mắt hiện ra huyết sắc quang trạch, sớm liền đã không có thần trí, hóa thành cái xác không hồn.

Tại ngửi được Ninh Đạo Nhiên trên người huyết khí về sau, lập tức như là dã thú công tới.

"Muốn chết?"

Mũi thương quét ngang mà qua, hai người hóa thành hai đống tràn ngập hôi thối khí tức thịt thối.

Kỳ thật người cũng sớm đã chết rồi, chẳng qua là xác thịt vẫn như cũ bị yêu ma khống chế mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên nâng thương lên núi, ven đường thấy vô cùng thê thảm, đại lượng Long Võ sơn đệ tử bị biến thành không người không Quỷ khôi lỗi, từng cái thân thể khô mục, máu thịt tinh khí bị yêu ma hút không còn một mảnh, hoàn toàn liền là chỉ biết là sát lục một cái xác không.

Long Võ sơn, cửa chính đại điện.

Đại điện bên ngoài, một đám hóa thành khôi lỗi đệ tử tới lui, làm ngửi được gió bên trong xuất hiện máu thịt khí tức thời điểm, lập tức từng cái cảnh giác lên, dùng cái kia đã không thấy được con mắt bốn phía đi tuần tra.

"Long Võ sơn đệ tử nghe lệnh. . . Chém giết địch tới đánh. . ."

Trong chính điện, truyền đến một cái khàn giọng, mục nát thanh âm, trong thanh âm này xen lẫn một chút Bão Đan cảnh võ phu khí tức.

"Ô ô ~~ "

Ít nhất trên trăm Long Võ sơn đệ tử theo bốn phương tám hướng đánh tới.

"Tội nghiệp. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cũng không nói chuyện, chẳng qua là đưa tay nhẹ nhàng hướng phía phía dưới nhất chỉ, lập tức một đạo linh áp bộc phát ra, hóa thành gió lốc hướng phía bốn phía nghiền ép mà đi, những Long Võ sơn đó đệ tử căn bản là không có cách ngăn cản, thân thể dồn dập sụp đổ, hóa thành từng đống cỏ khô hình dáng khô héo da thịt xương cốt.

"Chuột nhắt, ngươi dám phạm ta Long Võ sơn?"

Trong chính điện, truyền đến người kia phẫn nộ thanh âm.

"Đừng trốn trốn tránh tránh, sợ gặp người sao?"

Ninh Đạo Nhiên một thương vung ra, lập tức hai mươi hai tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết giống như như thủy triều dâng lên, trong nháy mắt xông vào chính điện, nhấc lên một đạo thủy triều trực tiếp đem chính điện đỉnh chóp cho hất bay.

Lại chỉ thấy chính điện vị trí chưởng môn bồ đoàn bên trên, ngồi xếp bằng một người, làn da, máu thịt đã bị hút khô, tóc khô mục, theo trên khuôn mặt vẫn như cũ có thể mơ hồ nhìn ra được, lại là Long Võ sơn chưởng môn Nhiếp Thanh Hòa!

"Nhiếp Thanh Hòa, ngươi vậy mà luân lạc tới này phần ruộng nương. . ." Ninh Đạo Nhiên tầm mắt hơi hơi run rẩy.

"Kiêm Gia. . . Kiêm Gia đạo hữu. . ."

Nhiếp Thanh Hòa còn lưu lại một chút thần trí, hắn phí sức ngửa đầu nhìn xem trên không Ninh Đạo Nhiên, mang theo tiếng khóc, nói: "Long Võ sơn xong. . . Triệt để xong. . . Thỉnh Kiêm Gia Đạo Nhiên đưa ta đoạn đường, Nhiếp mỗ không muốn lại thống khổ như vậy xuống. . ."

"Tất nghe cao kiến của bạn. . ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lập tức một luồng Chân Dương liệt diễm bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đốt lên Nhiếp Thanh Hòa thân thể, đem hắn hóa thành một đống tro tàn, cuối cùng có thể giải thoát.

. . .

Nhìn xem vị kia chưởng môn hóa thành tro tàn thảm liệt bộ dáng, Ninh Đạo Nhiên cũng khó tránh khỏi động lòng trắc ẩn.

Mấy ngàn năm Long Võ sơn, truyền thừa đến thế hệ này, kết quả lại bị một đầu không biết đến từ nơi nào Ma cho chung kết, cũng quả thật làm cho người cảm khái.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên bây giờ cần nhất không phải cái khác, mà là hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh.

Lưu lại hai tấm Giáp cấp người giấy, tìm tòi Long Ma tâm kinh.

Ninh Đạo Nhiên thì dẫn theo lớn Thanh Long nhảy lên một cái, thẳng đến hậu sơn, hậu sơn trên đỉnh núi đứng sừng sững lấy một tòa che trời đen ma, chính là yêu ma kia bản thể, ngoài ra, còn có một đạo Bão Đan hậu kỳ võ phu khí tức cũng ở đó.

"Tê tê tê ~~ "

Ninh Đạo Nhiên chưa đến gần, liền đã có từng đầu màu đen xúc tu theo đen ma mây khói bên trong lao ra, ngổn ngang cắn giết mà tới, cái kia xông vào mũi ma khí đơn giản làm người nghẹt thở.

Phá

Ninh Đạo Nhiên đem Chân Dương lò luyện quyết vận chuyển đến đỉnh phong, hung hăng một thương bổ ra, mấy trăm trượng mũi thương hạ xuống, lập tức vô số xúc tu chấn vỡ, rơi xuống đất, cùng lúc đó, cái kia đen ma cũng bị cắt mở, lộ ra phía dưới giống như huyết sắc cây mây đồng dạng kết cấu, vô số xúc tu vung vẩy, mà liền tại những cái kia xúc tu ở trung tâm, tựa hồ có một đạo thân ảnh giống như đã từng quen biết, đúng là...

Nhiếp Thần Thông!

Lúc này, Nhiếp Thần Thông thân thể bị từng đạo màu đen cây mây hình dáng xúc tu đâm vào, cả người ma khí trùng thiên, một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra, ánh mắt cực kỳ phức tạp, có ảo não cùng bất đắc dĩ, lại có cuồng vọng cùng dã tâm.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, lão phu suýt nữa quên mất, chúng ta còn có một chiếc không có đánh xong!".