Chương 303: Tiểu Ma rất sợ chết

Chương 303: Tiểu Ma rất sợ chết

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, mặc dù trước đó đã đoán ra mấy phần, nhưng chân chính tận mắt thấy giờ phút này Nhiếp Thần Thông bộ dáng lúc vẫn như cũ lòng có không đành lòng, đường đường võ học Đại Tông Sư, lại lại luân lạc tới trình độ như vậy.

"Nếu như ta không có đoán sai, đầu này ma vật hẳn là đạo hữu mang về a?" Ninh Đạo Nhiên nói.

"Phải thì như thế nào?"

Nhiếp Thần Thông vẻ mặt đau đớn, nhưng toàn thân khí tức lại tăng vọt một đoạn dài, nói: "Ngồi chờ chết là chết, buông tay đánh cược một lần cũng là chết, chẳng qua là đáng tiếc... Ta Long Võ sơn mấy ngàn năm truyền thừa, lại thua ở ta Nhiếp Thần Thông trong tay..."

"Không muốn vì lợi ích một người tìm bất kỳ cớ gì."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh: "Không chỉ là Long Võ sơn, cả tòa Kế Thành cũng thành đầu này ma vật tế phẩm, ngươi Nhiếp Thần Thông quả nhiên là chết không có gì đáng tiếc a!"

"Nói nhiều như vậy làm gì?"

Nhiếp Thần Thông nắm đấm chấn động, cười nhạo nói: "Ngươi Kiêm Gia tán nhân hôm nay nếu là có thể giết được ta, ngươi nói cái gì đều được, nếu là giết không được, liền ngươi mình cũng phải lưu tại nơi này hóa thành chất dinh dưỡng!"

Đang khi nói chuyện, Nhiếp Thần Thông chỗ cổ nhô lên từng đạo cứng cáp gân xanh, cả người giống như cũng thay đổi thành ma vật, bên ngoài thân quyền cương cấp tốc bị rút ra, hóa thành từng sợi huyết sắc ma khí.

Hắn đã không còn là cái kia huyết khí võ phu, mà là triệt để biến thành ma vật khôi lỗi.

Thậm chí, lúc này Nhiếp Thần Thông nói lời cũng chưa hẳn là chính mình muốn nói, rất có thể là ma vật giả Nhiếp Thần Thông miệng nói ra được.

"Mẹ nó!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương gió lốc phía trên, năm ngón tay nhẹ nhàng xòe ra, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, nương theo lấy hắn xoay chuyển lòng bàn tay hướng phía dưới đè ép, một tòa non màu vàng kim Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận liền đã gió lốc mà lên, đem Nhiếp Thần Thông cùng sau lưng to lớn đen ma đều bao phủ trong đó.

Đại địa nổ vang, trận tâm chỗ hiển hiện bát quái tinh tượng, vô tận Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý dâng lên, trong nháy mắt này tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận liền điên cuồng vận chuyển dâng lên, vô số non màu vàng kim lá trúc bay đầy trời xoáy, ngoài ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cũng đi theo lá trúc bay nhanh mà lên, tại đại trận bên trong hóa thành từng sợi màu vàng kim tinh quang, sát phạt chi khí nghiêm nghị!

"Hừ, trận pháp?"

Nhiếp Thần Thông miệng há hợp, trong miệng phát ra lại là một đạo cực kỳ thanh âm non nớt, giống như hài đồng, nhưng thanh âm bên trong rồi lại lộ ra không thể tầm thường so sánh Lão Thẩm.

"Ăn ta một thương!"

Ninh Đạo Nhiên lăng không nâng lên Thanh Long thương, trong cơ thể Chân Dương lò luyện quyết cuồn cuộn vận chuyển, Chân Dương pháp lực điên cuồng tràn vào trường thương, lập tức đem cái kia Thanh Long thương đốt đến đỏ bừng, lăng không bổ ra một đạo dài chừng mười trượng độ liệt diễm mũi thương, thẳng tắp bổ về phía cái kia màu đen cây nấm cùng với Nhiếp Thần Thông.

"Càn rỡ! Kiêm Gia tán nhân, ngươi đang tìm cái chết!"

Đứa bé kia thanh âm lại lần nữa vang lên.

Ngay sau đó, đen ma trắng cán cán da ngoài căng ra, vô số dường như bạch tuộc xúc tu đồng dạng thực vật dây leo múa may lung tung, từng đầu xúc tu trên không trung không ngừng đan xen, ngăn cản Ninh Đạo Nhiên một thương.

Oanh

Trong tiếng nổ, một mảnh xúc tu hóa thành mảnh vỡ, chỗ tổn hại lại có một đám máu tươi phun ra, càng quỷ dị hơn chính là xúc tu đứt gãy chỗ không ngừng có tinh mịn con giun hình dáng vật chất bốc lên, tựa như là một loại nào đó vật sống đồng dạng, trong nháy mắt liền nặng lại sinh ra một đầu xúc tu mũi nhọn, sắc bén như kiếm, "Phốc phốc phốc" đâm về gió bên trong Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên vỗ Ly Long Bích, lập tức trên vách đầu kia Ly Long uốn lượn vặn vẹo, trong nháy mắt hóa thành vật sống, nương theo lấy tiếng long ngâm, xen lẫn thành một mảnh tường đồng vách sắt, đem những cái kia công tới xúc tu, xúc tu dồn dập đẩy lui.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên chia binh hai đường, từng sợi Kim Ti Kiếm hóa thành cá bơi, theo phía bên phải mãnh công đen ma!

"Kiêm Gia tán nhân, ngươi không thắng nổi lão phu!"

Nhiếp Thần Thông thanh âm giống như như tiếng sấm vang lên, hắn bỗng nhiên theo đen ma vô số xúc tu bên trong lao ra, toàn thân bao bọc ma khí, trầm hồn một quyền từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên đỉnh đầu, quyền kia cương nổ tung như sấm, ước chừng là bởi vì hấp thu đen ma một bộ phận tinh khí nguyên nhân, Nhiếp Thần Thông Long Ma tâm kinh cấp độ thế mà bị cưỡng ép tăng lên hai cái cấp độ, đạt đến mười thành!

Giờ phút này, Nhiếp Thần Thông cổ, trước ngực, trên hai tay loáng thoáng lại hiện ra từng đạo hiện ra huyết sắc vảy màu đen.

Ninh Đạo Nhiên dùng thần thức dò xét sau không chịu được âm thầm kinh hãi, cái kia lại có thể là Long Lân!

Ngoài ra, nương theo lấy nhỏ chiếc vảy rồng bao trùm, Nhiếp Thần Thông trong cơ thể võ phu khí tức cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chính là Long Ma tâm kinh ghi chép bên trong tu luyện đến mười tầng liền sẽ xuất hiện "Long Ma kình" một khi thu hoạch được Long Ma kình, thân thể lực lượng đem thoát thai hoán cốt!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Ninh Đạo Nhiên quyền trái đưa ra cùng Nhiếp Thần Thông chạm tay một cái, lập tức toàn bộ cánh tay trái đều truyền đến một hồi cảm giác tê dại cảm giác, này Long Ma tâm kinh quả nhiên khó lường, tu luyện tới mười từng phát sinh thuế biến có thể nói là nghiêng trời lệch đất!

Đã như vậy, cũng không cần phải liều thân thể lực lượng!

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức hơn mười tờ Giáp cấp người giấy bành bành bành nổ tung, riêng phần mình cấp tốc tản ra, theo bốn phương tám hướng tế ra Chân Dương lò luyện quyết mãnh công đen ma.

"Kiêm Gia tán nhân, ngươi này tiểu nhân hèn hạ, không dám cùng lão phu đối quyền sao?"

Nhiếp Thần Thông giống như là một đầu phát cuồng chó điên, một vị muốn đuổi theo lấy Ninh Đạo Nhiên cắn xé, nhưng Ninh Đạo Nhiên căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, thôi động một tấm tam giai thần tốc phù, phản phác quy chân cấp thừa Phong Tiêu Diêu quyết toàn bộ triển khai, mang theo Nhiếp Thần Thông tại kiếm trận bên trong bốn phía du đãng, không ngừng tế ra pháp bảo công kích đối phương, nhưng nhưng là không cùng đối phương cứng đối cứng.

"Kiêm Gia tán nhân, ngươi quả thật là người nhát gan phế vật!"

Đứa bé kia thanh âm vang lên lần nữa.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hài đồng thanh âm mới là ma vật chủ thể, cũng chính là cái thanh âm này nhường cả tòa Kế Thành nhân loại cơ hồ đều chết hết, hôm nay dù như thế nào đều muốn đem hắn xóa sạch, không phải đều có lỗi với chính mình cái này nhân tộc thân phận của Kim Đan!

"Phốc phốc phốc..."

Sáu khẩu Kim Ti Kiếm trong nháy mắt phá gió thổi qua, tại Nhiếp Thần Thông phần bụng, trước ngực lưu lại từng đạo lỗ máu, cùng lúc đó Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, một tay hướng phía dưới đè ép, lập tức nhiều đám non màu vàng kim che trời cành trúc nghiền ép mà xuống, đem Nhiếp Thần Thông cưỡng ép trấn phong tại kiếm trận bên trong.

Đang lúc trở tay, một thanh Long Tước bảo phiến xuất hiện trong tay.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển công pháp chỗ, bàng bạc tinh túy Chân Dương liệt diễm tràn vào Long Tước bảo phiến, trong lúc nhất thời bảo phiến từng sợi chân vũ bị thiêu đến hỏa hồng, hướng phía phía dưới đột nhiên một cái!

Như nước thủy triều chân hỏa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ đen ma!

"Kiêm Gia tán nhân, ngươi đáng chết!"

Liệt diễm cháy bên trong, cái kia đen ma phát ra một tiếng hò hét.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, xem ra thứ này quả nhiên là cực vì sợ hãi hỏa thuộc tính công kích, thế là ngựa vỗ một cái túi trữ vật, liên tục thả ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy, rất nhanh một đám Ất cấp người giấy cầm lấy trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng hướng đi bay vút đi.

Sau đó không lâu, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên một tiếng "Lên" lập tức cả tòa Long Võ sơn ong ong run rẩy, rất nhanh, một tòa siêu cấp đại trận gió lốc bay lên.

Liệt Hỏa Ngư Long Trận!

Lần trước tế ra này trận vẫn là Quy Nguyên tông thời điểm, mà lần này, Ninh Đạo Nhiên tế ra tòa trận pháp này chính là muốn đem cái kia che trời đen ma đều đốt sạch, khiến cho không cách nào lại bừa bãi tàn phá nhân gian!

"Đạo hữu, chớ có quên lão phu!"

Nguyên một mảnh bụi mật lá trúc vỡ nát, Nhiếp Thần Thông toàn thân cuốn theo Long Ma kình vụt lên từ mặt đất, tầng tầng một quyền đánh phía trên không Ninh Đạo Nhiên.

Ông

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại cánh tay, lập tức một đầu đẹp đẽ sáng chói vòng ngọc trên không trung xoay tròn Tranh Minh dâng lên, chính là Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, tinh khí nhập vào xuất ra chỗ, từng tầng một Băng Sương hàng rào hướng phía dưới lan tràn, nương theo lấy bảo vòng tay một tiếng run rẩy, Nhiếp Thần Thông nhất kích một cách tự nhiên bị hóa giải.

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên vung lên Long Tước bảo phiến, trong cơ thể hai mươi hai tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực cấp tốc bị Chân Dương lò luyện quyết nhóm lửa, hóa thành bàng bạc Chân Dương pháp lực tràn vào bảo trong quạt, từng mảnh nhỏ thao thiên liệt diễm cuồn cuộn rơi vào đại địa phía trên, đem cái kia che trời đen ma thiêu đến gào gào gọi.

Ngoài ra, dưới mặt đất liệt diễm bốc lên, Liệt Hỏa Ngư Long Trận bừa bãi tàn phá, không ngừng đem che trời đen ma cái kia cực kỳ phát triển dưới mặt đất bộ rễ đốt thành tro bụi, trên dưới giáp công, để nó lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Liệt diễm cháy Long Võ sơn, này một đốt liền trọn vẹn đốt đi gần một cái canh giờ.

Nhiếp Thần Thông thủy chung bị Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận trấn áp ở bên dưới phương, vô pháp đúng nghĩa đánh tới Ninh Đạo Nhiên bản thể, cho dù là Long Ma tâm kinh tu luyện tới mười tầng cũng không được.

Mà cái kia che trời đen ma đã bị nướng cháy, to lớn dù che bị thiêu đến liểng xiểng, nhưng lại không phải nướng cây nấm mùi vị, tương phản, tràn đầy máu thịt đốt cháy khét khét lẹt khí tức.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên một thương vung ra, mũi thương dựng đứng đập tới, lập tức đem cái kia còn sót lại dù che một phân thành hai, vết cắt chỗ mảng lớn máu tươi phun ra ngoài, thậm chí còn có thể thấy hiếm vỡ nhân loại máu thịt, xương vỡ, cực kỳ kinh dị.

Này đen ma, ăn hết rất rất nhiều nhân loại tinh khí!

Đi

Ninh Đạo Nhiên tay phải vung lên Thanh Long thương, tay trái lại ngón tay linh xảo nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, lập tức bảy tám đạo huyết sắc sợi tơ xuất hiện trong gió, cấp tốc kéo dài, phóng to, "Bá" một tiếng liền đem cái kia vắt ngang trên không đen ma trắng cán cán cho cắt thành bảy tám đoạn.

"A a a ~~~ "

Hài đồng tiếng kêu rên quanh quẩn giữa thiên địa, phá lệ thê lương.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần nữa vung lên Long Tước bảo phiến, Chân Dương liệt diễm cuồn cuộn chiếu xuống đại địa phía trên, cắt ra để nướng, dạng này có thể sẽ nướng đến càng mau một chút.

Liệt Hỏa Ngư Long Trận vẫn như cũ còn tại liệt diễm bốc lên, cả tòa Long Võ sơn đều nhanh phải hóa thành một mảnh tro tàn, cái kia tồn lưu mấy ngàn năm cổ kiến trúc... Đều đã tại trận đại chiến này bên trong hóa thành hư không.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên không có chút nào lo lắng Long Ma tâm kinh hoàn chỉnh tâm pháp sẽ bị hủy diệt, nhưng phàm tâm pháp khẳng định đều lạc ấn, khắc ấn tại cực kỳ kiên cố tài liệu bên trên, tuỳ tiện liền có thể hủy đi truyền thừa căn bản lưu không được quá lâu.

Sau đó không lâu, một gốc đen ma bị thiêu đến chỉ còn lại có cực nhỏ một đoàn, tựa như là một đoàn đen thịt đồng dạng, tại Chân Dương liệt diễm bên trong không ngừng co rút, run rẩy, đỉnh chóp thậm chí còn mọc ra hai cái con mắt đen như mực, lóe lên lóe lên nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, lại có điểm...

Đáng yêu?

"Tiền bối, Tiểu Ma nhận thua, cũng không dám lại cùng tiền bối là địch... Kiêm Gia tiền bối tha mạng a... Tiểu Ma biết sai rồi, nguyện ý thần phục với tiền bối, về sau tiền bối nói cái gì chính là cái đó, Tiểu Ma chẳng qua là tiền bối một con chó, nhường Tiểu Ma cắn người nào liền cắn người nào..."

Này một đoàn nho nhỏ viên thịt một bên cầu xin tha thứ, một bên lăn qua lăn lại.

"Tiền bối, Tiểu Ma mặc dù linh trí rất thấp, nhưng tự thân tích chứa tinh khí lại là thời kỳ Thượng Cổ liền tồn tại... Chỉ cần thức ăn sung túc, Tiểu Ma liền có thể mọc ra Thái Tuế nhục, đừng nói là máu Thái Tuế nhục, Tiểu Ma chỉ cần ăn ngon, liền màu vàng kim Thái Tuế nhục cũng có thể trở lên ra tới, tiền bối, Tiểu Ma ngươi có ích, tiền bối tuyệt đối không nên đánh giết Tiểu Ma, Tiểu Ma thật rất sợ chết a..."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, nhìn ra được, này đoàn viên thịt xác thực rất sợ chết..