Chương 304: Nhiếp Thần Thông uỷ thác

Chương 304: Nhiếp Thần Thông uỷ thác

Hừ

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cười nhạo, xòe năm ngón tay, lập tức một tòa huyết sắc bảo tháp trên không trung như con quay chuyển động biến lớn, cấp tốc bạo đã tăng tới cao mấy mét, đáy tháp bàng giống như cái động không đáy, trong nháy mắt liền đem này đoàn màu đen viên thịt cho hút vào.

Không thể nói, trực tiếp trấn phong tại Luyện Hồn tháp một tầng, về sau mới hảo hảo nghiên cứu.

A

Luyện Hồn tháp tầng cao nhất, ở tại lầu các bên trên Bạch Dương yêu hậu tà ác thần hồn không chịu được nhíu nhíu mày: "Cái này là thứ gì? Ninh Đạo Nhiên, ngươi làm sao liền cái đồ chơi này đều thu nhập Luyện Hồn tháp bên trong? A? Không đúng... Này đồ chơi nhỏ có kỳ quặc, chậc chậc, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ma Thái Tuế?"

"Ma Thái Tuế?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Nói thế nào?"

"Hừ, vật này thiên địa tạo hóa, theo thời kỳ viễn cổ chư Hiền Lâm lập thời đại liền có, nhiều đời truyền thừa, có thể nói là Ma trung chi Ma!"

"Cho nên, nó rất lợi hại?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Đó cũng không phải."

Bạch Dương yêu hậu cười nhạo nói: "Tùy tiện một cái ma đầu liền có thể đem đánh ngã..."

"Vậy còn Ma trung chi Ma?"

Ninh Đạo Nhiên diện mạo dữ tợn: "Ta là quá lâu không có tra tấn ngươi sao?"

Ngươi

Bạch Dương yêu hậu rất muốn nói "Ngươi liền coi là người đi" nhưng loại lời này chỗ nào dám nói ra, liền chẳng qua là hời hợt nói: "Này Ma Thái Tuế cùng còn lại Thái Tuế một dạng, bản thân chiến lực đồng dạng, tại đỉnh tiêm yêu ma máu loại bên trong là hạng chót tồn tại, giống như ngươi chỗ nhìn thấy, Ma Thái Tuế chỉ cần tản mát ra ma khí, liền có thể tuỳ tiện diệt đi nhân tộc một cái đạo thống, một tòa thành trì, một cái tông môn, tà là tà một điểm, nhưng chân chính chiến lực đồng dạng, không phải ngươi cũng không có cách nào đem hắn hàng phục."

"Cái kia xác thực."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Bạch Dương yêu sau tiếp tục nói: "Ma Thái Tuế chỗ lợi hại ở chỗ máu thịt tinh khí chuyển hóa, vô luận là máu thịt, Linh mễ, tài liệu, linh quả các loại, chỉ cần ngươi cho ăn nó thức ăn, nó liền có thể liên tục không ngừng đem những vật này chuyển hóa làm Thái Tuế nhục, Ma Thái Tuế nha, thấp nhất cũng có thể chuyển hóa máu Thái Tuế nhục, nếu là ngươi cho ăn đồ vật thật tốt, mọc ra màu vàng kim Thái Tuế nhục cũng là bình thường, cái kia kim sắc Thái Tuế nhục tinh khí nồng đậm, có thể là đâu chỉ tại gan rồng Phượng gan bảo vật."

Ninh Đạo Nhiên tâm động không ngừng.

Không nghĩ tới diệt đi này che trời đen ma, thế mà thu hoạch một đầu Ma Thái Tuế, đây là nhặt được bảo.

"Cái kia coi như không tệ."

Khóe miệng của hắn giương nhẹ: "Được rồi, ta trước xử lý tốt sự tình khác, sau đó lại tới xử lý ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Hắn liếc qua bị trấn áp tại đáy tháp đoàn kia màu đen viên thịt.

"..."

Màu đen viên thịt một đôi màu đen mắt nhỏ cũng tích lưu tích lưu nhìn xem hắn, dọa đến run lẩy bẩy, vừa rồi Ninh Đạo Nhiên ánh mắt quá dọa người, cho Ma Thái Tuế một loại lớn cảm giác khủng bố, nó sống trên vạn năm, Hóa Thần lão quỷ ánh mắt cùng hắn so sánh cũng chỉ đến như thế.

...

Thu

Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, từng đạo trận kỳ, trận bàn phá đất mà lên, tại Trường Thanh quyết dẫn dắt hạ trở về túi trữ vật.

Thu hồi Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận về sau, một lưng gù, hư nhược thân ảnh nằm tại một gốc bị đốt cháy khét rễ cây chỗ.

Cái này người chính là Nhiếp Thần Thông.

Ma Thái Tuế đã bị Ninh Đạo Nhiên thu phục, vì vậy Nhiếp Thần Thông trên thân ma khí cũng đã tan theo gió, hắn lúc này một bộ dầu hết đèn tắt bộ dáng, trong cơ thể huyết khí cực thấp, đã theo Bão Đan cảnh đỉnh phong một hơi ngã rơi xuống Huyết Khí cảnh sơ kỳ, chỉ kém một hơi khả năng liền muốn rời khỏi trong nhân thế.

"Kiêm Gia đạo hữu..."

Nhiếp Thần Thông cười khổ một tiếng, khắp khuôn mặt là thẫn thờ: "Một giấc chiêm bao... Ta còn tưởng rằng có thể dựa vào đầu này ma vật trọng chấn Long Võ sơn, còn cho là mình có thể vừa xem Hỗn Nguyên cảnh đỉnh núi phong quang, lại không nghĩ lại có thể là ta Nhiếp Thần Thông một tay hủy Long Võ sơn ngàn năm đạo thống."

Hắn đem đầu tựa ở cháy đen rễ cây bên trên, nước mắt chảy ngang, nói: "Ta Nhiếp Thần Thông... Thật là Long Võ sơn chi ngàn năm ăn trộm, thật là Long Võ sơn chi ngàn năm gian nịnh, ta Nhiếp Thần Thông chết trăm lần không đủ, chỉ tiếc tổ sư khai sáng mấy ngàn năm đạo thống thế mà như vậy đoạn tuyệt, cho dù là rơi xuống Cửu Tuyền, ta lại có gì diện mạo đi gặp bọn họ..."

"Ngươi không cần quá tự trách."

Ninh Đạo Nhiên ngồi xổm người xuống thân thể, đưa tay tế ra một luồng Trường Thanh quyết vì đối phương thoáng kéo dài tính mạng, nói: "Nhiếp đạo hữu, ngươi đã không có bao nhiêu thời gian, cho tới giờ khắc này, hay là không muốn đem hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh giao cho tại hạ sao?"

"Ta có tuyển?"

Nhiếp Thần Thông cười khổ một tiếng, nói: "Này hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh có khả năng giao cho đạo hữu, bất quá... Lão phu nghĩ tại trước khi chết cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch, thuận tiện vì Long Võ sơn làm một chút sự tình, đền bù một chút tội lỗi của mình thâm trọng."

"Đạo hữu mời nói."

"Long Ma tâm kinh hạ thiên ta có khả năng giao cho đạo hữu, đạo hữu cũng có thể tu luyện, nhưng không cần tuỳ tiện truyền thụ người khác, ngoài ra, lão phu còn có một cái tâm nguyện, nhìn Kiêm Gia đạo hữu có thể thành toàn."

"Đạo hữu mời nói, ta đang nghe."

Được

Nhiếp Thần Thông đã hơi thở mong manh, lần nữa nỗ lực nhấc lên một ngụm võ phu chân khí, nói: "Đạo hữu tương lai mang theo Long Ma tâm kinh hành tẩu giang hồ, nếu là gặp cái gì Võ Tiên bại hoại  có thể đem Long Ma tâm kinh dạy dỗ, bất quá chờ này chút người kế tục trưởng thành về sau, đạo hữu muốn nói cho bọn hắn biết, bọn hắn là Long Võ sơn người, lão phu hi vọng bọn họ có thể trở về nơi này, trùng kiến Long Võ sơn..."

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nếu là thật gặp hạt giống tốt, sẽ đem Long Ma tâm kinh dạy dỗ, ngoài ra, ta sẽ không gánh mặc cho sư phụ của bọn hắn, ta nói cho bọn hắn biết, sư phụ của bọn hắn là Nhiếp Thần Thông, nhường Long Võ sơn này nhất mạch tại Đông Hoang Tu Tiên giới có thể tiếp tục truyền thừa tiếp."

"Nếu là như vậy, lão phu không tiếc..."

Nhiếp Thần Thông chậm rãi nhắm mắt lại, cuối cùng mấy câu rơi vào Ninh Đạo Nhiên trong tai: "Trong chính điện hướng phía dưới hai mươi trượng, có một chỗ cấm chế... Mở ra cấm chế sau liền có thể thu được một đoạn tứ giai yêu thú linh cốt, hoàn toàn Long Ma tâm kinh liền khắc ấn tại linh cốt phía trên... Đạo hữu, xin nhờ, Nhiếp mỗ... Đi..."

Nhiếp Thần Thông đi.

Sau khi chết, hóa thành một cái khô héo tiểu lão đầu bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên có chút cảm hoài, quản nó khi còn sống hạng gì phong quang, nhất đại tông sư cũng tốt, trên vạn người Đại Đế cũng được, nhưng đến cuối cùng cuối cùng vẫn là chạy không khỏi đất vàng một bồi.

Hắn đưa tay bắn ra một đạo Tam Muội chân hỏa, đem Nhiếp Thần Thông hóa thành tro tàn, một trận gió cho dương.

Đáp ứng hắn phó thác là một chuyện, muốn hay không vì hắn an táng là một chuyện khác.

Nhiếp Thần Thông loại người này, tự nhiên không xứng táng nhập Long Võ sơn Tổ Lăng!

...

Xuống núi, đến chính điện chỗ.

Đánh ra một đạo pháp quyết, độn địa trực hai mươi trượng sâu chỗ, quả nhiên phía trước có một tòa sương mù mông lung cấm chế, cấm chế này sóng pháp lực cực kỳ mỏng manh, rất khó cảm ứng được, khó trách lần trước tới Long Võ sơn đều không có phát hiện.

Mà lại, công pháp chôn dưới đất hai mươi trượng sâu chỗ, thật thua thiệt Long Võ sơn làm được.

Phá giải cấm chế quá trình rất đơn giản, bất quá mấy chục giây thời gian thôi, nguyên bản thiết trí cấm chế cũng không phải là cái gì đặc biệt lợi hại trận sư, tại Ninh Đạo Nhiên này loại tam giai thượng phẩm trận sư trước mặt, loại cấm chế này bất quá là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi.

Trong cấm chế, một phương hộp gấm, mở ra về sau thu hoạch được một đoạn linh cốt.

Quả nhiên, linh cốt bên trên triện khắc đầy lít nha lít nhít li ti chữ nhỏ, thượng bộ điểm là Long Ma tâm kinh thượng thiên, phần dưới điểm chính là Ninh Đạo Nhiên khao khát đã lâu hạ thiên.

Tầm mắt khẽ quét mà qua, trong nháy mắt quét vào tinh tu thời gian hệ thống, lập tức Long Ma tâm kinh liền biến thành bản hoàn chỉnh, nhảy lên trở thành Thiên giai trung phẩm công pháp!

Phóng nhãn Đông Hoang Tu Tiên giới, loại cấp bậc này công pháp không sai biệt lắm đã đến đỉnh.

Cho dù là mười đại tiên môn trấn sơn tuyệt học, cũng chưa chắc mạnh hơn, cũng tỷ như Lưỡng Nghi tông tuyệt học Lưỡng Nghi kiếm quyết, chính là Thiên giai hạ phẩm, phẩm cấp thậm chí hơi thua kém tại Long Ma tâm kinh.

Kỳ thật, cũng là Long Võ sơn xuống dốc.

Nếu là có thể có một vị Hỗn Nguyên cảnh võ phu trấn giữ lời, sợ là cũng sớm đã uy chấn một phương.

...

Cất kỹ linh cốt, về sau đằng sao chép một lần.

Đến mức này linh cốt  chờ về sau trùng kiến Long Võ sơn thời điểm giao cho chưởng môn là được.

Ninh Đạo Nhiên cưỡi gió mà đi, lần nữa tới đến Kế Thành vùng trời.

Nương theo lấy Ma Thái Tuế bị thu phục, chiếm cứ tại Kế Thành phủ thành chủ cái kia gốc to lớn đen cây nấm đã đổ sụp, nội thành những cái kia màu đen sợi nấm chân khuẩn đã mất đi ma khí, sẽ không lại truyền nhiễm, thậm chí bị gió thổi qua rất nhanh liền tan theo gió.

Bao phủ cả tòa Kế Thành khói mù, đang ở cấp tốc tán đi.

Muốn không để Tô Truyện Bình, Tô Mi đám người trở về?

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là từ bỏ, bây giờ Kế Thành là một tòa vô chủ chi thành, khẳng định sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi ngấp nghé, đến lúc đó tránh không được cuồn cuộn sóng ngầm, dùng Tô Truyện Bình thực lực chưa hẳn trấn được, vẫn là để hắn đi cái khác an ổn thành trì mưu một cái đường sống tương đối tốt.

Đường đường Ngưng Dịch cảnh trung kỳ võ phu, mang theo người một nhà kiếm miếng cơm ăn khẳng định không thành vấn đề, huống chi trong tay hắn còn có nửa thiên Long Ma tâm kinh.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cũng không vội mà đuổi theo bên trên mọi người, liền rời đi Kế Thành, tại phụ cận trong núi mở ra một tòa không có gì linh khí động phủ, bố trí cấm chế về sau, bắt đầu xử lý Ma Thái Tuế sự tình.

Ông

Luyện Hồn tháp xoay tròn, "Lạch cạch" một tiếng, đoàn kia đen sì viên thịt rớt xuống đất, co dãn quá mạnh, thậm chí còn bắn ngược hai lần.

"Chủ nhân!"

Ma Thái Tuế trong nháy mắt bắn ra đứng dậy, tất cung tất kính: "Tiểu Ma đã vào chỗ, chủ nhân bất cứ mệnh lệnh gì Tiểu Ma đều sẽ tận hết sức lực, trăm phương ngàn kế đi hoàn thành, tuyệt sẽ không nhường chủ nhân thất vọng."

Hứ

Luyện Hồn tháp tầng cao nhất, Bạch Dương yêu hậu ngồi tại tháp lâu rìa, một cặp chân dài lắc lư, cười nói: "Vừa rồi cùng ta nói chuyện trời đất thời điểm cũng không phải thái độ này, không phải nói đại trượng phu co được dãn được  chờ đến về sau vạn một tu thành chính quả, muốn cho Ninh Đạo Nhiên làm mã phu của ngươi sao?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Còn có này ra?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Ma Thái Tuế đôi mắt nhỏ trừng đến căng tròn, nước mắt đều bắn ra tới: "Chủ nhân, ngươi nghe Tiểu Ma giảo hoạt... A Bất, nghe Tiểu Ma nói rõ lí do a, ta đối chủ nhân tuyệt không hai lòng, Tiểu Ma đã định trước cả một đời cho chủ nhân làm trâu làm ngựa, lại làm sao có thể nghĩ đến nô dịch chủ nhân đâu?"

"Được rồi, đừng nói linh tinh."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Cho nên, Bạch Dương yêu hậu nói không sai, chỉ cần cho ngươi ăn đồ vật, ngươi liền có thể mọc ra máu Thái Tuế, thậm chí là Kim Thái Tuế, đây là thật?"

Thật

"Cho nên, trước ngươi hút ăn cả tòa Kế Thành tất cả mọi người mệnh đồ ăn..."

"Không sai, chủ nhân!"

Ma Thái Tuế mở to hai mắt: "Chủ nhân hiện tại cần thịt để ăn sao? Tiểu Ma lần này may mắn thành công, hút ăn đại lượng máu thịt tinh khí, ít nhất có thể mọc ra mấy trăm cân máu thịt màu vàng cho chủ nhân, chủ nhân có hay không hiện tại liền muốn, ta bắt đầu lớn."

Nó thân thể chìm xuống, bắt đầu nín thở.

"Dài cái rắm!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp một cước đem hắn đá bay.

Oành

Ma Thái Tuế tại trên vách đá đâm đến thất điên bát đảo, tròn vo dưới thân thể cấp tốc mọc ra bốn chân, như là cẩu một dạng ngoắt ngoắt cái đuôi, lè lưỡi lại trở về.

"Chủ nhân đạp tốt!"

"Nếu không có chuyện gì khác."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra Ly Long Đỉnh nằm ngang ở phía trước, phun ra một ngụm Tam Muội chân hỏa bắt đầu nóng rực bùng cháy, nói: "Trước ngươi hấp thu nhân tộc máu thịt tinh khí, ta là tuyệt sẽ không dùng, nếu không chẳng phải là thành ma tu, đến, chính mình nhảy vào trong đỉnh, ta muốn đem trước ngươi hấp thu máu thịt tinh khí toàn bộ luyện đi, về sau mới có thể cho ngươi mới thức ăn."

"Đúng, chủ nhân! Tiểu Ma tuân lệnh!"

Ma Thái Tuế nhún nhảy một cái vọt vào trong đỉnh, cấp tốc nằm xuống, ngưng hóa ra hai tay vịn nắp đỉnh, cũng lộ ra thoải mái biểu lộ..