Chương 305: Nhị Hắc chuồng heo

Chương 305: Nhị Hắc chuồng heo

Trong động phủ, liệt diễm thiêu đốt, vô cùng tràn đầy, đại lượng tinh khí phóng thích trở về giữa đất trời.

Mặc dù nói cho dù là nhân loại, cuối cùng máu thịt cũng sẽ trở lại tự nhiên tuần hoàn bên trong, nhưng Ninh Đạo Nhiên dù sao cũng là người bình thường, còn chưa tới người ăn người mức độ.

Nếu như hắn thật cầm Ma Thái Tuế lần này mọc ra máu thịt luyện chế chân huyết đan, lại hoặc là nuôi nấng Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy, này cùng ăn người kỳ thật liền không hề khác gì nhau.

Ngược lại cũng không thiếu điểm này máu thịt tinh khí, tự nhiên là ý niệm trong lòng thông suốt càng trọng yếu hơn!

...

Này nhất luyện, liền trọn vẹn luyện bảy ngày lâu.

Bảy ngày sau.

Ma Thái Tuế vòng eo gầy mười mấy vòng, bây giờ chỉ còn lại có lớn chừng quả đấm một đống, mười điểm không đáng chú ý, ngoài ra quá lâu không có ăn uống gì, nó một bộ chỗ này không kéo mấy dáng vẻ, đề không nổi tinh thần tới.

"Cuối cùng luyện sạch sẽ."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Từ nay về sau, chỉ có ta cho ngươi đồ vật, ngươi tài năng ăn, hiểu không?"

Hiểu

Ma Thái Tuế nằm trên mặt đất, miệng há thật lớn, nói: "Chủ nhân, ngươi cũng là cho a, đói đến chỉ còn lại có một hơi..."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một túi tử ngọc Linh mễ.

Ma Thái Tuế ngửi ngửi, con mắt đều sáng lên: "Chủ nhân... Đây là muốn dùng tử ngọc Linh mễ đút ta?"

"Không phải đâu?"

Ninh Đạo Nhiên đem một trăm cân tử ngọc Linh mễ trực tiếp rót vào Ma Thái Tuế trong miệng, để nó chậm rãi tiêu hóa, chợt đem Ma Thái Tuế ném vào Linh Phố động thiên, nói: "Tiểu Hắc Tử, tiểu quy, đây là chúng ta thành viên mới, bản tướng là một đống Ma Thái Tuế... Hiện tại cải tà quy chính theo ta, bởi vì một thân đen, cùng Tiểu Hắc Tử tên có xung đột, từ nay về sau liền gọi nó Nhị Hắc tốt."

"Đúng, Nhiên Ca!" Bích Thủy quy lúc này gật đầu.

Tiểu Hắc Tử thì hóa thành Mặc Giao bộ dáng, vòng quanh Ma Thái Tuế bơi một vòng, tam giai linh thú khí tức nghiêm nghị.

"..."

Ma Thái Tuế run lẩy bẩy: "Chủ nhân, nhanh khiến cho hắn chớ ăn ta..."

"Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên: "Đừng nóng vội  chờ nó trưởng thành, tuỳ tiện đừng động nó, dĩ nhiên, nếu như Nhị Hắc không nghe lời, ngươi giáo huấn một thoáng nó cũng là không có vấn đề."

"Biết hiểu rõ ca, ta sẽ thật tốt quản giáo vị này tiểu lão đệ." Tiểu Hắc Tử vui vẻ đáp ứng.

Linh Phố động thiên bên trong mới thêm nhân khẩu, lại náo nhiệt.

Ninh Đạo Nhiên thu thập sơ một chút đồ vật, nên đi cùng Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch hội hợp.

Trước đây không lâu, Tiểu Bạch một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ, đã thông báo cho bọn hắn bây giờ hạ lạc.

Hai ngày trước, Tô Truyện Bình, Tô Mi, Trì Tố Tố đám người đi Nhứ Châu biên thuỳ một tòa tên là Vân Hi thành thành trì, bây giờ là ở chỗ này dừng chân.

...

Nửa ngày sau, sáng sớm.

Trong tầng mây, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang nhanh như tên bắn mà vụt qua, rất nhanh liền đã tới Tiểu Bạch nói tới toà kia Vân Hi thành.

Từ không trung nhìn xuống, tòa thành trì này quy mô cùng Kế Thành không sai biệt lắm, mà lại cũng là phàm nhân ở lại thành trì, đến mức Võ Phong, mặc dù không có Kế Thành như vậy thịnh hành, nhưng nội thành cũng là có không ít võ quán.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên lần theo Tiểu Bạch lưu lại khí thế ấn ký vào thành, rơi vào một mảnh cực kỳ rộng rãi trong đại viện.

So với trước Tô gia võ quán càng lớn hơn khoảng ba phần mười, tiền viện, trung viện có khả năng đổi thành sân luyện võ, sân sau gian phòng rất nhiều, có thể làm chỗ ở cùng các đệ tử ký túc xá.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc trước tiên lao ra chính sảnh, tại Ninh Đạo Nhiên trên bờ vai ủi ủi, xem đến đại ca Bình An trở về vui vẻ đến đạp lên móng mừng rỡ.

"Công tử."

Tiểu Bạch cũng đi ra, nụ cười tươi đẹp.

"Ninh đại ca!"

Một thân võ phu áo ngắn Tô Mi đi ra, mày như Đại Mặc, rất đẹp, một thân khí khái hào hùng càng là tại nữ tử bên trong cực kỳ hiếm thấy.

Ngay sau đó, Trì Tố Tố, Trì Hạo Nhiên tỷ đệ cũng đi ra.

Về sau mới là Tô Truyện Bình, thay đổi một bộ võ phu áo dài, một tay thả lỏng phía sau đi ra, hắn khôi phục mấy phần võ quán chủ khí độ, cười nói: "Ninh tiểu tiên sinh, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây: "Lão Tô, ngươi nơi này tìm không sai a!"

Hắc

Tô Truyện Bình gãi gãi đầu, nói: "Ngày đầu tiên vào thành thời điểm, liền các nơi tìm thích hợp thuê địa phương, trùng hợp nơi này vốn là một cái gia đình giàu có, nói là tam nhi tử tại trong tông môn tấn thăng nội môn đệ tử, cho nên người một nhà đều dọn đi tông môn hưởng phúc đi, này đại viện liền lưu lại, bị ta bỏ ra ba ngàn lượng bạc cho ra mua."

"Rất không tệ."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu khen: "Ta tới thời điểm nhìn một chút, này Vân Hi thành không sai, chỗ lại tránh nhưng nhân khẩu còn tính là cường thịnh, chung quanh trên núi có một chút sơn tặc chiếm cứ sơn tặc, không coi là Thái An sinh, nếu là ở chỗ này mở võ quán thu đồ đệ lời sinh ý khẳng định không sai."

"Này đều dựa vào Ninh tiểu tiên sinh bảo hộ!"

Tô Truyện Bình nói: "Giữa trưa thật tốt uống một chung?"

"Đó là tự nhiên!"

"Ha ha ha, tốt!"

...

Buổi chiều, cơm nước no nê.

Tô Mi cho Ninh Đạo Nhiên an bài gian phòng, liền tại hậu viện tốt nhất trong một gian phòng.

Ban đêm, lại là một chầu lớn rượu, uống đến Tô Truyện Bình này Ngưng Dịch cảnh võ phu đều gánh không được, thật sớm liền quay ngược về phòng nằm ngáy o o dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra mấy đạo cấm chế, người trong nhà trò chuyện.

Linh Phố động thiên bên trong.

Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch trở lại động thiên, liếc mắt liền thấy được phủ phục tại vườn rau xanh bên trong, nhìn chằm chằm nơi xa Phỉ Thúy linh tuyền bên trong nuôi một đầu Kim Long linh chép chảy nước miếng Ma Thái Tuế.

Ồ

Tiểu Bạch cau mày nói: "Công tử, chẳng lẽ liền là vật này tạo thành Kế Thành tai kiếp?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đây là một đầu Ma Thái Tuế, ma khí cực nặng, lúc trước Kế Thành dưới trận kia quỷ dị mưa về sau, này Ma Thái Tuế liền tiềm phục tại ngoài thành trên núi, cuối cùng bị Nhiếp Thần Thông cho mang về Long Võ sơn, làm hại toàn bộ Long Võ sơn biến thành ma vật đồ ăn không nói, còn liên lụy Kế Thành mấy chục vạn bách tính  có thể nói cái này Ma Thái Tuế là nghiệp chướng nặng nề a!"

Ừm

Tiểu bạch điểm gật đầu: "Liên quan tới Ma Thái Tuế truyền thuyết ta cũng đã được nghe nói một chút, nghĩ đến công tử nếu không có trực tiếp đem hắn đánh giết, hẳn là dự định đem hắn nuôi a?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Linh Phố động thiên bên trong đủ loại linh khí lãng phí hiện tượng nhiều lắm, ăn không hết tử ngọc Linh mễ, những cái kia chất chứa tinh khí cành cây thân, còn có Kim Long linh chép xương cá, cùng với mỗi ngày cơm nước xong xuôi trù dư rác rưởi, những vật này đều có thể đút cho Ma Thái Tuế."

A

Tiểu Bạch hơi hơi run lên, không biết còn tưởng rằng công tử là nuôi một con chó.

Kỳ thật, Ninh Đạo Nhiên đối Ma Thái Tuế ấn tượng tự nhiên không tốt, yêu ma liền là yêu ma, Nhị Hắc sát nghiệt quá nặng, chết một vạn lần đều không đủ, nhưng huyết mạch của nó rồi lại quá tốt rồi, có thể phế vật lợi dụng tự nhiên muốn phế vật lợi dụng.

Ngược lại tại Linh Phố động thiên bên trong, Nhị Hắc địa vị khẳng định là thấp nhất.

"Nhị Hắc, tới."

"Tiểu Ma đến rồi!"

Ma Thái Tuế dưới phần bụng mọc ra mấy chân, quay tròn chạy như bay đến, còn kém vẫy đuôi.

Ninh Đạo Nhiên liếc qua, ăn không ít tử ngọc Linh mễ về sau, Ma Thái Tuế hình thể một lần nữa về tới to bằng chậu rửa mặt nhỏ, bên tai rìa đã mọc ra một chút bất quy tắc đỏ tươi thịt để ăn, thoạt nhìn tựa như là vừa vặn cắt ra thịt bò đồng dạng.

"Cắt chút thịt."

Hắn đưa tay một luồng kiếm khí tế ra, lập tức một khối to bằng đầu nắm tay huyết hồng thịt để ăn rơi trong tay, chính là trong truyền thuyết máu Thái Tuế nhục.

"Tiểu Hắc Tử, há mồm!"

Ninh Đạo Nhiên đem máu Thái Tuế nhục ném ra, lập tức Tiểu Hắc Tử một ngụm nuốt vào, về sau một mặt thỏa mãn.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hai mắt trợn tròn, há to mồm, gọi thẳng lợi hại, đại ca hiện tại thế mà đã bắt đầu nuôi heo, khó lường, làm thật khó lường!

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Từ nay về sau, nuôi nấng Nhị Hắc, cùng với cắt thịt sự tình đều giao cho ngươi, có thể ngàn vạn không thể lười biếng."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn không thôi, không cẩn thận liền lại thêm một cái chức vị...

Ninh gia quân trại nuôi heo Đại đô đốc!

Chợt, Ninh Đạo Nhiên tại ruộng lúa một bên thiết trí lồng chim, dùng một trăm nhiều lớp cấm chế vì Ma Thái Tuế kiến tạo một tòa "Chuồng heo" này chuồng heo chỉ có Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc có thể tự do ra vào.

Ma Thái Tuế chung quy là ma vật, mà lại là dễ dàng có thể đồ thành ma vật, Ninh Đạo Nhiên cũng không có tự tin đến chính mình có thể tuỳ tiện liền đem nó hàng phục, cho nên nên nhốt liền nhốt, cái này một chút cũng không qua loa được.

Ma Thái Tuế tại chuồng heo bên trong run lẩy bẩy.

Kỳ thật rất tốt, ít nhất mạng nhỏ còn không có ném.

Ngao

Đại Bổn Lộc đã bắt đầu qua lại liên tục, đem từng bó tử ngọc Linh mễ cành cây thân ném vào trong chuồng heo, cái kia Ma Thái Tuế liền bắt đầu ăn như gió cuốn, liền phảng phất mãi mãi cũng ăn không đủ no một dạng.

Đại Bổn Lộc lại cho ăn một chút yêu thú xương cốt, Kim Long linh chép xương cá các loại, Ma Thái Tuế cũng giống vậy có thể cấp tốc tiêu hóa, trong lúc nhất thời Đại Bổn Lộc kinh động như gặp thiên nhân, vị này mới tới tiểu lão đệ quả thật lợi hại.

"Lão Lộc, từ nay về sau, mỗi ngày đều muốn cắt mười cân thịt đưa cho ta, dùng tới luyện chế chân huyết đan, kể từ đó chúng ta Ninh gia quân chân huyết đan tự nhiên là có thể liên tục không ngừng."

Ngao

...

Đêm khuya, một đạo thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài gian phòng, chính là Tô Mi.

"Ninh đại ca."

Trong tay nàng bưng lấy một chén nhỏ canh canh.

Kỳ thật canh canh là giả, Tô Mi chân chính muốn làm chính là cùng Ninh Đạo Nhiên tạm biệt, lúc ban ngày đã biết được, ngày mai trời vừa sáng Ninh Đạo Nhiên liền sẽ đi, đi tới trạm tiếp theo cầu lấy cơ duyên.

"Là Tô cô nương a, vào đi."

Ninh Đạo Nhiên mở cửa, đã thấy Tô Mi đã đứng bên ngoài thật lâu, lông mi thật dài đều bị hạt sương sương ẩm ướt.

"Ninh đại ca."

Buông xuống canh canh về sau, Tô Mi mấp máy môi đỏ: "Cho ngươi hầm một chút tuyết lê canh thang, thanh nhiệt giải khát, tư âm nhuận phổi."

Được

"Ninh đại ca, ngày mai thật muốn đi sao?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trịnh trọng gật đầu: "Ta cùng Lão Lộc sáng mai liền xuất phát, lên phía bắc đi tới Quỳ Châu, ở nơi đó chúng ta có một kiện đã sớm muốn làm vẫn còn không có làm sự tình."

Tô Mi gật gật đầu.

Nàng từ trong ngực móc ra một mảnh vải đen bao quanh đồ vật, ôn nhu nói: "Tô Mi biết Ninh đại ca là thế ngoại cao nhân, chắc chắn không lại ở chỗ này dừng lại quá lâu, đã như vậy, liền đưa một kiện đồ vật cho Ninh đại ca làm tưởng niệm."

Nàng khuôn mặt hơi đỏ lên: "Không phải cái gì bảo vật, bất quá lại là Tô Mi từ nhỏ mang theo trên người."

Ninh Đạo Nhiên mở ra vải vóc, phát hiện là một thanh tạo hình đẹp đẽ dao găm, mũi nhọn cực kỳ sắc bén, nhưng xác thực không phải cái gì bảo vật, liền nhất giai pháp khí đều chưa nói tới.

"Tốt, có lòng!"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, liền ngay tại chỗ cho Tô Mi luyện chế ra một phần lễ vật, một đôi xanh biếc khuyên tai, do vạn năm Kim Ti Trúc lá trúc luyện chế làm chủ thể, nhưng trong đó xen lẫn một chút kim dịch, hình thành cực đẹp kim văn đường viền, một luồng mỏng manh Canh Kim tinh khí bị phong ấn ở trụy sức nội bộ, đến mức Tô Mi có thể không có thể cần dùng đến, liền xem về sau vận mệnh của nàng.

Nếu là Tô Mi Kết Đan sau đem luyện hóa, tự nhiên là có thể dựa vào kim đan thần thức phát hiện làm bạn bên người khuyên tai lại có thể là một kiện tự mang Canh Kim tinh khí bảo vật, như là không thể Kết Đan, liền chỉ coi là một kiện bình thường đồ trang sức.

...

Sáng sớm hôm sau.

Cùng Tô Truyện Bình, Tô Mi, Trì Tố Tố đám người tạm biệt.

Sương sớm bên trong, một người một Lộc lần nữa lên đường, mục đích lần này là nằm ở Quỳ Châu mười đại tiên môn một trong Liệt Dương đạo cung!

Năm đó, Hỗn Độn Tông truyền Ninh Đạo Nhiên Chân Dương lò luyện quyết, lúc này, cũng là thời điểm đem bộ này tàn khuyết công pháp bù đắp!.