Chương 306: Long Ma tâm kinh, mười tầng!

Chương 306: Long Ma tâm kinh, mười tầng!

Hai tháng sau, Quỳ Châu, Liệt Dương dãy núi.

Một tòa hùng thành sừng sững tại Đại Sơn rìa, thành này tên là Dương Kích Thành, Quỳ Châu bắc bộ một vùng quận thành một trong.

Bởi vì tiếp giáp lấy trong truyền thuyết Hạ quốc mười đại tiên môn một trong Liệt Dương đạo cung duyên cớ, Dương Kích Thành tu tiên, tập võ chi phong đều thịnh hành.

Mặc dù tại trước đây thật lâu mười đại tiên môn liền đã ăn ý bế quan tuyệt hậu, ngăn cách, nhưng Liệt Dương đạo cung lực ảnh hưởng hạng gì to lớn, vẫn như cũ nhường Dương Kích Thành lui tới tu sĩ, võ phu nối liền không dứt, cực kỳ phồn thịnh.

Ninh Đạo Nhiên xuyên qua một tầng mây mù về sau, đem Dương Kích Thành thu vào mí mắt.

Hắn nhíu nhíu mày, đối Dương Kích Thành cũng không có hứng thú quá lớn, chuyến này vì cái gì chẳng qua là Liệt Dương đạo cung nội cái kia bộ hoàn chỉnh Chân Dương lò luyện quyết, nghe nói, Chân Dương lò luyện quyết thượng hạ hai thiên hợp hai làm một, chính là một bộ mới đỉnh cấp công pháp, được vinh dự Liệt Dương đạo cung truyền thừa tuyệt học, tên là Cửu Dương lò luyện thần quyết.

Một cái là chỉ có một vầng mặt trời, một cái là chín vầng thái dương, người sáng suốt đều biết hai loại công pháp cái nào lợi hại hơn một chút.

"Lão Lộc, tiến vào Linh Phố động thiên, không có mệnh lệnh của ta ai cũng đừng ra tới."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc hóa thành một đạo thụy quang bay vào Linh Phố động thiên.

Ninh Đạo Nhiên đem Đằng Cầu buộc lại, liền quay người rời đi Dương Kích Thành, thẳng đến Liệt Dương dãy núi chỗ sâu một tòa khí tức ngăn cách thiên địa.

Giây lát về sau.

Ninh Đạo Nhiên lặp đi lặp lại mấy lần lui tới ra vào cái kia mảnh bao phủ mấy trăm dặm mây mù ở giữa, cuối cùng không thu hoạch được gì, truyền thuyết Liệt Dương đạo cung bị một tòa tứ giai đại trận ẩn nấp ở nhân gian, xem ra lời ấy không yếu, Ninh Đạo Nhiên xông vào trong sương mù mấy lần đều tao ngộ quỷ đả tường, cuối cùng chỉ có thể trở về.

Nghĩ đến trừ phi là Liệt Dương đạo cung chính mình mở ra tông môn, bằng không hắn người căn bản không lợi dụng được sơ hở nào.

Kỳ

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đám mây, nhíu nhíu mày, này tứ giai đại trận cư nhiên như thế thần kỳ, liền hắn này tam giai thượng phẩm trận sư đều nhìn không ra nửa điểm mánh khóe, cực kỳ cao minh!

Bất quá, Liệt Dương đạo cung mỗi mười năm cởi mở sơn môn một lần, thu nạp máu mới, đến lúc đó sẽ có đại lượng Đạo Cung an bài tại bên ngoài Tu Tiên giả mang đến thượng hạng tu tiên người kế tục đi qua tuyển bạt gia nhập Liệt Dương đạo cung.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên cần chờ đợi một cái cơ hội.

Nhân gian ngắn ngủi mười năm, tại Ninh Đạo Nhiên này loại kim đan tu sĩ mà nói bất quá thời gian như bóng câu qua khe cửa.

Thế là, hắn quyết định đi tới Dương Kích Thành, trước tiên ở Dương Kích Thành ở lại, về sau lại đổi tên đổi họ Tầm tìm tiến vào Liệt Dương đạo cung cơ hội.

...

Chạng vạng tối, một người một Lộc bước vào Dương Kích Thành.

Nội thành có tu sĩ tiếp dẫn, một vị Trúc Cơ sơ kỳ họ Trần tu sĩ đối Ninh Đạo Nhiên vị này Kim Đan cực kỳ kính sợ, một đường dẫn dắt đi tới nội thành động phủ thuê chỗ.

Dương Kích Thành tiếp giáp Liệt Dương đạo cung, thành nam có núi cao, dưới mặt đất có một đầu tam giai trung phẩm động phủ, cho nên nội thành mở ra một chút động phủ cung cấp lui tới tu sĩ thuê.

"Ninh tiền bối."

Họ Trần tu sĩ cung kính nói: "Tiền bối là cần nhị giai linh khí động phủ, vẫn là tam giai linh khí động phủ?"

"Nhị giai hạ phẩm linh mạch là đủ."

Ninh Đạo Nhiên tu hành kỳ thật đối nồng độ linh khí yêu cầu không cao, dù sao hắn phần lớn thời giờ đều là tại Linh Phố động thiên nội tu hành, Linh Phố động thiên dưới mặt đất chôn lấy hơn vạn khối linh thạch không giờ khắc nào không tại phát sáng phát nhiệt, tán phát linh khí bị đủ loại kỳ trân dị thảo hấp thu, về sau lại phóng xuất ra càng thêm linh khí nồng nặc.

Vì vậy, Linh Phố động thiên bên trong linh khí mức độ đậm đặc, tuyệt không thua kém tứ giai, sớm liền đã đạt đến tự cấp tự túc trình độ.

Mà giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên tu vi dừng lại tại Kim đan sơ kỳ, Đại Bổn Lộc khí tức dừng lại tại nhị giai sơ kỳ linh thú, một người một Lộc thuê một tòa nhị giai hạ phẩm động phủ, cái này cho người ta tạo thành một cái "Nghèo Kim Đan" ấn tượng.

Điệu thấp một điểm luôn là tốt, dù sao nơi đây khoảng cách Liệt Dương đạo cung thực sự quá gần, cái kia Liệt Dương đạo cung nội có thể là có Nguyên Anh chân quân trấn thủ, cho dù là Ninh Đạo Nhiên đã Kim Đan trung kỳ cũng nhất định phải cẩn thận để ý một chút.

"Như thế cũng tốt, không đến mức quá phô trương lãng phí."

Này họ Trần tu sĩ tựa hồ sợ đối phương xấu hổ, liền nói một câu như vậy, sau đó cấp tốc giúp Ninh Đạo Nhiên làm tốt thủ tục, liền dẫn bọn hắn đi tới động phủ.

Động phủ cũng tại trên đường cái, dưới mặt đất có một tòa Tụ Linh đại trận, đem quanh mình dưới mặt đất linh khí đều tụ lại tại cùng một chỗ, hình thành một tòa nhị giai hạ phẩm linh khí động phủ.

Hơi nghe ngóng một phiên, liền biết được Liệt Dương đạo cung lần sau cởi mở là tại bốn năm sau, cũng là không tính thật lâu.

Ninh Đạo Nhiên liền An Tâm trong động phủ ở lại, thả ra một tấm Giáp cấp người giấy tọa trấn động phủ, chính mình cùng Bạch Lộc thì núp ở Giáp cấp người giấy lưng đeo Linh Phố động thiên nội tu hành.

Lúc này, cái khác công pháp hết thảy gác lại, một lòng trùng kích Long Ma tâm kinh!

...

Đảo mắt chính là nửa năm trôi qua.

Linh Phố động thiên bên trong, chợt một tiếng rồng gầm thanh âm quanh quẩn không dứt.

Ngao

Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, liền nuôi dưỡng ở trong vòng đầu kia Ma Thái Tuế cũng quay tròn chuyển động con mắt nhìn sang.

Chỉ thấy cái kia nhà gỗ nhỏ phía trước, một luồng màu mực long khí phóng lên tận trời, tại Linh Phố động thiên vùng trời ngưng tụ làm một đầu dữ tợn lại uy nghiêm màu mực Chân Long hình ảnh, sinh động như thật, khí thế kinh người!

Đầu này Chân Long chính là mạnh mẽ huyết khí ngưng tụ mà lên, ngay tại cái kia màu mực Chân Long phía dưới, đứng thẳng cả người đoạn thân ảnh khôi ngô, chính là Ninh Đạo Nhiên, tóc dài theo gió khiêu vũ, ánh mắt như điện, toàn thân cơ bắp đường cong như đao khắc đồng dạng, cực kỳ cường tráng rồi lại không lộ vẻ cồng kềnh, khí tức cả người đã phát sinh cải biến.

Càng quan trọng hơn là, tại Ninh Đạo Nhiên cổ, khuôn mặt, trước ngực, cánh tay chờ vị trí, ước chừng có hai thành tả hữu diện tích đã bị từng mảnh từng mảnh hiện ra huyết quang màu mực lân phiến bao phủ, từng sợi long khí mờ mịt trong đó, đây là thu hoạch được Long Ma kình dấu hiệu!

Long Ma tâm kinh, tầng thứ mười!

Nương theo lấy đại lượng chân huyết đan cùng tinh tu thời gian tiêu hao, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng đem môn tuyệt học này đẩy tới mười tầng, đi qua trình độ như vậy tôi thể về sau, lúc này hắn thân thể lực lượng cùng lúc trước so sánh ít nhất đã tăng lên sáu thành trở lên!

Hô

Hắn nhẹ nhẹ thở phào một cái.

Lúc này, huyết mạch trong người sôi trào, ngay tại Ninh Đạo Nhiên nội thị thời điểm, liền thấy đan điền khí hải bên trong cái kia năm viên kim đan lấp lánh vầng sáng, mà liền tại Kim Đan chung quanh, lại có từng sợi huyết sắc bá đạo khí tức lượn lờ, hóa thành từng đầu màu mực long hình vây quanh Kim Đan, đem năm viên kim đan nghiêm nghiêm thật thật hộ ở trong đó.

Bão Đan cảnh? !

Ninh Đạo Nhiên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nguyên bản cho rằng chính mình pháp thể song tu sẽ không cụ thể hiện ra, lại không nghĩ bây giờ thế mà vượt qua Ngưng Dịch cảnh, trực tiếp liền tiến nhập Bão Đan cảnh!

Hơn nữa thoạt nhìn, võ phu tu vi cùng Kim Đan tu hành hỗ trợ lẫn nhau, cũng không có nửa điểm xung đột địa phương.

Này trong đan điền long hình Bão Đan huyết khí do Long Ma tâm kinh chỗ diễn hóa mà thành, cực kỳ thịnh vượng, cùng năm viên kim đan lẫn nhau chiếu rọi, có này chút Bão Đan huyết khí tại, hắn tại Kim Đan kỳ tu vi đem càng thêm củng cố, người khác muốn thương tổn đến chính mình Kim Đan cũng chắc chắn càng là khó như lên trời.

Trọng yếu nhất chính là Bão Đan cảnh võ phu huyết khí phụng dưỡng tu vi Kim Đan, đối Ninh Đạo Nhiên ngày sau phá giai cũng hẳn là có lợi.

Tóm lại, Lâm Mạn tính nói đúng.

Tu sĩ pháp thể song tu, đi Long Ma tâm kinh đường xác thực không sai!

...

Tu ra Long Ma kình về sau, Ninh Đạo Nhiên không có tiếp tục bế quan, mà là mang theo Bạch Lộc thường xuyên ra ngoài, cũng thường xuyên tại ngoài động phủ trong tiểu viện thưởng thức trà hóng gió, cảm thụ một phiên nhân gian khói lửa.

Lúc này, chính vào nạn đói vào mùa xuân.

Nội thành bách tính thu hoạch không người kế tục, rất nhiều người chỉ có thể bớt ăn sống qua ngày, để cầu chống nổi đoạn này nạn đói vào mùa xuân kỳ.

Trước đó không lâu, Dương Kích Thành ngoài thành náo động lên mấy cơn náo động, bởi vì là quận thành quan hệ, đất đai một quận bên trong gặp nạn đói vào mùa xuân bách tính không chỗ có thể theo, đều đi tới Dương Kích Thành.

Nghe nói Dương Kích Thành bên trong quận trưởng là một cái óc đầy bụng phệ tham quan, châu phủ cùng triều đình phát xuống tới chẩn tai lương thực cùng ngân lượng đều bị hắn cho tham ô, ngoài thành vô số dân chạy nạn bụng đói kêu vang, hắn lại làm như không thấy.

Mà trước đó không lâu triều đình điều động Kinh Thành quan viên xuống tới thị sát dân tình, này quận trưởng nghe xong liền vội, phái ra nội thành thiết kỵ ra ngoài xua đuổi nạn dân, thậm chí ra lệnh cho bọn họ giết gà dọa khỉ, giết không ít bách tính.

Chuyện này huyên náo rất lớn, triều đình điều động một vị Võ Tiên tới, tại chỗ liền đem này quận trưởng cho một chưởng vỗ chết.

Nhưng mà, thiên tai vẫn không có cải biến, nội thành nạn dân vẫn như cũ rất nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều có một ít ăn mặc rách rưới hài tử đi ngang qua Ninh Đạo Nhiên viện nhỏ, đầy mắt khát vọng.

Ninh Đạo Nhiên có thể làm không nhiều, có màn thầu liền cho mấy cái bánh bao, không có coi như, đến mức xuất ra linh thạch đổi lấy ngân lượng, trắng trợn trong thành mở cháo loại hình sự tình, thân là Tu Tiên giả hắn tự nhiên không có làm.

...

Buổi chiều, đối diện ồn ào.

Ninh Đạo Nhiên động phủ mặt hướng đường phố, đối diện chính là một tòa Vạn Thắng cửa hàng binh khí, cùng năm đó Phàm Thư thành đúc kiếm cửa hàng không sai biệt lắm, dựa vào vì võ nhân rèn sắt, đúc binh mà sống, nếu có nhu cầu lời, nông cụ cũng sẽ đánh, tóm lại chỉ cần có thể kiếm tiền nghề nghiệp, trên cơ bản đều sẽ không cự tuyệt.

Vạn Thắng cửa hàng binh khí sinh ý làm được rất lớn, cho nên hằng năm đều sẽ tuyển nhận mới học đồ.

Có học đồ có rèn sắt đúc binh thiên phú, liền bị thu lưu lại dưới, cũng có học đồ không có thiên phú, cuối cùng khó tránh khỏi sẽ bị đuổi ra.

Lúc này, liền có mấy tên một đám bụng đói kêu vang thiếu niên bị đuổi ra khỏi cửa hàng binh khí, từng cái trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng đói khát chi sắc.

"Tốt lời đã cùng các ngươi nói lấy hết."

Một tên cường tráng hán tử cau mày nói: "Các ngươi không phải ăn chén cơm này liệu, vòng thứ nhất sát hạch đều không thông qua được, cửa hàng binh khí làm sao có thể lại giữ lại các ngươi, đã nuôi các ngươi nửa tháng, thấy tốt thì lấy đi, Đi đi đi, đừng ở chỗ này lưu lại, để tránh ảnh hưởng tới cửa hàng sinh ý!"

Lập tức, một đám thiếu niên, thiếu nữ đi tứ tán, biến thành trên đường tên ăn mày, qua nổi lên đói một bữa no một bữa sinh hoạt.

Ninh Đạo Nhiên mỗi ngày tại trong tiểu viện nhắm mắt dưỡng thần, thần thức thả ra, chú ý tới đám này tên ăn mày thiếu niên bên trong có ba huynh muội, hai vị huynh trưởng tên là Trác Dương, Trác Vũ, muội muội tên là Trác Đình.

Trác Đình tuổi tác còn nhỏ, cực kỳ gầy yếu, mỗi ngày bẩn thỉu ăn xin dọc đường, thường xuyên bị người bắt nạt.

Mà Trác Dương, Trác Vũ thì tuổi tác lớn hơn một chút, dáng dấp cũng xem như bền chắc, muội muội bị người khi dễ thời điểm, hai cái huynh trưởng liền cùng một chỗ giơ quả đấm bên trên, đánh thắng thời điểm có thể rơi mấy cái bánh bao, đánh thua thời điểm cũng chỉ có thể đói bụng, mang theo muội muội tránh trong thành một tòa bỏ đi lò gạch bên trong, ăn vỏ cây chế biến canh khôi phục.

...

Một ngày này đêm khuya, liên miên mưa phùn đã rơi xuống mấy ngày lâu.

Trác Dương, Trác Vũ thương thế chưa lành, nằm tại lò gạch bãi cỏ ngoại ô trôi chảy bên trong trực hừ hừ, cái kia vết thương đã nhiễm trùng, thối rữa, mắt thấy hai người một tay một chân liền muốn không gánh nổi.

"Đại ca, nhị ca..."

Trác Đình thịnh lên một bát cháo canh đưa tới hai vị huynh trưởng trước mặt, bên trong chỉ có mấy cây rau dại lá, cộng thêm có thể đếm rõ được hạt đếm được mấy khỏa thóc, này chút chính là huynh muội ba người toàn bộ thức ăn.

"Trác Đình, ngươi ăn trước một điểm."

Trác Dương ngẩng đầu, cau mày nói.

"Ta không đói bụng..."

Tiểu cô nương "Ừng ực" nuốt xuống một ngụm nước miếng, nói: "Các ngươi ăn trước, ta tại bên ngoài nếm qua."

Hai vị huynh trưởng lòng dạ biết rõ, đều mặt lộ vẻ thống khổ.

Nhưng vào lúc này, một luồng gió nhẹ lướt qua, lò gạch vùng trời, một đạo một bộ thanh sam thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, toàn thân tiên khí bồng bềnh, lạnh nhạt nói: "Cho các ngươi một miếng ăn, có nguyện theo ta tập võ?".