Chương 307: Mầm Tiên

Chương 307: Mầm Tiên

Ba huynh muội trợn mắt hốc mồm, nhìn trước mắt cái này tiên phong đạo cốt người.

"Ngươi... Ngươi là tiên nhân sao?"

Trác Đình thì thào hỏi.

"Chẳng qua là một vị Tu Tiên giả thôi."

Ninh Đạo Nhiên hỏi lần nữa: "Lại hỏi các ngươi một lần, có nguyện theo ta tập võ, tập võ về sau, sẽ không thiếu các ngươi một miếng ăn."

Tốt

Trác Đình lúc này gật đầu.

"Muội muội!"

Trác Dương lớn tuổi một điểm, cũng xem như so sánh hiểu chuyện, hắn lo lắng Ninh Đạo Nhiên là bọn buôn người.

"Ngươi nói ngươi là Tu Tiên giả, lại như thế nào có thể dạy chúng ta tập võ?"

Trác Dương cau mày nói: "Chớ không phải lừa đảo?"

"Tập võ, khách khí chi có?"

Ninh Đạo Nhiên hời hợt đưa tay, đem một khối thiêu đến hiện ra thanh quang cục gạch cách không hút vào trong tay, "Oành" một tiếng liền đem hắn bóp thành đập tan, nói: "Còn có vấn đề gì không?"

A

Trác Dương kinh ngạc, hắn nếu là có loại thủ đoạn này, lần trước liền sẽ không bị Trương gia huynh đệ kém chút nắm chân đều cắt ngang.

"Đại ca."

Trác Vũ nói: "Còn nghĩ gì thế, tiên nhân nghĩ dạy cho chúng ta tập võ, dạng này cơ hội trời cho bỏ lỡ nhưng liền không có hạ một hồi..."

Hắn cấp tốc xiêu xiêu vẹo vẹo đứng dậy, học những người giang hồ kia bộ dáng, ôm quyền nói: "Chúng ta nguyện ý tùy tùng tiên sư tập võ!"

Trác Dương, Trác Đình cũng cùng nhau đứng dậy, cùng một chỗ hành lễ.

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Ninh Đạo Nhiên hài lòng cười một tiếng, tay cầm giương lên, một luồng Trường Thanh quyết nâng lên huynh muội ba người, dẫn bọn hắn rời đi lò gạch, trở về động phủ.

Trong động phủ, một nồi lớn ngọt ngào tử ngọc Linh mễ vừa mới nấu xong, cộng thêm mấy con gà quay, ba huynh muội ăn ăn như hổ đói, cuối cùng đem này chút thức ăn toàn bộ đều cho quét sạch, nhường Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, cơm này lượng sắp cùng chính mình không kém cạnh.

Hắn từ trong ngực móc ra một phần viết tay Long Ma tâm kinh tầng thứ nhất, giao cho ba người về sau, nói: "Đây là một loại cường thân kiện thể chi pháp, cho các ngươi một đêm thời gian, đem hắn đọc thuộc làu làu, về sau đem công pháp trả lại cho ta, về sau cực kỳ tu luyện, ta sẽ dẫn dắt các ngươi nhập môn."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ta sẽ không lưu các ngươi trong động phủ tu hành, không lát nữa làm tốt tương ứng an bài, thân phận của các ngươi vẫn như cũ là đúng mặt Vạn Thắng cửa hàng binh khí người hầu bàn, rèn sắt bên ngoài, công pháp này cũng muốn sống tốt tu hành, nhớ phải giữ bí mật, công pháp này không muốn người khác biết được, để tránh dẫn tới họa sát thân, trận này cơ duyên ta hi vọng các ngươi ba người có thể bắt lấy."

"Đúng, đa tạ sư phụ!"

Ba huynh muội cùng nhau quỳ xuống.

"Đứng dậy, ta không phải là của các ngươi sư phụ."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ta cũng bất quá là thế hệ thu đồ đệ thôi, tóm lại, cho công pháp của các ngươi cực kỳ tu luyện, mỗi qua một đoạn thời gian ta sẽ kiểm tra các ngươi thành quả tu luyện."

Đúng

Trác Đình nói: "Cái kia... Ta chúng ta nên gọi ngài cái gì?"

"Được rồi, gọi sư thúc đi."

"Đúng, sư thúc!"

Thiếu nữ ngòn ngọt cười.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kỳ thật gọi sư thúc cũng không có vấn đề gì, dù sao mình cũng là tu luyện Long Ma tâm kinh người, mặc dù chui vào Long Võ sơn, cũng xem như Long Võ sơn nửa cái người trong nhà.

...

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên bình tâm tĩnh khí, đi mấy chục lần Long Ma cái cọc, chỉ cảm thấy trong cơ thể Long Ma kình cuồn cuộn chuyển động, có loại không nhả ra không thoải mái cảm giác, hận không thể lập tức tìm người đánh một chầu, khó trách người tập võ đều rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cũng may có Trường Thanh quyết áp chế, rất nhanh Long Ma kình liền bình phục, hóa thành trong cơ thể một ngụm vực sâu.

"Công tử."

Tiểu Bạch nâng tới một bát canh hạt sen, nói: "Này ba tiểu tử rất có võ học thiên tư sao?"

"Ừm, võ học căn cốt đều còn tính là không sai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta quan sát bọn hắn một quãng thời gian, phát hiện ba người này đều có luyện võ căn cốt, mà lại đều là nếm qua khổ hài tử, chỉ cần cho bọn hắn một cái cơ hội, bọn hắn liền nhất định sẽ liều mạng bắt lấy."

"Như thế cũng tốt."

Tiểu Bạch cười nói: "Kể từ đó, cũng xem như đối Nhiếp Thần Thông có cái bàn giao."

"Cái này còn khó nói."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Muốn nhìn này ba tên tiểu gia hỏa cuối cùng có thể đem Long Ma tâm kinh tu luyện tới cái gì cấp độ, nếu như bọn hắn về sau có thể vào Bão Đan cảnh, trùng kiến Long Võ sơn trọng trách liền rơi vào trên vai của bọn hắn, như là không thể, cái kia còn phải tiếp tục tìm, nếu là liền Bão Đan cảnh đều không đến được, cũng chống đỡ không tầm thường Long Võ sơn."

"Công tử nói cực phải!"

Sau đó không lâu, sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên một mình đi vào đối diện Vạn Thắng cửa hàng binh khí, này cửa hàng một tên béo quản sự là cái Luyện Khí hậu kỳ, đã sớm quen biết Ninh Đạo Nhiên cái này ở tại đối diện Kim Đan đại tu sĩ.

"Ninh tiền bối!"

Béo quản sự một mặt cung kính: "Tiền bối làm sao có rảnh tới chúng ta đúc kiếm cửa hàng?"

"Ta tìm các ngươi Lưu chưởng quỹ, mong rằng quản sự thay dẫn dắt."

"Tốt, tiền bối bên này đi!"

Cửa hàng binh khí hậu viện, một vị dung mạo cứng rắn nam tử trung niên đi ra, ánh mắt cực kỳ thâm thúy kiên định, chính là Vạn Thắng cửa hàng binh khí chưởng quỹ Lưu Vũ Đình, một vị Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ võ phu, nhưng chùy pháp rất tốt, mặc dù không đến thần tượng trình độ, nhưng cũng là nhiều lần đánh ra nhị giai thượng phẩm binh khí đại sư.

"Vãn bối cung nghênh Ninh tiền bối!"

Lưu Vũ Đình trong ngày thường muốn làm quen vị này Kim Đan kỳ đại tu sĩ đều không có cơ hội, bây giờ người ta tìm tới cửa, lập tức mừng rỡ trong lòng: "Không biết tiền bối tìm tại hạ có chuyện gì quan trọng?"

"Kỳ thật cũng không thể coi là chuyện lớn gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nhận bằng hữu nhờ vả, thay hắn thu ba vị đệ tử, dạy bọn họ tu luyện một chút da lông công phu, nhưng Ninh mỗ động phủ chỉ muốn cầu cái an tĩnh, cho nên ba người này vô pháp lưu tại ta nơi đó, vì vậy tới cùng chưởng quỹ thương lượng, có thể hay không đem ba người này gửi tại cửa hàng binh khí bên trong, để cho bọn họ một bên làm một chút người hầu bàn việc vặt, một bên chính mình luyện võ?

Chưởng quỹ yên tâm, bọn hắn ăn ngủ phí tổn các loại, Ninh mỗ sẽ gấp bội đền bù tổn thất cửa hàng binh khí, ngoài ra, nơi này có một bài cực kỳ nông cạn chùy pháp tâm đắc, đến từ Ninh mỗ một vị thần tượng hảo hữu, tạm thời cho là một điểm nho nhỏ tâm ý, mong rằng Lưu chưởng quỹ không muốn ghét bỏ."

Ồ

Lưu Vũ Đình mỉm cười: "Việc này xác thực không tính là gì việc lớn, ta cửa hàng binh khí bên trong đệ tử, tạp dịch chung vào một chỗ hơn 200 tấm miệng, không kém ba người bọn hắn, đến mức này chùy pháp tâm đắc..."

Hắn cầm lấy cái kia chỉ có vài trang giấy bản chép tay, nguyên bản không có coi là chuyện đáng kể, hắn một cái Kim đan sơ kỳ tán tu biết cái gì chùy pháp.

Nhưng ngay tại Lưu Vũ Đình tầm mắt rơi vào trước mấy dòng chữ thời điểm, lập tức như bị sét đánh, đầu bên trong ông ông, này mấy dòng chữ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, đơn giản nhận thức chính xác, đối với mình trước mắt chùy pháp tinh tiến vô cùng có trợ giúp!

Kỳ thật, này chùy pháp tâm được tự nhiên là Đại Bổn Lộc viết.

Từ khi bước vào Kim Đan về sau, Đại Bổn Lộc một mực tại bù lại văn hóa tri thức, bây giờ cũng sớm đã học được đọc sách viết chữ, lưu loát một mảnh tâm đắc tiện tay viết thành, vừa vặn Ninh Đạo Nhiên lấy ra bán một cái nhân tình, kể từ đó Lưu Vũ Đình đối Trác gia ba huynh muội tự nhiên sẽ phá lệ chiếu cố.

"Ninh tiền bối, thật sự là quá khách khí!"

Lưu Vũ Đình lúc này thu chùy pháp tâm đắc, trầm giọng nói: "Tiền bối cùng ta cửa hàng binh khí là hàng xóm, ba vị cao túc ăn ngủ phí tổn Lưu mỗ một đồng tiền cũng sẽ không thu, tiền bối có thể đem ba người bọn họ gửi tại cửa hàng binh khí đơn thuần là để mắt ta Lưu Vũ Đình, cửa hàng binh khí nhất định sẽ chiếu cố tốt bọn hắn, xin tiền bối thả một vạn cái tâm tính thiện lương."

"Như thế, đa tạ chưởng quỹ!"

"Tiền bối khách khí!"

Lưu Vũ Đình khách khí đem Ninh Đạo Nhiên đưa ra cửa hàng, đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên đi xa ánh mắt rõ ràng là cùng thân nhân tách rời ánh mắt.

Buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên dẫn ba huynh muội đi vào cửa hàng binh khí, Lưu Vũ Đình tự mình an bài ba người ngủ lại, ở vào hậu viện một tòa trong sương phòng, trong phòng có một cái giường chung  bình thường mà nói ít nhất phải ngủ mười mấy đệ tử, nhưng Lưu Vũ Đình nghĩa bạc vân thiên, vỗ biểu thị này cả phòng tất cả thuộc về ba người, sẽ không lại an bài cái khác người vào ở tới.

Ba huynh muội phấn chấn không thôi.

Bọn hắn trước đó cũng tại cửa hàng binh khí bên trong đợi qua nửa tháng, khi đó chỉ có thể ngủ mười mấy người giường ghép lớn cửa hàng, xoay người cũng khó khăn, bây giờ điều kiện này căn bản không dám tưởng tượng.

Lưu Vũ Đình sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên liên tục khuyên bảo: "Nhớ kỹ, cực kỳ tập võ, tại cửa hàng bên trong không được khoa trương, càn rỡ, không được ỷ vào võ công khi dễ người khác, bằng không mà nói, đừng trách ta không nể mặt mũi."

"Sư thúc, yên tâm đi, chúng ta sẽ nghe lời!"

Trác Dương nói: "Tại cửa hàng bên trong làm việc tuyệt đối ra sức, luyện võ cũng sẽ không lười biếng."

"Như thế tốt lắm."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Sẽ có người định kỳ cho các ngươi đưa đan dược, đều tốt sinh tu hành."

"Đúng, sư thúc!"

...

Một tháng sau.

Ba huynh muội trước sau tiến nhập Huyết Khí cảnh sơ kỳ, xác thực như là Ninh Đạo Nhiên dự đoán một dạng, huynh muội ba người tập võ căn cốt đều tính là không tệ, đặc biệt là Trác Đình, nàng căn cốt thậm chí xem như thượng thừa.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên trong động phủ lưu lại một tấm Giáp cấp người giấy, cho Giáp cấp người giấy lưu lại một bình chân huyết đan, này người giấy hằng năm đều sẽ cho Trác gia huynh muội mỗi người một hạt chân huyết đan, dùng cái này cung cấp cho huyết khí của bọn hắn cần thiết.

Dùng chân huyết đại đan tu luyện Long Ma tâm kinh, xa xỉ như vậy sự tình coi như là Long Võ sơn trước đó chân truyền đệ tử đều không dám nghĩ, mà huynh muội ba người này đối với cái này thì hoàn toàn không biết gì cả.

Nửa năm sau, Ninh Đạo Nhiên đem Long Ma tâm kinh tu luyện đến mười một tầng, công lực lần nữa tăng tiến không ít.

Cũng nhưng vào lúc này, Liệt Dương đạo cung thả ra tiếng gió thổi, mười năm một lần khai sơn môn sắp đến, các lộ tìm kiếm "Mầm Tiên" người cũng bắt đầu bận rộn.

Căn cứ ra ngoài người giấy lấy được tin tức, nội thành Lư Sơn lâu quán rượu bên trong ở một vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, tên là Trần Tam, nghe nói là chuyên môn vì Liệt Dương đạo cung tìm kiếm mầm Tiên người, tại Dương Kích Thành một mang người đầu rất quen, đồng thời nhiều lần ra ngoài, những năm này đã nhiều lần vì Liệt Dương đạo cung cung cấp mầm Tiên, thậm chí có mầm Tiên đã trưởng thành là Liệt Dương đạo cung nội môn đệ tử.

Vì thế, Trần Tam đạt được không ít chỗ tốt, đối tìm kiếm mầm Tiên sự tình càng thêm vui này không kia.

...

Buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ màu xanh áo ngắn, dịch dung vì một cái non nớt thiếu niên bộ dáng, phản phác quy chân cấp Bất Động Minh Vương thần quyết cuồn cuộn vận chuyển, đem tu vi dừng lại tại luyện khí tầng bốn, cốt linh bên ngoài lộ ra tại mười sáu tuổi, ngoài ra, áp chế linh căn cảm ứng độ, nhường linh căn bên ngoài lộ ra vì một đầu ngũ phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, kể từ đó, cũng xem như một cây không đáng chú ý "Mầm Tiên".

Lư Sơn lâu.

Mùi thịt cùng rượu mùi thơm khắp nơi, Ninh Đạo Nhiên cất bước lên lầu, tại vị trí gần cửa sổ thấy truyền thuyết kia bên trong Trần Tam, một vị gầy gò Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, trong mắt lộ ra khôn khéo.

"Tiền bối có thể là Trần Tam?"

Hắn trực tiếp tự đề cử mình: "Vãn bối Ninh Thành, luyện khí tầng bốn, ngũ phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, theo Thanh Châu đường xa tới, không biết phải chăng là có thể vào được tiền bối pháp nhãn, có hay không có cơ hội tiến vào Liệt Dương đạo cung?".