Chương 308: Liệt Dương đạo cung

Chương 308: Liệt Dương đạo cung

Ồ

Trần Tam nhãn tình sáng lên, hắn khắp nơi tìm kiếm mầm Tiên, như loại này chủ động tự đề cử mình mầm Tiên nhưng là lần đầu tiên gặp phải.

Nhưng như thế Trần Tam nhưng trong lòng cũng cảnh giác lên, nhiều năm tu tiên kinh nghiệm nói cho hắn biết, chủ động đưa tới cửa chỗ tốt thường thường cất giấu to lớn hung hiểm, trừ phi hai bên đều có thể thu lợi tình huống, bằng không mục tiêu của đối phương liền có thể là chính mình.

"Ninh Thành đúng không?"

Trần Tam phẩy tay áo một cái, lập tức trước mặt một cái ghế không gió mà bay hướng về phía trước xê dịch, nói: "Ngồi xuống, ta giúp ngươi nhìn một chút linh căn, cốt linh cùng với tu hành căn cơ như thế nào."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên lúc này ngồi xuống, vươn tay ra.

Trần Tam theo trong túi trữ vật lấy ra trắc linh căn đồ vật, thoáng qua về sau, quả nhiên là ngũ phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, chợt thả ra một luồng pháp lực rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên cổ tay, nhẹ nhàng một đáp, đối phương cốt linh liền đã rõ rõ ràng ràng.

Đúng là mười sáu tuổi.

"Ninh Thành, ngươi làm sao một người tới tìm ta, người nhà của ngươi đâu, tông môn đâu?"

"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối là tán tu... Sư phụ dẫn dắt nhập môn không mấy năm đã toạ hoá."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vãn bối một người khổ luyện đốt Diễm Quyết nhiều năm, lúc này mới cực kỳ gian khổ đi tới luyện khí tầng bốn, nếu là lại không tiến vào danh môn đại tông, chỉ sợ đời này liền cũng không có cơ hội nữa, vì vậy không xa vạn dặm đi vào nơi này, cầu tiền bối có thể thay dẫn tiến, nhường vãn bối có buông tay đánh cược một lần tiến vào mười đại tiên môn cơ hội."

Ừm

Trần Tam yên lòng, kiểu nói này liền đều có thể giải thích thông được, hắn gật đầu cười một tiếng nói: "Nhiều năm như vậy một mình tu hành, xác thực quá khổ, bất quá ngươi cốt linh hơi lớn một chút, hai năm sau Liệt Dương đạo cung khai sơn môn thời điểm ngươi liền đã mười tám tuổi... Nếu là ngươi có thể tại mười tám tuổi năm này đột phá tới luyện khí tầng năm, ta liền dẫn tiến ngươi tiến vào Tiên môn, như thế nào?"

"Tốt, vãn bối nhất định sẽ cần cù tu hành, cố gắng tấn thăng luyện khí tầng năm."

Tốt

Trần Tam lúc này móc ra một đạo luyện chế qua trúc mảnh, ở phía trên viết lên Ninh Đạo Nhiên tuổi tác, tu vi, linh căn các loại, về sau lưu lại chính mình một đạo pháp lực ấn ký, nói: "Hai năm sau vẫn là lúc này, tại Lư Sơn lâu cùng ta hội hợp, ta sẽ dẫn ngươi lên núi, đến mức có thể thành hay không, sẽ hay không được thu vào sơn môn, cái này xem vận số của chính ngươi."

"Tốt, đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy trúc mảnh, lộ ra một vệt phấn chấn thần sắc.

Đãi hắn xuống lầu sau khi đi, Trần Tam này mới lộ ra một vệt vẻ mặt vui vẻ, hắn mỗi vì Liệt Dương đạo cung tìm kiếm được một cái mầm Tiên, đều sẽ đạt được Đạo Cung một chút chỗ tốt, này họ Ninh tiểu tử mặc dù cốt linh hơi lớn, nhưng tu vi còn tính là không có rơi xuống, lại thêm là ngũ phẩm linh căn, kỳ thật đã thỏa mãn ngoại môn điều kiện, cái này mầm Tiên danh ngạch chỗ tốt xem như đã đợi tại rơi vào trong túi.

Ý niệm tới đây, Trần Tam tâm tình thật tốt: "Ông chủ, lại đến một bình linh tửu, muốn Hạnh Hoa thôn!"

...

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt vội vàng.

Đảo mắt chính là hai năm qua đi, một năm này Ninh Đạo Nhiên hai trăm mười tuổi, đã là thật là tuổi cao tu sĩ.

Sáng sớm, Linh Phố động thiên bên trong một vệt Linh Quang phóng lên tận trời.

Nhà gỗ nhỏ trước, Đại Bổn Lộc toàn thân tắm gội thụy quang, toàn thân ngũ sắc hoa mai chậm rãi chuyển động, càng lộ ra vô cùng thánh khiết, liền giữa sát na này, nó đã hoàn thành đột phá, tấn thăng làm tam giai trung kỳ linh thú!

Theo giờ khắc này bắt đầu, Đại Bổn Lộc đơn đấu Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nhân tộc hẳn là không có vấn đề.

"Lão Lộc, lợi hại a!"

Một bên, Ninh Đạo Nhiên một mặt phấn chấn, so với chính mình phá cảnh đều muốn cao hứng.

Đại Bổn Lộc càng là gào gào quát to một tiếng, biểu thị chỉ là một bữa ăn sáng.

Ninh Đạo Nhiên lúc này giới miễn một phiên Tiểu Hắc Tử cùng Bích Thủy quy, ra hiệu chúng nó hẳn là dùng Lộc ca làm gương, tại phá giai con đường bên trên chạy như điên không thôi.

Đến mức nuôi dưỡng ở trong chuồng heo Ma Thái Tuế, nó liền không cần phá cấp, chẳng qua là một đầu nằm ngửa cá ướp muối, mỗi ngày vui chơi giải trí, mọc ra rất nhiều Kim Thái Tuế, máu Thái Tuế nhục, cho Ninh gia quân cuồn cuộn không dứt cung cấp dạng chất dinh dưỡng.

Ninh Đạo Nhiên đi qua nghiên cứu về sau phát hiện, Nhị Hắc thật không kén ăn.

Có đôi khi cho ăn nó một chút linh ngư, Linh Dương xương cốt, thậm chí đều có thể mọc ra cực kỳ trân quý Kim Thái Tuế thịt đến, Kim Thái Tuế thịt trực tiếp dùng ăn hoặc là luyện chế tinh phẩm chân huyết đan đều có thể, tinh khí nồng đậm, có thể nói là Ninh Đạo Nhiên tu luyện Long Ma tâm kinh trên đường tăng tốc khí.

Cho nên, Nhị Hắc ăn chính là thảo, gạt ra chính là sữa bò a!

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên chui vào đối diện Vạn Thắng cửa hàng binh khí, vụng trộm đi xem một chút Trác gia ba huynh muội động tĩnh.

Ba huynh muội tiến cảnh coi như không tệ, huynh trưởng Trác Dương tiến giai nhanh nhất, trước tiên tiến vào Huyết Khí cảnh bảy tầng, đã thuộc về Huyết Khí cảnh hậu kỳ võ phu, mà về sau trong vòng mấy tháng Trác Vũ cũng giống vậy tấn thăng Huyết Khí cảnh bảy tầng.

Trác Đình nhỏ vài tuổi, chỗ lấy trước mắt vẫn như cũ là Huyết Khí cảnh sáu tầng, bất quá dùng thiên tư của nàng, đuổi kịp hai vị huynh trưởng hẳn là không khó.

Tiểu cô nương này khuyết điểm duy nhất liền là tính tình lại nhu nhược một chút, bị hai cái huynh trưởng bảo hộ đến quá tốt rồi, bất quá về sau nương theo lấy tu vi của nàng tăng lên, tính tình tự nhiên cũng sẽ tùy theo biến hóa.

Có câu nói là, thu nhập là nam nhân cái eo, cảnh giới là võ phu lực lượng.

Một cái nam nhân không thể cùng lúc có được Maybach cùng tự ti  đồng dạng, một cái võ phu không thể cùng lúc có được Bão Đan cảnh cùng nhu nhược.

Đạo lý đều là giống nhau.

Tới

Trên nóc nhà, Ninh Đạo Nhiên trong miệng ngậm một cây cỏ đuôi chó, thanh thản nằm.

Cách đó không xa, một tấm biến hóa thành lão giả bộ dáng Giáp cấp người giấy phiêu nhiên mà tới, thái độ cung kính quỳ ở một bên.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra một bản bản chép tay, nói: "Bên trong ghi lại Long Ma tâm kinh tầng hai đến năm tầng tâm pháp, ngươi mang theo trên người, tức thời giao cho bọn hắn, đốc xúc bọn hắn tu hành, về sau một đoạn thời gian rất dài ta đều không tại Dương Kích Thành bên trong."

"Đúng, chủ nhân!"

Người giấy cung kính nhận lấy.

...

Mấy ngày về sau, Lư Sơn lâu.

Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ màu xanh áo ngắn, biến hóa thành cái kia tên là "Ninh Thành" thiếu niên, cốt linh dừng lại tại mười tám tuổi, tu vi thì đã tấn thăng đến luyện khí tầng năm.

Mười tám tuổi luyện khí tầng năm, kỳ thật đã coi như là hàng thật giá thật mầm Tiên, thêm chút bồi dưỡng là có cơ hội tại ba mươi tuổi trước đó Trúc Cơ.

"Ninh Thành, ngươi đến rồi!"

Cái kia thân mặc cẩm y Trần Tam liếc mắt liền nhìn trúng thiếu niên kia.

Sau lưng hắn, còn có mặt khác ba tên mầm Tiên, đều là Luyện Khí kỳ tu vi, lớn nhất một cái tuổi cùng Ninh Đạo Nhiên tương tự, một cái nhỏ nhất thì chỉ có sáu bảy tuổi, Luyện Khí một tầng, vừa mới dẫn khí vào cơ thể một cái Hắc Thán tiểu tử.

"Đi thôi."

Trần Tam tế ra một đạo phi thuyền, chở mấy người rời đi Dương Kích Thành, thẳng đến bắc phương Liệt Dương dãy núi.

Mọi người tại bên ngoài núi đợi chừng hai ngày.

Sương mù bên ngoài  chờ đợi người càng ngày càng nhiều, giống Trần Tam dạng này cung cấp mầm Tiên người có chừng trên trăm cái, đến từ các nơi thiếu niên cũng càng ngày càng nhiều, có chừng gần ngàn người, rộn rộn ràng ràng một mảnh.

Cũng khó trách mười đại tiên môn sừng sững tại Đông Hoang Tu Tiên giới thủy chung hương hỏa không ngừng, như thế quy mô hấp thu máu mới, có thể đoạn tuyệt liền gặp quỷ.

Sau đó không lâu, phía trước trong sương mù xuất hiện một vệt pháp lực Liên Y gợn sóng.

"Sơn môn sắp chạy!"

Trần Tam ngoái nhìn nhìn về phía chúng thiếu niên, nói: "Đều nhớ kỹ, muốn thủ quy củ, không được ồn ào, để tránh cho những cái kia tiên sư nhóm lưu lại cái gì ấn tượng xấu."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, còn lại mấy người thiếu niên cũng dồn dập gật đầu.

Ước chừng một thời gian uống cạn chung trà về sau, phía trước sương mù bắt đầu tiêu tán, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn mặc dù không có thả ra kim đan thần thức, nhưng lại có thể dễ dàng bắt được trong sương mù một tòa tứ giai đại trận trận lực đang ở không ngừng thu hồi, rất nhanh sương mù tan hết, từng sợi ánh mặt trời chiếu xuống, phía trước không còn là mông lung sương mù lâm, thay vào đó là thì là một mảnh non xanh nước biếc tuyệt mỹ bức tranh.

"Cái này. . . Cái này là Liệt Dương đạo cung sao?"

Một đám thiếu niên trợn mắt hốc mồm.

Ninh Đạo Nhiên cũng là bình tĩnh cực kì, cũng lười trang.

Trên không, lần lượt từng bóng người hạ xuống, trong đó có Kim Đan, cũng có Trúc Cơ, đều là Liệt Dương đạo cung trưởng lão, một vị Kim đan sơ kỳ trưởng lão nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lạnh nhạt nói: "Hết thảy mầm Tiên lập tức đăng ký, về sau bắt đầu nghiệm chứng tuyển bạt."

Đúng

Trần Tam chờ mầm Tiên nhà cung cấp cung kính gật đầu, về sau bắt đầu xuất ra cái kia luyện hóa trúc mảnh một vừa ghi chép thân phận, Ninh Đạo Nhiên phân đến một cái thân phận ngọc phù, cùng lúc trước bên trên Hỗn Độn Tông cảm giác không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá thời gian qua đi gần hai trăm năm, tâm tính cũng sớm đã không đồng dạng, hắn bây giờ là kim đan tu sĩ, lúc này bất quá là đi một cái đi ngang qua sân khấu thôi, chỉ một mục đích đúng là lẫn vào Liệt Dương đạo cung.

...

Sau đó không lâu, một tên toàn thân quanh quẩn lấy liệt diễm khí tức Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão đi tới, nói: "Ninh Thành, cốt linh thiên đại, không có tư cách tiến vào nội môn tuyển bạt, trực tiếp đưa ngươi xếp vào ngoại môn đệ tử, ngày mai tự nhiên sẽ có ngoại môn trưởng lão tới tuyển bạt đệ tử, ngươi có thể rõ ràng?"

"Đệ tử hiểu rõ!"

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên cùng mấy trăm tên ngoại môn đệ tử bị điểm tại vài toà trong đại viện.

Cơm tối, ở ngoại môn trong nhà ăn ăn cơm, mùi vị đồng dạng.

Đêm khuya, Trần Tam tới.

"Ninh tiểu tử..."

Trần Tam đem Ninh Thành kéo đến một bên trong góc, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu trĩu nặng cái túi, nói: "Trong này là một trăm khối linh thạch, ngươi lại thu, về sau tại Đạo Cung bên trong cực kỳ tu hành, những linh thạch này ngươi cần dùng đến."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, thoáng có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, đây là Trần Tam một cái thói quen.

Hắn mỗi từ bên ngoài mang tới một cái điều kiện phù hợp mầm Tiên, liền có thể thu được Liệt Dương đạo cung ban thưởng hai trăm linh thạch, mà hắn rồi lại sẽ từ trong đó lấy ra một trăm linh thạch quà đáp lễ cho người trong cuộc mầm Tiên, đây coi như là một loại đầu tư, một phần vạn về sau cái này mầm Tiên nhất phi trùng thiên, chẳng phải là sẽ có chỗ tốt rất lớn?

Lúc trước, Trần Tam sở dĩ có thể Trúc Cơ, cũng là bởi vì đầu tư một cái trong đó mầm Tiên, cái kia mầm Tiên sau này thành chủ phong nội môn đệ tử, trực tiếp tặng cho Trần Tam một hạt Trúc Cơ đan!

Nếu là không có lần kia đầu tư, Trần Tam sợ là đã chết già tại Luyện Khí kỳ, mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình hắn đều cảm giác mình anh minh đã đến!

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cũng không có khách khí, này là chính mình bán mình tiền, nhất định phải cầm!

...

Đêm khuya.

Một đám Luyện Khí kỳ thiếu niên cuối cùng không chịu nổi, giường chung bên trong tiếng ngáy như sấm, liên tiếp.

Ninh Đạo Nhiên lại vươn mình rời đi, trong nháy mắt dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, đánh ra một đạo pháp quyết dùng Độn Địa thuật trước khi đi viện phòng khách, về sau trực tiếp trước hướng hậu sơn chủ phong.

Hắn này tới là vì Cửu Dương lò luyện thần quyết, nếu như có thể dễ dàng đến công pháp, cần gì phải lưu lại làm đệ tử.

Chủ phong, từng đạo cấm chế vắt ngang.

Ninh Đạo Nhiên tại dưới mặt đất không ngừng rắn bò, theo cấm chế khe hở ở giữa lẻn qua, cuối cùng tại không xúc động trận pháp tình huống dưới tiến vào nhập chủ phong, lại hướng phía trước, thì là một tòa che trời cổ điện, trong cổ điện hiện ra một vệt Nguyên Anh trung kỳ khí tức..