Chương 309: Phong Ứng Hải

Chương 309: Phong Ứng Hải

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên.

Liệt Dương đạo cung thân là Quỳ Châu duy nhất mười đại tiên môn, có được hai vị Nguyên Anh tọa trấn, trong đó một vị chính là Đạo Cung cung chủ phong Ứng Long, một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, một vị khác thì là Phó cung chủ phong Ứng Hải, một vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ.

Hai người này là thân huynh đệ, phong Ứng Long tu luyện thiên tư càng cao thêm một bậc, cùng phong Ứng Hải chung nhau chấp chưởng Liệt Dương đạo cung.

Cho nên, cổ điện này bên trong trấn giữ người, hơn phân nửa chính là phong Ứng Long.

Ninh Đạo Nhiên không có tùy tiện thả ra thần thức quét nhìn, chẳng qua là không ngừng vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, đem tự thân khí tức thu lại, về sau dùng Mộc Độn thuật "Bá" một tiếng dọc theo cổ điện bằng gỗ kết cấu Mộc độn mà đi, tiến vào điện bên trong.

Hắn chuyến này là vì cầu lấy Chân Dương lò luyện quyết, tự nhiên không có ý định cùng này loại kinh khủng Nguyên Anh trung kỳ lão quái so chiêu, dùng Ninh Đạo Nhiên bây giờ chiến lực, đánh bất luận cái gì Kim Đan hậu kỳ cũng không thành vấn đề, nhưng đối đầu với Nguyên Anh trên cơ bản cũng chỉ có chạy trốn một con đường, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ cũng giống vậy.

Cung nội, hoàn toàn yên tĩnh.

Đại điện bên trong bày biện cực kỳ đơn giản, một tòa trên bồ đoàn, ngồi ngay thẳng một cái khô gầy mà thân ảnh cô đơn, người kia thân thể hơi hơi còng xuống, thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, hai tay đặt ở trên đầu gối, nhắm mắt.

"Ừm? Không đúng..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này phong Ứng Long khí tức cực kỳ không thích hợp!

Hắn lập tức thả ra kim đan thần thức dò xét, này tìm tòi tra ghê gớm, thần thức vượt qua vỏ ngoài về sau, liền thấy phong Ứng Long thân thể thế mà chỉ còn lại có một bộ xác không, bên trong căn bản không có máu thịt xương cốt, trống trơn một mảnh.

Thậm chí liền cái kia da ngoài đều tựa hồ là dùng đặc thù nào đó tài liệu luyện chế, căn bản cũng không phải là phong Ứng Long bản thân.

Cho nên, Liệt Dương đạo cung cung chủ đi đâu?

"Người nào nhìn trộm?"

Đúng lúc này, cái kia "Phong Ứng Long" đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, một đôi mắt mở ra, không giận tự uy nói một câu.

Cùng lúc đó, treo ở "Phong Ứng Long" phía trước cái kia mặt thanh đồng bảo kính phát ra hà huy, thế mà trực tiếp đem phong Ứng Long lúc này bộ dáng bắn ra tại đại điện bên ngoài!

'Không tốt!'

Ninh Đạo Nhiên giật mình trong lòng, này Liệt Dương đạo cung cung chủ sự tình tuyệt không đơn giản, lúc này phong Ứng Long chẳng qua là một bộ xác thịt, cái kia thanh đồng bảo kính thì có thể đem phong Ứng Long khí tức, bộ dáng bắn ra tại bên ngoài, dùng cái này trấn an Liệt Dương đạo cung nội những người còn lại, có thể là một loại ổn định Liệt Dương đạo cung nhân tâm thủ đoạn.

Việc này nghĩ kĩ lại cực kì khủng bố, chân chính phong Ứng Long sống hay chết không được biết, mà bố trí ra thanh đồng bảo kính lừa gạt môn đồ loại thủ đoạn này, mục đích lại là cái gì?

Nhưng vào lúc này, một đạo cường đại pháp lực ở phương xa chập trùng ra, ngay sau đó phi tốc tiếp cận, đó là một đạo Nguyên Anh sơ kỳ khí tức!

Không tốt, Phó cung chủ phong Ứng Hải đến rồi!

Ninh Đạo Nhiên thân hình xoay chuyển, trong nháy mắt độn thổ rời đi, không thể để cho phong Ứng Hải phát hiện mình nhìn trộm đến phong Ứng Long bí mật chuyện này, bằng không có thể sẽ thu nhận họa sát thân!

Trong nháy mắt Ninh Đạo Nhiên rời đi cổ điện có chừng vài dặm xa, rơi vào trong một cái rừng trúc.

Cũng đúng lúc này, một đạo huyết sắc độn quang theo Tây Nam vút qua mà tới, hóa thành một đạo người mặc trường bào màu đỏ sẫm, nam tử trung niên thân ảnh, hắn ánh mắt trong trẻo nội liễm, nhìn chăm chú lấy cách đó không xa một bộ thanh sam Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Vãn bối Kiêm Gia tán nhân, bái kiến Phong tiền bối."

Ồ

Phong Ứng Hải lạnh nhạt nói: "Nguyên lai là trong truyền thuyết nhường Phệ Hồn Lão Ma đều bị thiệt lớn Kiêm Gia tiểu hữu, ta Liệt Dương đạo cung ngăn cách hơn ngàn năm, cũng sớm đã không hỏi thế sự, Kiêm Gia tiểu hữu vì sao tự tiện xông vào ta Liệt Dương đạo cung?"

"Vãn bối có nhất tông mua bán muốn cùng Liệt Dương đạo cung đàm."

Ồ

Phong Ứng Hải tầm mắt thoáng nhìn cổ điện hướng đi, cười nhạo nói: "Không quan trọng Kim Đan trung kỳ, có tư cách gì cùng bản tọa đàm giao dịch gì? Đợi bản tọa trước đem ngươi bắt lại lại nói!"

Nói xong, phong Ứng Hải trực tiếp làm loạn, toàn thân Nguyên Anh linh áp cuồn cuộn cuốn tới, tay cầm giương lên, lập tức một đạo hỏa hồng phi toa đánh tới!

Ninh Đạo Nhiên căn bản không có ý định động thủ, huống chi động thủ cũng đánh không lại.

Trong tay áo một đạo tam giai thần tốc phù đã thôi động, trong nháy mắt thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển, trong nháy mắt rời đi vài dặm, âm thanh xé gió nổ đùng, hoàn toàn tránh né Nguyên Anh linh áp.

"Ngươi cho rằng có thể chạy thoát được bản tọa Ngũ Chỉ sơn?"

Phong Ứng Hải một tiếng gào to, thân hình lướt gấp trong nháy mắt, trong cơ thể Cửu Dương lò luyện thần quyết cuồn cuộn vận hành, lập tức sau lưng lại có chín ngày cùng Thiên Pháp Tướng hiển hiện, một tay vừa nhấc, trong rừng trúc từng đạo lá trúc đều bị luyện hóa thành hỏa hồng, hóa thành nguyên một mảnh mưa lửa bắn giết hướng Ninh Đạo Nhiên.

'Không tốt!'

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, vội vàng tế ra Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, Trường Thanh quyết pháp lực điên cuồng tràn vào, lập tức vòng ngọc bên trong bắn ra từng đạo sông băng hướng về phía trước nghiền ép mà đi, nhưng trong nháy mắt liền bị hỏa hồng lá trúc đều hòa tan, bắn thủng, căn bản là không có cách ngăn chặn.

"Chỉ bằng này chút thủ đoạn, còn muốn cùng Nguyên Anh chống lại?"

Phong Ứng Hải không giận tự uy thanh âm như bóng với hình.

Đối phương tốc độ bay quá nhanh, căn bản là không có cách trên không trung tránh né, Ninh Đạo Nhiên hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trong nháy mắt đánh ra số đạo pháp quyết, cúi người liền vọt vào lòng đất, dùng thuật độn thổ phi tốc bỏ chạy.

Hừ

Phong Ứng Hải cười lạnh một tiếng, thân hình theo đại địa trên không vút qua ở giữa, Nguyên Anh pháp lực phô thiên cái địa nện vào lòng đất, lập tức sâu trong lòng đất tựa hồ lực lượng nào đó bị thức tỉnh, lại có từng đạo hỏa hồng cấm chế dùng một loại nào đó quy luật theo bốn phương tám hướng tụ tập mà tới, giống như từng đạo vách tường, muốn đem Ninh Đạo Nhiên bức tiến ngõ cụt.

Ninh Đạo Nhiên không chịu được lạnh cả sống lưng, tốt một cái Liệt Dương đạo cung, tốt một cái phong Ứng Hải, xác thực thủ đoạn cao cường, liền cái này dưới lòng đất thế mà cũng chôn lấy thần thông như thế cấm chế thủ đoạn.

Cũng may, Ninh Đạo Nhiên bản thân liền là một vị tam giai thượng phẩm trận sư, đối phần lớn cấm chế bản tính đều cực kỳ thấu hiểu, vội vàng đánh ra từng đạo pháp quyết, tại dưới mặt đất hoặc gia tốc tiến lên, hoặc quanh co tránh né, hoặc đấu đá lung tung, nhìn như chật vật, lại thế mà đem dưới mặt đất vô số cấm chế vây kín chi thế cho thành công hóa giải.

A

Phong Ứng Hải hơi hơi run lên.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc hướng về phía trước, đột nhiên lao ra mặt đất, "Bá" một tiếng chui vào trong một cái rừng trúc, không ngừng lấy tương liên rễ trúc bay về phía trước nhanh Mộc độn, dù như thế nào đến chạy đi, này phong Ứng Hải thoạt nhìn cũng không phải cái gì người lương thiện.

...

"Kiêm Gia tiểu hữu."

Trên không, phong Ứng Hải hai tay thả lỏng phía sau, một đôi mắt dâng lên lạnh lẽo hào quang: "Hà tất như thế trốn đông trốn tây? Có lời gì, cứ việc nói đi, ngươi muốn cùng ta Liệt Dương đạo cung có gì giao dịch?"

"Vãn bối muốn cầu một bài hoàn chỉnh Cửu Dương lò luyện thần quyết."

Ninh Đạo Nhiên lần theo khí tức truyền âm nói: "Mong rằng tiền bối dàn xếp, vãn bối hứa hẹn thu hoạch được công pháp về sau tuyệt không truyền cho người ngoài, mà lại vãn bối nguyện ý đánh đổi khá nhiều trao đổi công pháp này."

"Chê cười!"

Phong Ứng Hải một tiếng cười nhạo: "Cửu Dương lò luyện thần quyết chính là ta Liệt Dương đạo cung chỗ căn bản, công pháp hoàn chỉnh từ trước chỉ truyền chân truyền đệ tử, ngươi xem như cái thứ gì, dám nhẹ nhàng một câu liền muốn đạt được Cửu Dương lò luyện thần quyết?"

Nói xong, phong Ứng Hải một đôi mắt đi tuần tra, đã tìm tới Ninh Đạo Nhiên ẩn náu vị trí, một tay nâng lên, trên không chín ngày cùng Thiên, Nguyên Anh pháp lực tăng vọt, trong nháy mắt liền ném ra chín đạo đỏ bừng hỏa cầu!

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Tiếng nổ lớn liên tiếp, Ninh Đạo Nhiên vội vàng hướng phía dưới độn địa, lập tức phía trên tiếng nổ mạnh liên tiếp, vô số diễm kình xuyên thấu qua mặt đất, giống như từng đầu như hỏa long hướng phía dưới xâm lấn!

Tốt một cái Cửu Dương lò luyện thần quyết, đơn giản mạnh đến quá mức!

Giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên đối Cửu Dương lò luyện thần quyết đã càng thêm khát vọng!

Tiếp tục độn thổ, một đường hướng bắc bỏ trốn!

Trên không, phong Ứng Hải toàn thân dâng lên liệt diễm pháp lực, trong tay nắm một đạo chói mắt hào quang, tựa như là nắm chặt một vòng huy hoàng mặt trời đồng dạng, tầm mắt bễ nghễ, tìm kiếm Ninh Đạo Nhiên tung tích.

"Tìm được!"

Hắn một tiếng gào to, cầm trong tay mặt trời ném ra.

Lập tức, đại địa lún xuống, vô số liệt diễm tràn vào lòng đất.

Phốc

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít, xem ra còn là coi thường mười đại tiên môn nội tình, như thế chui vào Liệt Dương đạo cung cuối cùng vẫn là có chút thiếu cân nhắc.

Hắn một đường hướng bắc trốn chạy, rất nhanh liền phát hiện một chút chuyện ẩn ở bên trong.

Mặc dù thân trong lòng đất, lại cảm giác được càng đi bắc phương thì càng lộ ra lạnh lẻo, đồng thời trên mặt đất, dưới mặt đất vị trí đều xuất hiện tập trung cấm chế, nơi này tựa hồ là Liệt Dương đạo cung nội một chỗ không giống nhau lắm ranh giới.

"Phía trước chính là ta Liệt Dương đạo cung cấm địa Hàn Phách cốc!"

Phong Ứng Hải thanh âm xuyên thấu mặt đất truyền đến: "Ngươi nếu là còn dám hướng về phía trước, liền đừng trách bản tọa không khách khí, quản ngươi Kiêm Gia tán nhân có phải là hay không Thí Tiên lâu bên trong người, đều sẽ trực tiếp đánh giết!"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi cười lạnh một tiếng, nghĩ thầm ngươi phong Ứng Hải từ đầu tới đuôi giống như cũng không có khách khí qua, chẳng lẽ ngươi chuyện làm không phải tại dùng bất cứ thủ đoạn nào đánh giết sao?

Nếu là đổi đồng dạng Kim Đan trung kỳ, sớm đã chết ở hắn Cửu Dương lò luyện thần quyết phía dưới!

Đối phương kiêng kỵ, vừa vặn có thể là chính mình một con đường sống!

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp độn thổ hướng về phía trước, tay cầm nhẹ nhàng nâng lên, trong lòng bàn tay hiện ra một vệt ánh sáng nhạt, chính là pháp bảo phá cấm châu, trong lúc nhất thời phía trước mấy tầng cấm địa cấm chế như vài miếng mục nát trang giấy một dạng bị đâm thủng, trong nháy mắt liền vọt vào Hàn Phách cốc bên trong.

Lạnh lẻo nghiêm nghị, quả nhiên không tầm thường!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, trong cơ thể mười một tầng Long Ma tâm kinh cuồn cuộn vận hành, đồng thời dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hộ thân, hai loại công pháp đều không sợ Nghiêm Hàn, nhưng cũng không có nắm Hàn Phách cốc bên trong thấu xương lạnh lẻo coi thành chuyện gì to tát.

Cũng là trên không phong Ứng Hải ánh mắt sắc bén, đuổi vào Hàn Phách cốc về sau, hắn tốc độ bay càng ngày càng chậm, đã đi đến từng bước cẩn thận mức độ, trong cơ thể Cửu Dương lò luyện thần quyết pháp lực cuồn cuộn vận chuyển, ở xung quanh người ngưng tụ ra từng đạo hỏa vòng để chống đỡ lạnh lẻo.

'Thì ra là thế...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng dần dần sáng tỏ.

Liệt Dương đạo cung là một tòa tu luyện hỏa thuộc tính công pháp đạo thống, hỏa tính càng mạnh cơ thể người thì càng khó tiếp nhận, sở dĩ năm đó Liệt Dương đạo cung người sáng lập lựa chọn dãy núi này làm đạo thống nơi truyền thừa, bên người liền có một tòa Hàn Phách cốc dạng này cấm địa.

Dùng Hàn Phách cốc bên trong hàn tính tới ngăn chế tu luyện Cửu Dương lò luyện thần quyết hỏa tính, đây cũng là Liệt Dương đạo cung chỗ bí mật, nhưng Hàn Phách cốc bên trong hàn tính thật sự là quá lẫm liệt, nước đầy thì tràn, cấm địa chỗ sâu liền phong Ứng Hải này loại Nguyên Anh đại tu đều muốn kiêng kị một ít.

Hừ

Phong Ứng Hải phẩy tay áo bỏ đi, thanh âm theo gió bên trong truyền đến: "Kiêm Gia tiểu hữu nghi nhanh chóng rời đi, lần này tự tiện xông vào sơn môn sự tình Phong mỗ liền không truy cứu, xem như cho Thẩm lâu chủ một lần mặt mũi, tiểu hữu nếu là tái phạm, thì đừng trách Phong mỗ không nể mặt mũi!"

...

Trên không, hoàn toàn yên tĩnh, phong Ứng Hải rời đi.

Ninh Đạo Nhiên thả ra mấy tờ giấy người, xác định đối phương thật rời đi về sau, lúc này mới độn thổ rời đi Hàn Phách cốc, về sau tại một chỗ vắng vẻ trên sườn núi một mực chờ đến trời sắp sáng, xác định phong Ứng Hải xác thực không có ôm cây đợi thỏ về sau, lúc này mới lắc mình biến hoá, dịch hình vì thiếu niên Ninh Thành bộ dáng trở về cái kia vài toà ngoại môn đệ tử sân nhỏ.

Nếu vô pháp mạnh mẽ lấy Cửu Dương lò luyện thần quyết, cái kia không có cách, chỉ có thể lưu lại tiếp tục chờ đợi thời cơ!.