Chương 310: Băng Phách thần thạch

Chương 310: Băng Phách thần thạch

Sáng sớm, sương mù bao phủ sơn môn.

Ninh Đạo Nhiên chờ mới tới đệ tử sau khi cơm nước xong, liền mỗi năm mươi người một đám đứng nghiêm tại trong sân  chờ lấy Liệt Dương đạo ngoài cung môn những cái kia quản sự, chấp sự tới chọn người.

Đám người này quả nhiên cực kỳ bắt bẻ, tựa như là tại trên thị trường chọn gia súc một dạng, lại xem cốt linh lại xem linh căn thuộc tính, thậm chí còn có nhìn một chút tuổi có được hay không.

Năm mươi người rất nhanh liền bị từng cái bị chọn lấy, cuối cùng chỉ để lại bao quát Ninh Đạo Nhiên ở bên trong hơn mười tên thiếu niên vẫn đang chờ đợi.

Có thiếu niên đã lộ ra không kiên nhẫn cùng vẻ lo âu, bọn hắn thông qua dẫn dắt người đã sớm biết một chút bí mật, ngoại môn đệ tử càng sớm bị chọn lấy càng tốt, nói rõ căn cốt thiên phú càng tốt hơn một chút.

Mà cuối cùng lưu lại, vẫn như cũ không ai muốn ngoại môn đệ tử, thì rất có thể sẽ biến thành ngoại môn tạp dịch đệ tử, nếu là thành tạp dịch, tiên lộ đem vô cùng xa vời, có lẽ chỉ có thể biến thành nội môn đệ tử sai sử công cụ, mặc người khu sử, không có chút nào tôn nghiêm có thể nói.

"Sư thúc, liền là bên này."

Bên ngoài, truyền đến một tên ngoại môn quản sự thanh âm, lập tức, một đám đang đợi ngoại môn đệ tử đều tràn ngập mong đợi nhìn sang.

Hình tròn cổng vòm chỗ, xuất hiện một lưng gù lấy thân thể thân ảnh, là một người mặc áo bào xám ngoại môn trưởng lão, Trúc Cơ hậu kỳ, thoạt nhìn tuổi già sức yếu, lúc nào cũng có thể muốn ăn tịch dáng vẻ.

Vu Thanh Nguyên, ngoại môn dược viên trưởng lão, năm đó được vinh dự thiên sinh làm ruộng thánh thể, kết quả quả thật liền trồng hơn một trăm năm linh dược, Linh mễ, Đạo Cung một chút cũng không có lãng phí thiên phú của hắn.

"Làm sao tất cả đều là Hắc Hỏa Linh Căn?"

Vu Thanh Nguyên con mắt quét qua, cuối cùng lại tại Ninh Đạo Nhiên trên thân dừng lại: "A? Lại là một đạo tạp linh căn, ngoại trừ hỏa chúc cảm ứng độ đi đến ngũ phẩm bên ngoài, mộc chúc cảm ứng độ vậy mà cũng đạt tới lục phẩm?"

Hắn mừng rỡ, chỉ Ninh Đạo Nhiên mũi cười đối một bên quản sự nói: "Kẻ này loại ta, là hắn!"

Được

Quản sự nhìn một chút danh sách, nói: "Ninh Thành, ngươi theo Vu sư thúc đi tới dược viên, chăm sóc linh dược, linh thực, ngươi có bằng lòng hay không?"

Này có thể quá nguyện ý.

Ninh Đạo Nhiên lưu tại Liệt Dương đạo cung thật không nghĩ cái gì dũng mãnh tinh tiến, giết vào nội môn, chân truyền loại hình, hắn chẳng qua là đang chờ đợi thời cơ mà thôi, từ trước các đại tông môn bên trong trông coi dược viên người tầm thường nhất, vừa vặn chính hắn cũng cần một chỗ có thể thật tốt tu luyện Long Ma tâm kinh, dược viên này quả thực là không làm lựa chọn thứ hai!

"Đệ tử nguyện ý!"

"Rất tốt, theo sư thúc đi thôi!"

. . .

Vu Thanh Nguyên tế ra một đạo phi thuyền, chở Ninh Đạo Nhiên xuyên qua dãy núi.

Hắn còng lưng thân thể, trong tay chống quải trượng, cũng không quay đầu lại nói ra: "Tiểu ninh tử, này Liệt Dương đạo cung cũng không so bên ngoài, năm dặm nhất cấm chế, mười dặm lớn nhất trận, ngày đêm đều không thể chạy loạn, nếu bị bắt được là muốn giết nha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên tê cả da đầu: "Đúng, công công. . . A không, là, Vu sư thúc!"

Sau đó không lâu, đến dược viên.

Bên ngoài cấm chế liền có chừng hơn mười tầng, bên trong còn có một tòa tam giai đại trận tàng tại dưới mặt đất, mặc dù đại trận không có mở ra, nhưng dùng Ninh Đạo Nhiên tu vi tự nhiên liếc mắt liền có thể phát hiện.

Vu Thanh Nguyên chưởng quản chính là sáu mươi sáu hào dược viên, chỉ có hai tòa phòng ốc, Vu Thanh Nguyên chính mình cầu cái thanh tịnh, ở tại phía sau trong đình viện, mà Ninh Đạo Nhiên nơi ở thì là cổng toà kia người gác cổng, mười điểm đơn sơ, vẻn vẹn có thể cung cấp che gió che mưa mà thôi.

Cũng may hắn cũng không so đo, ngược lại chính mình nơi tu luyện là Linh Phố động thiên, với bên ngoài ngủ lại hoàn cảnh không có yêu cầu gì.

Vu Thanh Nguyên giao phó trông giữ dược viên cấm chế ngọc giản, lại thêm một bản thật dày linh dược chăm sóc bản chép tay về sau liền khoát khoát tay đi: "Ngươi cực kỳ trông coi dược viên, lão phu đánh 旽 đi."

Khá lắm, lại còn là cái vung tay chưởng quỹ!

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, liền tại dược viên bên trong bắt đầu đi loanh quanh, phát hiện dược viên bên trong lại có mảng lớn Tử Huyết sâm, Địa Linh Chi, ngưng tâm thảo ba vị dược tài, mặc dù là chẳng qua là nhị giai thảo dược, nhưng này ba loại dược liệu có thể là Trúc Cơ đan chủ dược a!

Không hổ là Liệt Dương đạo cung!

Mười đại tiên môn cấp tông môn khác liền là không giống nhau.

Ninh Đạo Nhiên âm thầm phỏng đoán  dựa theo này tòa dược viên bên trong linh dược dự trữ tới suy tính, Liệt Dương đạo cung khẳng định là không thiếu Trúc Cơ đan, nói cách khác, mặc kệ là nội môn đệ tử vẫn là ngoại môn đệ tử, chỉ muốn đạt tới Trúc Cơ tiêu chuẩn, trên cơ bản đều có thể thu được một hạt Trúc Cơ đan!

Đây cũng là Liệt Dương đạo cung có được Nguyên Anh, cùng với đại lượng Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ nguyên nhân, tài nguyên bên trên giàu có nhường Liệt Dương đạo cung đệ tử căn bản không cần lo lắng Trúc Cơ đan sự tình, thậm chí Lạc Trần Đan khả năng đều không cần quá lo lắng!

'Ta ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, nếu là Hỗn Độn Tông cũng có bực này nội tình, năm đó Đại sư tỷ, bây giờ tiểu sư muội liền sẽ không chống khổ cực như vậy, thậm chí rất nhiều qua đời sư huynh đệ khả năng đều không cần phiêu bạt, lưu tại trong tông môn liền có thể một cách tự nhiên tấn thăng Trúc Cơ, thậm chí là Kim Đan.

Thanh phong chập chờn, từng cây thảo dược theo gió lắc lư, rất nhiều đều đã thành thục, hạt giống nở rộ.

Rất tốt, Ninh Đạo Nhiên lộ ra hai hàng tuyết răng trắng, vừa vặn tại đây bên trong có khả năng bổ sung một thoáng Linh Phố động thiên nội tình, cũng tỷ như Trúc Cơ đan mấy vị chủ dược, Ninh Đạo Nhiên hoàn toàn có thể lấy đi một nửa hạt giống trồng ở Linh Phố động thiên bên trong, chắc chắn sẽ không có người phát giác, ghê gớm liền nói là bị gió thổi rơi, sẽ không có người so đo.

Hắn cấp tốc gió cuốn mây tan, đem đại bộ phận linh dược trân quý hạt giống đều lấy đi một nửa.

Biển thủ cảm giác vui sướng như vậy, hắn cảm thấy mười điểm thỏa mãn.

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Tiểu ninh tử!"

Sáng sớm, Vu Thanh Nguyên liền đạp ra gian phòng cửa nhỏ, đem một cái cái túi nhỏ ném cho Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ngươi ngoại môn đệ tử đồ vật, lão phu giúp ngươi lĩnh trở về, hảo hảo thu về, cực kỳ tu hành!"

"Tốt, đa tạ Vu sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên mở túi ra, bên trong bảo vật không ít.

Ngoại môn đệ tử thân phận ngọc phù một viên, túi trữ vật một đầu, bốn bộ ngoại môn đệ tử chế áo, một trăm khối linh thạch, một kiện trung phẩm pháp khí, ngoài ra còn có một đầu phục chế một bộ phận Cửu Dương lò luyện thần quyết ngọc giản.

'Ta đi. . .'

Ninh Đạo Nhiên tiễn biệt Vu Thanh Nguyên về sau, ngay lập tức đem dò xét trong ngọc giản ghi lại nội dung, lại hơi hơi run lên, bên trong ghi lại chính là Cửu Dương lò luyện thần quyết trước bốn thiên!

Này Cửu Dương lò luyện thần quyết tổng cộng chia làm sáu thiên  dựa theo Liệt Dương đạo cung quy củ, ngoại môn đệ tử có khả năng tu luyện thiên thứ nhất đến thiên thứ tư, mà nội môn đệ tử thì mới tăng thiên thứ năm, đến mức đệ lục thiên, cũng là trọng yếu nhất thiên chương, bao gồm như là "Cửu Dương Quy Nhất" "Chín ngày cùng Thiên" loại hình đỉnh phong tâm pháp, cho nên chỉ có chân truyền đệ tử cùng lịch Đại cung chủ, Phó cung chủ có tư cách tu luyện.

Thu hoạch được đệ lục thiên về sau, chính là hoàn chỉnh Cửu Dương lò luyện thần quyết.

Mà năm đó tại Hỗn Độn Tông tu luyện, lại chẳng qua là Cửu Dương lò luyện thần quyết trước ba thiên.

Ý niệm tới đây, Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến khổ luyện Chân Dương lò luyện quyết Đại trưởng lão Công Dương Diễm, nghĩ đến lâm Thịnh sư huynh, Lâm Trác Quân sư huynh đám người, lập tức khóe mắt ngấn lệ hiển hiện.

Người so với người, tức chết người!

Đại trưởng lão, các sư huynh, nguyên lai người ta Liệt Dương đạo cung ngoại môn đệ tử tu luyện công pháp đều so chúng ta muốn đầy đủ rất nhiều a!

Trong lòng của hắn yên lặng hạ quyết tâm  chờ về sau chính mình thu được Cửu Dương lò luyện thần quyết toàn thiên tâm pháp, đem hắn tu luyện đến phản phác quy chân về sau, nhất định phải tinh giản trong đó áo nghĩa, hơi sửa đổi một thoáng, nghiên cứu sáng chế ra một bộ mới Chân Dương lò luyện quyết, sau đó vụng trộm truyền cho Hỗn Độn Tông Chân Dương phong người, nhường Đông Hoang Tu Tiên giới biết được ta Hỗn Độn Tông Chân Dương lò luyện quyết cũng giống vậy vô địch thiên hạ!

Nghĩ tới đây, tâm tình quả nhiên hơi thoải mái rất nhiều!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bình tĩnh tâm, không nghĩ nữa rối loạn sự tình, dốc lòng tại dược viên bên trong tu hành.

. . .

Thời gian vội vàng, đảo mắt bốn năm qua đi.

Một năm này Ninh Đạo Nhiên hai trăm mười bốn tuổi, đi qua tinh tu thời gian cùng tinh phẩm chân huyết đan hai bút cùng vẽ tu hành về sau, Long Ma tâm kinh đã cực kỳ bình ổn tấn thăng mười hai tầng, thân thể tiến một bước thối luyện, nội tình trở nên vô cùng sâu dầy.

Ngoài ra, hắn đem chính mình "Ninh Thành" thân phận tu vi điều chỉnh đến Luyện Khí bảy tầng, đã bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Ngay tại hắn điều chỉnh cảnh giới không bao lâu về sau, một tên ngoại môn trưởng lão đi vào dược viên, giao cho Ninh Đạo Nhiên một khối ngọc phù, nói: "Ninh Thành, ngươi bây giờ đã tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, cũng nên thành đạo cung làm một điểm cống hiến, ngươi thu được một lần đi tới Hàn Phách cốc lịch luyện cơ hội, ngày mai giữa trưa trước đó đi tới ngoại môn đưa tin, nhất định không đến trễ hoặc là không đi, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Ninh Đạo Nhiên cầm lấy lệnh bài, một mặt mộng bức.

Ai

Cách đó không xa, ôm một đống tử ngọc Linh mễ cành cây thân chất đống dâng lên Vu Thanh Nguyên lắc đầu, tự nhủ: "Lại nên đi ngoại môn một lần nữa chọn một cái chăm sóc dược viên người rồi ~~~ "

A

Ninh Đạo Nhiên im lặng, ta còn chưa có chết đâu, nói lời như vậy nữa sao có thể nói thẳng ra đâu?

"Vu sư thúc, này Hàn Phách cốc lịch luyện là có ý gì?"

"Ngày mai ngươi đi liền biết."

Vu Thanh Nguyên nhìn hắn ánh mắt tựa như là xem một người chết đồng dạng.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, cũng là không lo lắng, hắn một cái Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ, một thân phản phác quy chân cấp tuyệt học, có tầng hai mươi mốt Trường Thanh quyết cùng mười hai tầng Long Ma tâm kinh kề bên người, sợ cái rắm, núi đao biển lửa đều đi đến, huống chi là không quan trọng một cái Hàn Phách cốc, cũng không phải không có đi qua.

. . .

Ngày kế tiếp, mặc vào một bộ ngoại môn đệ tử chế áo, đi tới ngoại môn tập hợp.

Ngoại môn trong đại điện, ước chừng có một trăm tên tả hữu ngoại môn đệ tử tập kết, trên cơ bản tất cả mọi người không biết Ninh Đạo Nhiên.

"A, vị sư đệ này hết sức lạ mắt a, là trộn lẫn thế nào một đường?"

Ta

Ninh Đạo Nhiên cung kính nói: "Vị sư huynh này, tại hạ Ninh Thành, là sáu mươi sáu hào dược viên."

"Dược viên đệ tử?"

Cái kia sư huynh một mặt đau lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sư đệ a, thật tốt sống sót đi, so cái gì đều mạnh. . ."

Ninh Đạo Nhiên lại không còn gì để nói.

Sau đó không lâu, một tên Trúc Cơ hậu kỳ ngoại môn trưởng lão xuất hiện, trầm giọng nói: "Đều nghe cho kỹ, Hàn Phách cốc chính là ta Liệt Dương đạo cung cấm, tại Hàn Phách cốc bên trong lịch luyện càng là mỗi một vị Liệt Dương đạo cung đệ tử phải qua đường, các ngươi tiến vào Hàn Phách cốc sau đi tới không nên khinh thường, râu tế ra Cửu Dương lò luyện thần quyết ngăn cản lạnh lẻo, mục tiêu của các ngươi Hàn Phách cốc bên trong thiên địa tinh khí ký kết Băng Phách thần thạch, đều nhìn kỹ, chính là vật này."

Trưởng lão xuất ra một khối lớn chừng cái trứng gà trạm bảo thạch màu lam, cái kia bảo thạch lạnh lẻo nghiêm nghị, trưởng lão lạnh nhạt nói: "Đạt được Băng Phách thần thạch càng nhiều, thì lần này lịch luyện lấy được tích phân càng cao, tích phân đầy đủ thời điểm, liền có thể thêm vào nội môn!"

Lập tức, một đám ngoại môn đệ tử kích động, từng cái con mắt lóe ánh sáng.

"A, này Băng Phách thần thạch dùng để làm gì?" Có đệ tử nhỏ giọng hỏi.

Lập tức có sư huynh trầm giọng nói: "Cửu Dương lò luyện thần quyết tu luyện tới hậu kỳ thời điểm hỏa chúc lực lượng quá hùng hậu, liền sẽ hình thành một loại gọi là 'Hỏa độc' đồ vật, Băng Phách thần thạch chính là dùng tới hóa giải hỏa độc."

"Há, thì ra là thế. . ." Cái kia đệ tử bừng tỉnh đại ngộ.

Ninh Đạo Nhiên cau mày, cũng giống vậy bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai bên trong cùng bên ngoài đều một dạng, mười đại tiên môn cũng giống như vậy sẽ để cho phổ thông đệ tử đi làm bia đỡ đạn!.