Chương 311: Trấn Hồn sách

Chương 311: Trấn Hồn sách

Hàn Phách cốc, thấu xương Nghiêm Hàn khí theo cốc bên trong quét mà ra  khiến cho người bên ngoài không rét mà run.

"Đi thôi."

Một tên Kim đan sơ kỳ trưởng lão nâng bàn tay lên đem cấm địa cấm chế mở ra, cau mày nói: "Nhớ kỹ, Hàn Phách cốc bên trong lớn nhất cơ duyên chính là Băng Phách thần thạch, nhưng các ngươi tuyệt đối không nên lòng tham, tu vi của các ngươi quá thấp, không nên tiến vào cấm địa quá sâu, tại lăng hàn dãy núi một vùng tìm kiếm Băng Phách thần thạch là được, nếu là đi được sâu, không ai có thể có thể cứu được các ngươi!"

"Đúng, thỉnh sư thúc yên tâm!"

Chúng đệ tử cùng nhau gật đầu, chợt đón Hàn Phong tiến vào Hàn Phách cốc.

Ninh Đạo Nhiên cũng lẫn trong đám người, cực kỳ điệu thấp, lộ ra mấy phần thống khổ khó mà chịu đựng biểu lộ, thả ra một thành Chân Dương lò luyện quyết khí tức tới hộ thân.

. . .

Sau đó không lâu, chúng đệ tử thân ảnh biến mất tại Hàn Phong cùng trong bông tuyết, cái kia Kim Đan trưởng lão tầm mắt lạnh nhạt, cho dù là biết chuyến này những người này chắc chắn sẽ không toàn bộ trở về, nhưng cũng thờ ơ, thấy qua nhiều lắm, ngoại môn đệ tử bản thân đối tông môn mà nói liền là hao tài!

Mà lại không chỉ là ngoại môn đệ tử, liền phần lớn nội môn đệ tử cũng sẽ cách mỗi mấy năm liền vào vào Hàn Phách cốc một lần, bọn hắn có thể thăm dò phạm vi càng lớn, mang về Băng Phách thần thạch tự nhiên cũng nhiều hơn.

Đến mức Băng Phách thần thạch, tự nhiên là cho cung chủ, Phó cung chủ, cùng với trưởng lão hộ pháp, chân truyền đệ tử hàng ngũ dùng, những người này tuyệt sẽ không bước vào Hàn Phách cốc nửa bước, loại kia âm hàn chỗ dừng lại đối Cửu Dương lò luyện thần quyết tu vi hao tổn cực lớn.

Vậy đại khái cũng là liền phong Ứng Hải này loại Nguyên Anh đều không muốn bước vào Hàn Phách cốc nguyên nhân.

Trong cốc, gió lạnh gào thét.

Một đám ngoại môn đệ tử đón Hàn Phong tiến lên, rất nhanh liền có người chống đỡ không nổi, liền nương theo lấy từng tiếng quát khẽ, mở ra Cửu Dương lò luyện thần quyết, đem thân thể của mình hóa thành một ngụm lò tới ngăn cản Hàn Phong xâm nhập.

Sau đó không lâu, cơ hồ các đệ tử đều đều đã thi triển lò luyện thần quyết, mọi người thân ảnh tại u ám trong gió lạnh hòa thành từng đạo ánh nến, không ngừng chập chờn, khuôn mặt của bọn hắn phía trên càng là đều có đau đớn.

"Ta phải kiên trì. . . Mẫu thân còn đang chờ đâu  chờ lấy ta Bách Luyện Thành Tiên, làm rạng rỡ tổ tông. . ."

"Ta tuyệt sẽ không lại để cho người khác xem thường ta Chu gia, này Hàn Phách cốc, chính là ta duy nhất cơ lại. . ."

"Sư phụ nói, có thể hay không cầm tới Băng Phách thần thạch không sao, tuyệt đối không nên nắm cái mạng nhỏ của mình góp đi vào, có muốn không. . . Ta ngay tại lối vào thung lũng tàng nửa Thiên, về sau bình yên vô sự trở về?"

Chúng đệ tử vẻ mặt khác nhau, đều mang tâm tư, lại đều không có phát hiện tại mờ tối, một đạo thân ảnh đã cách bầy.

. . .

Ninh Đạo Nhiên lười nhác cùng mọi người tiến lên, hắn dự định dũng mãnh tinh tiến một phiên, bởi vì làm lần này thí luyện thu hoạch được Băng Phách thần thạch nhiều nhất đệ tử có cơ hội tiến vào Tàng Thư các ba tầng một lần!

Liệt Dương đạo cung Tàng Thư các hết thảy cũng chỉ có ba tầng, trong ngày thường ba tầng chỉ có cung chủ cùng chân truyền đệ tử có thể đi vào vào, lần này ước chừng là Đạo Cung bên trong Băng Phách thần thạch khan hiếm, thế mà đem Tàng Thư các ba tầng đều lấy ra làm thành ban thưởng.

Đỉnh cấp Tiên môn Tàng Thư các, tự nhiên không phải Hỗn Độn Tông có thể sánh được, một phần vạn có thích hợp bản thân pháp thuật đâu?

Thế là, hắn nhếch miệng cười một tiếng, tan biến trong cốc trong màn đêm.

Lăng hàn dãy núi.

Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức, cấp tốc phát hiện trong núi có từng đạo băng thuộc tính linh khí cực kỳ nồng nặc bảo thạch, lẻ tẻ tản mát, chính là cái gọi là Băng Phách thần thạch, ngoài ra, trong núi cũng xuất hiện từng đạo yêu thú khí tức.

Là một loại ngửi được người sống khí tức, mới vừa từ trên núi chạy xuống Băng Viên, này chút Băng Viên mặc dù chỉ cao bằng một người, nhưng lực lớn vô cùng, yêu khí nồng đậm, một quyền đấm chết Luyện Khí kỳ là tuyệt không thành vấn đề.

"Ò ó o ~~~ "

Cách đó không xa, một đầu Băng Viên nện lấy bộ ngực con liền lao đến, toàn thân tràn đầy sát khí, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng một quyền đánh về phía Ninh Đạo Nhiên mặt, tốc độ cực nhanh.

Nhị giai sơ kỳ yêu thú, đổi thành đệ tử khác hơn phân nửa muốn chết!

Đáng tiếc nó gặp phải chính là Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên tốc độ ra quyền nhanh đến cơ hồ vô pháp dùng mắt trần bắt, "Oành" một tiếng về sau, cái kia Băng Viên toàn bộ cánh tay liền tại trong gió lạnh hóa thành Huyết Vũ, trong nháy mắt liền ngưng kết thành từng đạo vụn băng, nó hoảng hốt phía dưới vừa muốn quay người, liền bị một đạo phi kiếm màu vàng óng xuyên thấu cái ót, tại chỗ chém giết!

Ninh Đạo Nhiên căn bản lười đi xem, chìm thân nhặt lên một khối ước chừng có to bằng móng tay Băng Phách thần thạch, rất nhỏ, nhưng vẫn là đặt ở một đầu trước đó chuẩn bị xong trong túi trữ vật.

Về sau tiếp tục tiến lên, tại lăng hàn trong dãy núi không ngừng thu thập Băng Phách thần thạch, đồng thời cũng đem từng con xuất hiện yêu thú đánh giết.

Ngắn ngủi sau hai canh giờ, Ninh Đạo Nhiên những nơi đi qua, liền đã có mấy chục con yêu thú cấp hai bị giết, trong đó mạnh nhất thậm chí đã đạt đến nhị giai trung kỳ trình độ!

Này loại có thể so với nhân tộc Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chiến lực yêu thú ẩn hiện khu vực, lại làm cho Luyện Khí hậu kỳ đệ tử tới tìm tòi Băng Phách thần thạch, Liệt Dương đạo cung quyết sách người cũng đúng là điên rồi, căn bản không đem ngoại môn đệ tử mạng người coi thành chuyện gì to tát.

Sau đó không lâu, làm Ninh Đạo Nhiên bò lên trên một ngọn núi sườn núi về sau, liền thấy phía trước đứng thẳng mấy tôn "Pho tượng" .

Hắn nhíu nhíu mày, kỳ thật đó cũng không phải pho tượng, mà là trong gió tuyết mấy tên ngoại môn đệ tử bị đông cứng chết di hài, lăng hàn trong dãy núi quá mức âm lãnh, những đệ tử này pháp lực nông cạn, tu vi thấp, tựa như là than củi đốt sạch lò một dạng, lô hỏa dập tắt, cứ như vậy bị đông cứng chết tại lăng hàn dãy núi chỗ sâu.

Nhưng phía trước, vẫn như cũ còn có mấy đạo lấm ta lấm tấm, còn có một số vì tìm tới càng nhiều Băng Phách thần thạch mà tiến vào Hàn Phách cốc chỗ càng sâu đệ tử.

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, những người này hơn phân nửa đều là về không được.

Không hiểu được lượng sức mà đi, vậy liền chỉ có một con đường chết.

Quả nhiên, không bao lâu sau phương xa liền truyền đến yêu thú tiếng rống giận dữ, ngay sau đó tại Ninh Đạo Nhiên trong tầm mắt, cái kia hơn mười tên đệ tử tựa như là trong gió lạnh huỳnh như lửa, từng cái lần lượt dập tắt, cuối cùng một cái cũng không thể trở về.

. . .

Sau nửa canh giờ, Ninh Đạo Nhiên tự giác lấy được Băng Phách thần thạch đủ nhiều, liền trở về lối vào thung lũng, tại lối vào thung lũng phụ cận chờ đợi.

Mấy canh giờ sau, lịch luyện thời gian kết thúc.

Không ngừng có đệ tử nối liền không dứt trở về, nhưng tình huống cũng không quá tốt, có trực tiếp bị đông cứng đi tay chân, có thì toàn thân diện tích lớn tổn thương do giá rét, từng cái vẻ mặt quyện đãi, đã không còn lúc trước thần thái.

Cuối cùng, Kim Đan trưởng lão điểm tính về sau, trở về người chỉ có hơn sáu mươi.

Không sai biệt lắm có một nửa người đều vĩnh viễn lưu tại Hàn Phách cốc bên trong, đồng thời liền thi thể đều không thể tìm về, những người kia đại khái suất đều sẽ biến thành trong cấm địa những cái kia yêu thú máu thịt chất dinh dưỡng.

"Lại hao tổn nhiều người như vậy. . ."

Trưởng lão cau mày nói: "Bên trong người đều đi ra rồi?"

"Đều đi ra."

"Tốt, xuất ra các ngươi Băng Phách thần thạch, nhường sư thúc nhìn một chút!"

"Đúng, sư thúc!"

Một đám đệ tử xuất ra thu hoạch, nhiều ít không đồng đều, có xuất ra hơn mười khối to to nhỏ nhỏ Băng Phách thần thạch, có thì xuất ra to bằng móng tay một khối nhỏ, thậm chí có đệ tử vận khí không tốt, một khối Băng Phách thần thạch đều không cách nào lấy ra.

Ninh Đạo Nhiên tiết lộ túi trữ vật trong nháy mắt, cái kia Kim đan sơ kỳ trưởng lão con mắt liền sáng lên.

Thế mà có chừng hơn ba mươi khối, chung vào một chỗ có chừng hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay!

"Ngươi gọi Ninh Thành?"

Kim Đan trưởng lão dùng thần thức lướt qua thân phận của hắn ngọc phù, lại có thể là trông coi dược viên đệ tử, không chịu được sinh nghi nói: "Nhiều như vậy Băng Phách thần thạch, ngươi là như thế nào lấy được?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Khởi bẩm sư thúc, ta ban đầu một khối đều không có, sau này không cẩn thận xông vào một chỗ yêu thú sào huyệt, ước chừng là bởi vì vì các sư huynh đệ tiến vào lăng hàn dãy núi, cái kia trong sào huyệt yêu thú đều đi ra, đệ tử liền tìm được nhiều như vậy Băng Phách thần thạch, đệ tử cũng sợ hãi, liền một mực tại lối ra né thật lâu, cuối cùng đợi đến cấm chế một lần nữa mở ra. . ."

"Ngươi. . . Rất không tệ!"

Kim Đan trưởng lão nhìn xem hắn, đem "Tiểu tử ngươi thật sự là vận khí cứt chó" câu nói này cưỡng ép đè xuống, nói: "Ninh Thành, lần này lịch luyện ngươi lấy được Băng Phách thần thạch nhiều nhất, đây là Tàng Thư các ba tầng lệnh bài, ngươi cầm lấy lệnh bài có thể vào Tàng Thư các ba tầng một lần, nhưng không muốn lòng tham, công pháp bên trong có thật nhiều cùng Cửu Dương lò luyện thần quyết xung đột, cũng không nên lung tung tu luyện."

"Đúng, đa tạ sư thúc!"

. . .

Đêm khuya, Liệt Dương đạo cung Tàng Thư các.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm lệnh bài, tại một vị trấn thủ trong Tàng Thư các môn đệ tử dẫn dắt xuống tới đến ba tầng.

"Ngươi chính là Ninh Thành?"

Trông coi Tàng Thư các ba tầng chính là một vị lão tu sĩ, tóc trắng phơ, Kim Đan trung kỳ tu vi, liếc qua căn bản là không có cách nhìn thấu thần hồn của Ninh Đạo Nhiên ngụy trang, liền Long Ma tâm kinh rèn luyện thân thể dịch hình đều nhìn không thấu, nói: "Nghe nói tiểu tử ngươi thọc một con yêu thú ổ, vô duyên vô cớ lấy được rất nhiều Băng Phách thần thạch, quả nhiên là khí vận rất tốt, buông xuống lệnh bài, đi thôi, ngươi có khả năng tại ba tầng nghiên cứu nửa canh giờ."

"Đa tạ sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên buông xuống lệnh bài, trong lòng tối thầm mắng một câu keo kiệt.

Thế mà chỉ có thể quan sát nửa canh giờ, đổi thành bình thường Luyện Khí kỳ đệ tử tới đã định trước không thu hoạch được gì, Luyện Khí kỳ trí nhớ năng lực kém xa Kim Đan kỳ, lại nói hứa bao nhiêu cao thâm công pháp tối tăm khó hiểu, căn bản cũng không phải là học bằng cách nhớ có thể nhớ được, đệ tử tầm thường ở nơi đó đại khái suất sẽ tay không mà về, tựa như là học sinh tiểu học tại đỉnh tiêm thiên văn thư viện đi một vòng một dạng.

Bất quá, này nửa canh giờ đối Ninh Đạo Nhiên mà nói, đã đầy đủ!

Hắn cấp tốc bắt đầu từng quyển từng quyển đọc qua đủ loại điển tịch, bản chép tay cùng với bí kíp, trong đó đại bộ phận đều là đủ loại kiến giải, chân chính nghiêm chỉnh công pháp và bí kíp cũng không tính quá nhiều.

Rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên phát hiện một bản chính mình có thể sử dụng công pháp.

Lại có thể là hút âm thuật thăng cấp bản, tên là. . .

Lớn hút âm thuật!

Công pháp này hút âm thanh quả càng tốt, một khi vận chuyển liền có thể nhường trong vòng mấy chục trượng yên tĩnh không một tiếng động, đồng thời phẩm giai là Huyền giai thượng phẩm, so Hoàng giai hút âm thuật mạnh không phải một chút điểm!

Về sau, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đi tuần tra, vừa tìm được một bản mình có thể thu vào.

Đại Hư diễn thuật!

Công pháp này nghe xong tên liền tương đương lợi hại, là nặc hình thuật gia cường phiên bản bản, mà lại lại có thể là địa giai hạ phẩm, tu luyện tới lô hỏa thuần thanh lúc, có thể đem thân hình của mình hoàn toàn giấu kín ở trong hư không, trực tiếp che giấu, này loại thuật pháp cực kỳ lợi hại, đáng tiếc mười điểm khó mà tu luyện, Liệt Dương đạo cung các vị đại lão đại khái đều tu luyện qua, cảm thấy quá gân gà, vì vậy đem hắn đem gác xó.

Ninh Đạo Nhiên bất động thanh sắc đem hắn ghi vào chính mình công pháp kho về sau.

Sau đó tiếp tục tìm kiếm, cũng thu vào không ít, nhưng đại bộ phận gân gà, không có tu luyện tất yếu.

Cuối cùng, ngay tại nửa canh giờ thời gian nhanh đến thời điểm, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bị một bản có chút tàn phá bản chép tay bút ký hấp dẫn, bản chép tay hết sức cổ xưa, đủ dày bằng ngón tay độ, bìa xiêu xiêu vẹo vẹo viết ba chữ...

Trấn Hồn sách..