Chương 312: Thần niệm công kích

Chương 312: Thần niệm công kích

"Leng keng!"

Một tiếng vang nhỏ, Trấn Hồn sách thu vào nhập kho, hóa thành một đạo địa giai hạ phẩm tàn khuyết công pháp.

Làm Ninh Đạo Nhiên mở ra hệ thống bảng, mong muốn xác nhận Trấn Hồn sách kỹ càng thời điểm, lại chỉ có thấy được trống rỗng, chỉ sợ môn công pháp này là muốn tu luyện về sau mới có thể biết có gì công hiệu.

Bất quá, vẻn vẹn Trấn Hồn sách ba chữ cũng cảm giác tương đương lợi hại, kiếp trước thời điểm Ninh Đạo Nhiên thiếu niên lúc nhìn qua tiểu thuyết mạng vô số, nhưng phàm có "Trấn * sách" chữ, trên cơ bản đều là loại kia đỉnh tiêm bí kíp, thuộc về tuyệt học giữ nhà.

"Ninh Thành!"

Tàng Thư các ba tầng một đống cũ nát trong cổ tịch, kim đan kia lão giả chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Thời gian đã đến, ngươi có khả năng đi ra."

Vô tình, một chút thời gian cũng không nguyện ý cho thêm!

Ninh Đạo Nhiên giả ra mấy phần mọi loại không bỏ thần sắc, đem điển tịch buông xuống, đi lên trước hướng phía lão giả cung kính ôm quyền: "Đa tạ sư thúc, đệ tử này liền rời đi, làm phiền sư thúc!"

Nói xong, quay người mà đi.

Hừ

Kim Đan sư thúc nhìn xem hắn cô đơn bóng lưng, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, trong lòng âm thầm than thở, đây cũng là tiểu tử này đời này duy nhất một lần bước vào ba tầng Tàng Thư các cơ hội, chỉ tiếc a, nơi này điển tàng đều không phải là hắn chỗ có thể hy vọng xa vời, thậm chí liền học bằng cách nhớ cũng căn bản là không có cách ghi lại.

Có người phúc duyên cạn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

. . .

Linh Dược viên.

Ừm

Thấy Ninh Đạo Nhiên quay về dược viên thân ảnh, Vu Thanh Nguyên liền như là gặp ma: "Ngươi. . . Tiểu tử ngươi thế mà còn sống trở về rồi?"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Vu sư thúc, cũng không cần một lần nữa tìm người chăm sóc dược viên, vẫn là đệ tử tới đi."

"Cũng tốt!"

Vu Thanh Nguyên vỗ vỗ tay, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, cười rộ lên cũng không dễ nhìn: "Tính ngươi tiểu tử đi xa, không quan trọng Luyện Khí bảy tầng đi một chuyến Hàn Phách cốc thế mà còn có thể toàn râu toàn đuôi trở về, muốn tiếc phúc a, về sau tại dược viên bên trong cực kỳ tu luyện Cửu Dương lò luyện thần quyết, tương lai nếu là có thể trở nên nổi bật, sư thúc ta này tòa dược viên nói không chừng cũng có thể đi theo dính chút ánh sáng."

"Tốt, đệ tử nhất định hết sức nỗ lực!"

Cho linh dược tưới nước bón phân về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này trở về phòng nhỏ, tế ra một đạo Giáp cấp người giấy, chợt bay vào Linh Phố động thiên bên trong, liền tại động thiên phòng nhỏ trước ngồi xếp bằng, đem đại lượng tinh tu thời gian rót vào Trấn Hồn trong sách, bắt đầu tu luyện bộ này tàn khuyết điển tịch.

Ông

Thần hồn đột nhiên một rơi, rơi vào hoàn toàn mơ hồ huyết sắc trong thiên địa, quanh mình hết thảy đều giống như đi qua hư hóa xử lý đồng dạng vô pháp thấy rõ ràng, đập vào mắt chỗ tất cả đều là từng sợi tung bay hồn phách, làm Ninh Đạo Nhiên nghiêng tai lắng nghe lúc, thì là đủ loại ô yết thút thít, cất tiếng cười to các loại, tràn ngập đủ loại tâm tình tiêu cực.

Trấn Hồn sách, này tinh tu hình thức hoàn cảnh đều hoàn toàn khác biệt.

Một giây về sau, tiến vào tinh tu trạng thái.

Ước chừng tốn hao tám ngàn năm tinh tu thời gian về sau, Trấn Hồn sách đạt đến viên mãn.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy đầu hơi hơi phỏng, tựa hồ có lực lượng nào đó đang ở trong đầu ngưng kết, lại một lát sau về sau, loại kia phỏng chuyển dời đến chỗ mi tâm, trong nháy mắt đại não biến đến một mảnh thanh minh.

Trấn Hồn sách tác dụng, vậy mà như là cái tên một dạng, Trấn Hồn!

Đây là một loại có thể phát động thần niệm thế công, công kích đối phương thần hồn bí pháp, chỉ bất quá viên mãn cấp Trấn Hồn sách vẫn như cũ chỉ là một bữa ăn sáng, ước chừng chỉ có thể đối Trúc Cơ kỳ phía dưới tu sĩ hữu hiệu, một khi đối phương thần hồn đủ mạnh, thì Trấn Hồn liền không thể nào nói tới.

Sau đó, cần thôi diễn hoàn chỉnh Trấn Hồn sách.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, tiếp tục đem tinh tu thời gian rót vào, lúc này hắn có được mười sáu vạn nhiều tinh tu thời gian, thôi diễn ra hoàn chỉnh Trấn Hồn sách dư xài.

Trong lúc nhất thời tinh tu thời gian kịch liệt tiêu hao hơn hai vạn, đại lượng thôi diễn nhường Ninh Đạo Nhiên đầu đều phảng phất muốn nổ tung đồng dạng, giây lát về sau, làm Linh Đài lần nữa thư thái thời điểm, liền thấy một bản huyết sắc cổ thư nằm ngang ở phía trước.

Ông

Cổ thư tờ thứ nhất, thượng thư hiện ra huyết quang màu vàng kim "Trấn Hồn sách" tam chữ, lúc này, Ninh Đạo Nhiên lại nhìn quyển sách này thời điểm, lại có trồng lên cổ ý cảnh, bực này tuyệt học cũng không phải chỗ cái này kỷ nguyên tu sĩ có khả năng sáng tạo ra.

Lúc này, Trấn Hồn sách đã là bản hoàn chỉnh chương, phẩm cấp nhảy lên trở thành Thiên giai trung phẩm!

Quả thật là nhặt được bảo!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng vô cùng phấn chấn, Thiên giai trung phẩm tuyệt học trên cơ bản đều là Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh tiêm tuyệt học, mà giống như là Trấn Hồn sách này loại có thể công kích thần hồn "Thiên môn" thì càng thêm đáng quý, đặc biệt là hắn một cái Kim Đan nắm giữ Trấn Hồn sách bực này tuyệt học, tại đấu pháp lúc liền sẽ có xuất kỳ bất ý hiệu quả!

Lúc này, Trấn Hồn sách vẫn như cũ là viên mãn cấp bậc.

Tiếp tục rót vào tinh tu thời gian tu luyện!

Ước chừng tiêu hao trùng trùng điệp điệp năm vạn năm tinh tu thời gian về sau, nương theo lấy "Keng" một tiếng vang nhỏ, Trấn Hồn sách cảnh giới phát sinh biến hóa, hóa thành ánh vàng rực rỡ "Phản phác quy chân" bốn chữ!

Hô

Ninh Đạo Nhiên mở mắt trong nháy mắt, đại lượng Trấn Hồn sách bí pháp tuyệt học tri thức nước biển chảy ngược tràn vào trong đầu, lập tức liền có loại đầu đều muốn bị no bạo cảm giác, cũng may tấn thăng Kim Đan sau rèn luyện thân thể, não bộ tự nhiên cũng bị thối luyện đổi mới hoàn toàn, dung lượng tăng lên dữ dội, cho dù là phản phác quy chân cấp Trấn Hồn sách, cũng giống vậy có thể chứa nổi!

Mà lại lúc này nhận Trấn Hồn sách phụng dưỡng, Ninh Đạo Nhiên thần hồn cường độ ít nhất tăng lên khoảng ba phần mười!

Quả nhiên không hổ là truyền thế cấp thượng cổ tuyệt học, tu luyện về sau đối tự thân ích lợi vô cùng to lớn!

Ừm

Hắn trầm ngâm một tiếng, nếm thử điều động Trấn Hồn sách lực lượng, lập tức trong đầu xuất hiện vô số từng tia từng sợi huyết sắc mạch lạc, tựa như là giăng đầy, cắm rễ ở trong đầu một loại nào đó thần thụ rễ cây phát triển bộ rễ một dạng, cùng tự thân thần hồn kết hợp độ cực cao, ngay tại Ninh Đạo Nhiên điều động phía dưới, này chút bộ rễ dồn dập tước đoạt, cuối cùng ngưng tụ làm một đạo ngân châm độ lớn màu vàng kim mạch lạc mảnh mang.

Này một vệt không đáng chú ý hào quang, lại ngưng tụ cực kỳ năng lượng kinh khủng, phảng phất như là có thể quật người khác bên người thần tiên đồng dạng.

Đương nhiên, uy năng cụ thể như thế nào, là muốn thực tiễn một thoáng mới có thể biết.

Ninh Đạo Nhiên trước mắt bên người không có quá tốt đối tượng, cũng chỉ có. . . Luyện Hồn tháp bên trong Bạch Dương yêu hậu đồng dạng thần hồn. . . Không thể nói, chỉ nàng!

Ông

Luyện Hồn tháp huyết sắc tràn ngập cấp tốc chuyển động, rất nhanh, Bạch Dương yêu hậu cái kia một nửa tà ác thần hồn liền xuất hiện ở phòng nhỏ phía trước.

Ừm

Một bên, đang giúp Ninh Đạo Nhiên pha trà Tiểu Bạch không chịu được sững sờ, nàng đã quá lâu không có nhìn thấy chính mình một nửa kia thần hồn, lúc này chưa nói tới hưng phấn, cũng chưa nói tới cao hứng hoặc là khổ sở, nàng đã thành thói quen thời khắc này sinh hoạt, không muốn lại có cái gì cải biến.

"Hừ, thứ không có tiền đồ!"

Ngược lại là cái kia một nửa tà ác thần hồn lộ ra một vệt căm hận thần sắc, nói: "Đường đường Ngũ Thánh Tông chi chủ, thế mà luân lạc tới cho người khác làm một con chó đều cam tâm tình nguyện mức độ, quả nhiên là sỉ nhục!"

Nói xong, nàng tầm mắt băng lãnh nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ngươi lại muốn như thế nào?"

"Làm phiền ngươi giúp ta thử một chút công pháp."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, trong nháy mắt phát động Trấn Hồn sách công kích, lập tức chỗ mi tâm một luồng không đáng chú ý non màu vàng kim mạch lạc nhanh như tia chớp tập ra, "Bá" một tiếng liền tiến vào Bạch Dương yêu hậu trong thần hồn.

Ô

Trong chốc lát, Bạch Dương yêu hậu tà ác thần hồn liền lùi mấy bước, cả người phảng phất hóa đá, nhấc tay vịn mi tâm của mình vị trí, ngốc ngốc đứng ở tại chỗ ít nhất mấy tức lâu.

Thần hồn bị công kích, nàng lâm vào một loại trì độn, ngưng trệ trạng thái, căn bản không thể nào suy nghĩ, sâu trong linh hồn phỏng đã để cho nàng quên đi hết thảy.

Hiệu quả không tệ!

Ninh Đạo Nhiên mừng thầm trong lòng, Bạch Dương yêu hậu là Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương, thần hồn của nàng cường độ không thể bảo là không mạnh, cho dù là bị tách ra một nửa thần hồn, Bạch Dương yêu hậu lúc này thần hồn cường độ cũng ít nhất là nhân tộc Kim Đan hậu kỳ cấp bậc.

Trấn Hồn sách nhất kích, có thể làm cho Bạch Dương yêu hậu đều thần hồn bị thương, mất đi chống cự đi đến mấy tức lâu, như vậy. . . Nguyên Anh tu sĩ đâu?

Nếu là Ninh Đạo Nhiên dùng Trấn Hồn sách đánh lén Nguyên Anh tu sĩ, đặc biệt là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng ít nhất có thể để cho mất đi chống cự một hơi tả hữu thời gian, mà đối với tu sĩ cấp cao ở giữa đấu pháp, có một hơi thời gian làm cái gì đều đầy đủ!

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng như điên.

Có phản phác quy chân cấp Trấn Hồn chi thuật, hắn nếu là lần nữa đối đầu Nguyên Anh về sau, liền có được một tấm kinh khủng át chủ bài, tình huống nếu là thuận lợi có thể dùng Trấn Hồn sách đánh lén đắc thủ, về sau trong chốc lát dùng Kim Ti Kiếm đánh giết đối phương, chém giết Nguyên Anh thân thể tựa hồ cũng không là chuyện không thể nào, chí ít có Trấn Hồn sách hộ thân, Nguyên Anh tu sĩ liền cũng không dám lại không chút kiêng kỵ cố gắng đánh giết chính mình!

Bị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mèo vờn chuột tháng ngày, đã một đi không trở lại!

Hắn vui thích đem một mặt mộng bức Bạch Dương yêu hậu thần hồn lần nữa thu nhập Luyện Hồn tháp bên trong, về sau ngồi xếp bằng, ôn dưỡng vừa rồi phát động Trấn Hồn sách mà tổn thất lực lượng thần hồn.

Dùng trước mắt hắn thần hồn cường độ, ước chừng có thể liên tục phát động bốn tới năm lần Trấn Hồn chi thuật, trên cơ bản đã đủ.

Kỳ thật trọng yếu nhất liền là lần đầu tiên phát động, vội vàng không kịp chuẩn bị nhất kích là trí mạng nhất, đến mức lần thứ hai, lần thứ ba Trấn Hồn công kích, vậy liền đều thuộc về bổ đao, đối với mình hao tổn cũng rất lớn, có thể không cần liền tận lực không cần.

Này trấn thần hồn của Hồn Thư công kích, kỳ thật cùng Hóa Thần kỳ thần niệm công kích có chút tương tự, chỉ là không có Hóa Thần kỳ Thần Thông như vậy bá đạo mà thôi  bất quá, cũng vẫn như cũ không hề nghi ngờ là cho Ninh Đạo Nhiên tăng lên một tấm cực kỳ trọng yếu át chủ bài!

Luyện Hồn tháp bên trong.

Bạch Dương yêu hậu tà ác thần hồn cuối cùng tỉnh táo lại, thần hồn bị thương nghiêm trọng, phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục, nàng không chịu được có chút hoài nghi yêu sinh, này trước đó nàng hoàn toàn chướng mắt tiểu tử thúi đến cùng là làm thế nào chiếm được này chút Thần Thông năng lực?

Chính mình tiếp tục đối địch với hắn, có hay không đã tương đương không khôn ngoan?

Có lẽ, nên cùng Tiểu Bạch một dạng, hoàn toàn thần phục ở đây liêu dưới dâm uy. . .

. . .

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên đem Linh Dược viên chăm sóc đến cực kỳ thỏa đáng, từng cây linh dược màu sắc no đủ trơn bóng, mọc cực tốt.

"Tiểu ninh tử!"

Sáng sớm, Vu Thanh Nguyên theo ngoại môn đại điện trở về, cười nói: "Ngươi tới Liệt Dương đạo cung bao lâu?"

"Khởi bẩm sư thúc, gần năm năm rồi."

"Không nghĩ tới đảo mắt chính là năm năm a. . ."

Vu Thanh Nguyên vuốt râu, cười nói: "Vừa rồi lão phu đi tới ngoại môn thời điểm, thay ngươi mời một tháng thăm viếng giả, đây là ra ngoài lệnh bài, ngươi cũng nên về nhà đi xem một chút, nhớ kỹ trong vòng một tháng nhất định phải đúng giờ trở về, bằng không là phải bị trừng phạt."

"Đúng, đa tạ Vu sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, đừng nói, này Vu sư thúc người còn rất tốt.

Vừa vặn, Ninh Đạo Nhiên cũng muốn xuống núi nhìn một chút Dương Kích Thành bên trong ba tên tiểu gia hỏa tu luyện tình hình..