Chương 313: Rất thích tàn nhẫn tranh đấu

Chương 313: Rất thích tàn nhẫn tranh đấu

Dương Kích Thành.

Bốn năm về sau, Ninh Đạo Nhiên lại một lần nữa du lịch nơi này, dung mạo lại cùng bốn năm trước không có bất kỳ cái gì cải biến, vẫn như cũ là một bộ tuấn dật thoải mái, tiên phong đạo cốt xanh thẳm thiếu niên bộ dáng.

Vạn Thắng cửa hàng binh khí.

Chưởng quỹ Lưu Vũ Đình tự mình nghênh ra, một mặt nhiệt tình nụ cười: "Ninh tiền bối, nhiều năm không thấy, Ninh tiền bối vẫn như cũ phong thái vẫn như cũ, nhường tại hạ cực kỳ bội phục!"

"Chưởng quỹ."

Ninh Đạo Nhiên cũng ôm quyền chào hỏi nói: "Bốn năm không thấy, chưởng quỹ cũng là càng thêm cứng rắn, thoạt nhìn chùy pháp hẳn là cũng có tinh tiến a?"

"Đó là!"

Lưu Vũ Đình một mặt phấn chấn, cười nói: "Cũng may mà là Ninh tiền bối tặng cho chùy pháp tâm đắc, tại hạ chùy pháp trong vòng mấy năm này xác thực tinh tiến không ít, ngay tại nửa năm trước, thậm chí chế tạo ra một ngụm nhị giai cực phẩm bảo kiếm, cự ly này trong truyền thuyết thần tượng chỉ có cách xa một bước!"

Nhìn ra được, hắn vì chuyện này cao hứng nửa năm lâu, đến nay kình còn không có đi qua.

Cửa hàng binh khí, sân sau.

"Ninh sư thúc!"

Một vị người mặc áo ngắn thiếu nữ theo cửa hàng bên trong đi ra, tựa hồ vừa mới luyện qua quyền cái cọc, trên gương mặt đổ mồ hôi tràn trề, bốn năm về sau, Trác Đình đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều, hoàn toàn là một thiếu nữ bộ dáng, thân thể cũng bắt đầu phát dục, bộ ngực nhô lên, đã cùng trước đó cái kia giả tiểu tử hoàn toàn khác biệt.

Nàng một mặt hưng phấn: "Sư thúc, ngươi cuối cùng trở về xem chúng ta, ta cùng hai vị ca ca đều nhớ ngươi!"

Trác Đình mười điểm tự nhiên kéo Ninh Đạo Nhiên tay, trong mắt của nàng, Ninh Đạo Nhiên chính là thân nhân duy nhất, đổi thành người bên ngoài là không thể nào đối huynh muội bọn họ như thế vô điều kiện tốt.

Càng quan trọng hơn là, trong những năm này đối võ đạo càng hiểu rõ, ba huynh muội đều ý thức được Ninh Đạo Nhiên để cho bọn họ hằng năm dùng một lần đan dược là cái gì, cái kia lại là một hạt liền giá trị liên thành chân huyết đan, loại bảo vật này coi như là Dương Kích Thành đứng đầu nhất võ quán chân truyền đệ tử cũng chỉ có tại phá giai năm mới dám dùng một hạt!

"Ừm, hồi trở lại tới thăm các ngươi một chút."

Ninh Đạo Nhiên tận lực lộ ra từ ái thần sắc, nói: "Trác Đình, ngươi hai người ca ca đâu?"

"A? Bọn hắn. . ."

Trác Đình lộ ra một vệt dị sắc.

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Bọn hắn đi đâu?"

Trác Đình ấp úng, cũng không dám nói.

Một bên Lưu Vũ Đình thì nói: "Ninh tiền bối hẳn còn chưa biết a? Hai tháng trước, Trác Dương tiểu tử kia tấn thăng Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ, lập tức lòng dạ liền đi lên, khắp nơi cùng người ước khung, trước kia khi dễ qua hắn người trên cơ bản đều bị đánh thành đứt tay đứt chân, gần nhất những ngày này hắn đang đang khắp nơi phá quán, trên cơ bản nội thành Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ võ phu đều bị hắn đánh một lần. . ."

Nói xong, Lưu Vũ Đình nhíu nhíu mày: "Ninh tiền bối truyền thụ kẻ này công pháp cực kỳ tinh thâm huyền diệu, còn lại võ quán những Ngưng Dịch cảnh đó ở đâu là đối thủ, Trác Dương ra tay lại không nhẹ không nặng, nhẹ thì đánh cho người khác thương cân động cốt, động thì đem người đánh cho tàn phế, những ngày này không ít võ quán đến nơi này của ta cáo trạng, nhưng ta một cái binh khí cửa hàng chưởng quỹ, ta lại có thể thế nào. . ."

"Đi, đi tìm Trác Dương!"

Ninh Đạo Nhiên trong con ngươi lướt qua một vệt lạnh lẻo, trong nháy mắt thả ra kim đan thần thức quét nhìn toàn thành, rất nhanh liền tìm tới Trác Dương vị trí, chợt đưa tay bắt lấy Trác Đình cánh tay, mang theo nàng cùng một chỗ độn quang mà lên, thẳng đến nội thành một nhà nào đó võ quán.

. . .

Mây mù phía dưới, một gian tường trắng ngói đen trong sân, một đám võ quán đệ tử vây quanh diễn võ trường.

Lúc này, trong diễn võ trường một tên Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy mồ hôi ngồi dưới đất, đùi phải biến hình nghiêm trọng, tựa hồ là đá chân bên trong bị người mạnh mẽ cắt ngang, hắn đau đến một mặt mồ hôi, lại cố nén không phát ra bất kỳ thanh âm.

Hừ

Nam tử trung niên phía trước, đứng thẳng hai tên thiếu niên, bên trong một cái phát ra Ngưng Dịch cảnh khí tức thiếu niên hai tay ôm nghi ngờ, tầm mắt băng lãnh nói: "Lưu Tam đao, chỉ bằng ngươi điểm này công phu mèo ba chân cũng dám ở Dương Kích Thành mở võ quán, ta nếu là ngươi, đã sớm đóng võ quán, về nhà vợ con nhiệt kháng đầu hưởng thanh phúc đi, hà tất ra tới mất thể diện."

"Trác Dương!"

Nam tử trung niên cả giận nói: "Ta Tam Đao võ quán địa phương nào đắc tội ngươi, ngươi muốn như thế khó xử chúng ta?"

"Năm đó, ngươi tiểu đồ đệ cướp đi ta một đầu bột mì mô mô, kém chút nắm ta chết đói, này có tính không đắc tội?"

Trác Dương tầm mắt bễ nghễ, nói: "Còn có ai không phục, cứ tới? Ta hôm nay liền triệt để đánh phục các ngươi này đồ bỏ cẩu thí Tam Đao võ quán!"

Ông

Đột nhiên, âm thanh xé gió lẫm liệt bùng nổ!

Trác Dương vô ý thức quay người, đột nhiên đấm ra một quyền, lập tức cùng đột kích lấy một cước đối tại cùng một chỗ!

Oành

Trong tiếng nổ, Trác Dương thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, hung hăng đụng gãy sau lưng giá binh khí, ngã vào khắp nơi bừa bộn bên trong.

"Ngươi rất lợi hại? Có bao nhiêu lợi hại, để cho ta nhìn một chút!"

Người kia từ trên trời giáng xuống, hung hăng một quyền hạ xuống!

Trác Dương vội vàng nhấc ngang cánh tay đón đỡ, lập tức lại là một tiếng vang thật lớn, nhấc ngang cẳng tay trực tiếp bị đánh gãy, "Răng rắc" thanh âm cực kỳ rõ ràng, ngay sau đó thân thể thừa nhận to lớn trùng kích, hung hăng đâm vào tường ngoài gốc.

Ngươi

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, miệng phun máu tươi, nguyên bản một mặt dữ tợn chi sắc, nhưng khi nhìn đến người đến bộ dáng về sau, Trác Dương lập tức trong lòng một mảnh lạnh lẻo, vội vàng quỳ xuống, khục lấy bọt máu nói: "Sư. . . Sư thúc. . ."

"Năm đó ta truyền cho ngươi bản sự, có hay không khuyên bảo qua ngươi không muốn rất thích tàn nhẫn tranh đấu?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Loại người như ngươi, cả tòa Đông Hoang mỗi ngày đều có thể chết đến hơn mấy chục cái, cuồng vọng tự đại, không biết vì sao, có một chút bản sự liền khắp nơi cùng người kết thù, chỉ bằng tâm tính của ngươi, hôm nay ta lẽ ra nên phế ngươi tu vi."

"Sư thúc!"

Trong nháy mắt, Trác Vũ, Trác Đình cùng một chỗ quỳ xuống: "Đừng a, đại ca chẳng qua là nhất thời hồ đồ, mong rằng sư thúc có thể lại cho hắn một cơ hội."

"Chạy trở về cửa hàng chờ ta!"

Đúng

Hai huynh muội vội vàng đỡ dậy thụ thương Trác Dương, vội vàng trở về cửa hàng binh khí.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, thân là Kim Đan đại tu, thế mà vẫn phải vì này muốn chết ranh con chùi đít.

Đi lên trước, dùng Trường Thanh quyết tìm tòi trung niên nam tử kia thương thế, cấp tốc tế ra pháp lực, xúc tiến xương cốt khép lại, chợt móc ra một chiếc bình ngọc, nói: "Trong bình có mấy hạt Chữa Thương đan, quán chủ cách mỗi mười ngày uống vào một hạt là được, ngoài ra còn có một hạt chân huyết đan, liền làm là tại hạ đưa cho quán chủ làm bồi tội, mong rằng quán chủ không muốn cùng này loại không hiểu chuyện vãn bối so đo, thằng ranh con này ta tự sẽ thu thập, không chút lưu tình."

Người quán chủ kia chân tê tê dại dại, chẳng qua là trong khoảnh khắc lại có một loại xương cốt một lần nữa sinh trưởng ở cùng một chỗ, bắt đầu khép lại cảm giác, chỗ nào lại không biết trước mắt cái này người là cao nhân, mà lại đối phương hời hợt hai lần liền đem một tên Ngưng Dịch cảnh cao thủ đánh cho tàn phế, loại thủ đoạn này người tất nhiên là cao nhân.

Hắn kinh sợ nói: "Tiền bối, không cần như thế. . ."

Muốn

Ninh Đạo Nhiên đem bình ngọc nhét vào trong tay hắn, xoay người trôi giạt bồng bềnh, hóa thành một vệt màu vàng kim độn quang rời đi.

"Kim. . . Kim Đan lão tổ?"

Một tên tướng mạo thường thường nữ đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Đệ tử còn lại cũng là một mặt kinh ngạc, vừa rồi người kia, lại có thể là một vị Kim Đan đại tu sĩ?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Kim Đan đại tu sĩ đều là tiên nhân, là đời này đều khó gặp.

. . .

Ban đêm, cửa hàng binh khí.

Ninh Đạo Nhiên ngồi ngay ngắn uống trà, một bên Đại Bổn Lộc đứng thẳng tắp, một đôi mắt bễ nghễ, nhìn xem cái kia quỳ trên mặt đất tuổi trẻ Ngưng Dịch cảnh.

"Sư thúc, đệ tử thật biết sai rồi. . ."

Trác Dương nước mắt rơi như mưa: "Sư thúc. . . Đệ tử hồ đồ, vừa vừa bước vào Ngưng Dịch cảnh về sau, liền cảm giác mình như thế nào đến, liền không nhịn được muốn cùng nội thành cao thủ còn lại luận bàn, đệ tử biết sai rồi, cũng không dám lại, thỉnh sư thúc khoan dung."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ban đầu, ta hẳn là phế ngươi võ công, đưa ngươi trục xuất sư môn, nhưng Trác Vũ, Trác Đình đều tại thay ngươi cầu tình, chuyện này liền dừng ở đây, ngươi cần phải nhớ cho kỹ, tu luyện võ học, là vì để cho các ngươi vượt qua tốt hơn tháng ngày, không đến mức lại nhẫn đói chịu đói, bị người bắt nạt, là vì để cho các ngươi trở nên nổi bật, mà không phải là vì ức hiếp người khác, ngươi Trác Dương gần đây việc làm, thật sự là làm người khinh thường."

"Đệ tử hiểu rõ, đệ tử nhất định đổi sai!"

Trác Dương lần nữa dập đầu.

Đi

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Biết sai liền tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi, nhường Trác Vũ tiến đến."

Đúng

Rèm xốc lên  chờ tại phía ngoài Trác Vũ đi đến, hắn bây giờ là Huyết Khí cảnh chín tầng, khoảng cách Ngưng Dịch cảnh chỉ có cách xa một bước, thiên tư của hắn cùng huynh trưởng không sai biệt lắm, tấn thăng Ngưng Dịch cảnh cũng là tại mấy tháng này.

"Trác Vũ, tu vi của ngươi căn cơ so huynh trưởng của ngươi càng ghim chắc một chút, rất không tệ, mà lại tâm cảnh của ngươi cũng so Trác Dương hơi tốt một chút, nhớ kỹ, không muốn chịu huynh trưởng ảnh hưởng quá nhiều, ngươi Trác Vũ hẳn là có võ đạo của mình, hẳn là đi con đường của mình."

"Đúng, sư thúc!"

Trác Vũ cung kính ôm quyền, mặc dù nghe không hiểu sư thúc nói cụ thể ý tứ, ngược lại rất lợi hại chính là.

"Đi thôi, nhường Trác Đình tiến đến."

Đúng

Sau đó không lâu, Trác Đình vén rèm lên đi đến.

Nàng mới là Ninh Đạo Nhiên coi trọng nhất một cái Long Ma tâm kinh người kế tục, mặc dù bây giờ là Huyết Khí cảnh chín tầng, không bằng huynh trưởng Trác Dương, nhưng Trác Đình cẩn thận như ở trước mắt, cũng có kiên nhẫn, nàng Long Ma tâm kinh đã tu luyện đến ba tầng, tiến giai bình ổn, nội tình đánh cho so hai vị huynh trưởng muốn càng tốt hơn.

Càng quan trọng hơn là Trác Đình từ nhỏ nếm qua quá nhiều khổ, tâm chí kiên cường, nhưng trên người lệ khí rồi lại cực ít, đây mới là nàng so hai vị huynh trưởng mạnh địa phương, một vị huyết khí võ phu lệ khí ít một chút, dạng này có thể sống lâu một chút.

"Trác Đình, thiên tư của ngươi so hai vị huynh trưởng đều cao hơn nữa, thành tựu tương lai có lẽ so với bọn hắn cũng cao hơn nữa."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Đây là một bình tinh phẩm chân huyết đan, ngươi thu, đừng nói cho hai vị huynh trưởng, từ hôm nay năm bắt đầu ngươi liền dùng tinh phẩm chân huyết đan tu đi, trong vòng mười năm, ta hi vọng tu vi của ngươi có thể vượt qua hai vị huynh trưởng, chân chính trổ hết tài năng!"

A

Trác Đình bưng lấy bình ngọc: "Có thể là sư thúc, đại ca thiên phú rõ ràng so ta muốn tốt, hắn cùng chúng ta cùng một chỗ bắt đầu tu luyện, bây giờ cũng đã đột phá Ngưng Dịch cảnh. . ."

"Không cần suy nghĩ nhiều, thu là được."

"Đúng, sư thúc!"

. . .

Nửa tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên chưa từng có đầy một tháng ngày nghỉ, cầm trong tay đệ tử lệnh bài quay về Liệt Dương đạo cung, tiếp tục giúp đỡ Vu Thanh Nguyên lão gia tử chăm sóc toà kia sáu mươi sáu hào Linh Dược viên.

Mặc dù trước mắt vẫn không có cầm tới hoàn chỉnh Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, nhưng ở Liệt Dương đạo cung tháng ngày cũng không tính là lãng phí, ít nhất Long Ma tâm kinh cùng Trường Thanh quyết đều tại từ từ mài giũa lấy, tự thân nội tình không ngừng tăng trưởng, không ngừng hướng phía Kim Đan hậu kỳ mà nỗ lực.

Đương nhiên, mục tiêu của hắn thủy chung là Nguyên Anh, như không cách nào Kết Anh tăng phúc pháp lực, thủy chung đều không coi là là Đông Hoang Tu Tiên giới nhất tuyến cường giả!.