Chương 314: Công cụ người

Chương 314: Công cụ người

Thời gian vội vàng, đảo mắt bốn năm qua đi.

Liệt Dương đạo cung bên trong tháng ngày mặc dù bình thản, nhưng Ninh Đạo Nhiên đem phong Ứng Hải, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết sự tình quên sạch sành sanh, chuyên tâm tu luyện Long Ma tâm kinh, cũng là trôi qua cực kỳ phong phú.

Một năm này, hắn đi tới 218 tuổi, Long Ma tâm kinh đi tới tầng mười ba!

Tầng mười ba Long Ma tâm kinh nấu luyện thân thể cực kỳ ghim chắc, trong đan điền Bão Đan Long Ma kình biến đến càng thêm huyết sắc nồng đậm, đã mơ hồ có loại Bão Đan trung kỳ cảm giác.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên thân thể chém giết năng lực, chỉ sợ so bình thường Bão Đan trung kỳ đều chỉ mạnh không yếu!

Mà tại một năm này, hắn đem chính mình bên ngoài lộ ra tu vi điều chỉnh đến Luyện Khí chín tầng  ấn lý thuyết cũng gần như.

. . .

Sáng sớm, dược viên bên ngoài truyền đến một tên nội môn đệ tử thanh âm.

"Ninh sư đệ có ở đây không?"

Một tên thân thể khôi ngô, mày rậm mắt to nội môn đệ tử đứng ở ngoài cửa, nói: "Ta là nội môn Hỏa Vũ đường đệ tử Trang Tường, Phụng gia sư mệnh lệnh, đặc biệt tới chúc mừng Ninh sư đệ tấn thăng nội môn, gia nhập ta Hỏa Vũ đường!"

'Hỏa Vũ đường?'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, danh tự như vậy nhìn quen mắt, giống như lúc trước lâm Thịnh sư huynh tại Hỗn Độn Tông chỗ đường khẩu cũng gọi cái tên này, chẳng lẽ Chân Dương phong liền đường danh đô là trích dẫn người ta Liệt Dương đạo cung?

Đại trưởng lão Công Dương Diễm thật chính là. . . Một điểm bản quyền ý thức đều không có!

A

Dược viên chỗ sâu, Vu Thanh Nguyên thân ảnh xuất hiện, nói: "Trang Tường, xác định Ninh Thành có tư cách gia nhập Hỏa Vũ đường?"

"Đúng vậy!"

Trang Tường cung kính nói: "Khởi bẩm Vu sư thúc, tên Ninh sư đệ là sư phụ khâm điểm, nói là bốn năm trước Ninh sư đệ tham gia Hàn Phách cốc ma luyện liền lập xuống đại công, lại thêm hắn bây giờ đã là Luyện Khí chín tầng, cho nên điểm danh nhường Ninh sư đệ gia nhập Hỏa Vũ đường, đi theo các sư huynh đệ lại vào Hàn Phách cốc, thật sớm mưu một hạt Trúc Cơ cơ hội."

"Đã như vậy. . ."

Vu Thanh Nguyên nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Tiểu ninh tử, lão phu cũng không thể ngăn lấy ngươi giành Trúc Cơ con đường, liền đi theo Trang Tường đi thôi, Hỏa Vũ đường bên kia bất kể nói thế nào cũng muốn so Linh Dược viên tài nguyên phải mạnh hơn."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, ôm quyền nói: "Mấy năm qua này đa tạ Vu sư thúc chiếu cố, Ninh Thành bái tạ!"

"Hừ, tiểu tử này. . ."

Vu Thanh Nguyên lắc đầu cười một tiếng, khoát khoát tay, liền chống quải trượng trở về dược viên chỗ sâu đi.

Ninh Đạo Nhiên nạp còn ngọc phù, thu thập hành lý theo Trang Tường đi tới Hỏa Vũ đường.

. . .

Hỏa Vũ đường ở vào Liệt Dương đạo cung đệ nhị cánh quân ngọn núi bên trên, linh khí ước chừng tại nhị giai thượng phẩm trình độ, đã tương đương không tầm thường, so Linh Dược viên bên kia mạnh không phải một chút điểm.

Ninh Đạo Nhiên thay đổi Hỏa Vũ đường đệ tử màu đỏ thẫm chế áo, chỗ ở thì là ba người một gian giản lược động phủ, hai vị khác bạn cùng phòng một cái là Trang Tường, một cái khác thì là tướng mạo mảnh cao bảo lôi, hai người đều là Luyện Khí viên mãn, khoảng cách Trúc Cơ chỉ có cách xa một bước.

Không thể nói, đều là tiêu chuẩn nội môn pháo hôi.

Kết quả, vẻn vẹn gia nhập Hỏa Vũ đường ba ngày sau, Hỏa Vũ đường liền ban bố lịch luyện nhiệm vụ, bảy mươi tên Hỏa Vũ đường đệ tử sắp bắt đầu tiến vào Hàn Phách cốc lịch luyện.

Căn cứ tuyên bố nhiệm vụ, đám này Hỏa Vũ đường đệ tử cần muốn đi vào Hàn Phách cốc bên trong hai đạo kênh rạch một vùng tìm kiếm cơ duyên, so với trước lăng hàn dãy núi còn phải đi sâu rất nhiều, hắn có thể nghĩ.

Trùng hợp, Ninh Đạo Nhiên cũng tại danh sách liệt kê.

Hắn thở dài một tiếng, này Liệt Dương đạo cung tác phong. . . Thế nào thấy còn không bằng Hỗn Độn Tông đâu?

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, chính mình một trăm bốn mươi tuổi Kết Đan rời đi Hỗn Độn Tông, bây giờ tại bên ngoài thường thấy đủ loại tông môn, tu tiên thế lực, cuối cùng lại phát hiện Hỗn Độn Tông môn phong lại có thể là tốt nhất, còn lại tông môn cho dù là đứng hàng mười đại tiên môn một trong Liệt Dương đạo cung, phong cách làm việc vậy mà đều không chịu được như thế.

Vì thu hoạch được càng nhiều Băng Phách thần thạch, Liệt Dương đạo cung căn bản thật không đem đệ tử tính mệnh xem như tính mệnh, cả tòa tông môn đều giống như một tòa cối xay thịt một dạng cuồn cuộn vận chuyển, mà đệ tử chính là cái kia khối thịt.

"Ninh sư đệ."

Bảo lôi lộ ra một vệt cẩn thận chi sắc, nói: "Lần này mục tiêu của chúng ta là hai đạo kênh rạch, Ninh sư đệ lại là vừa vặn gia nhập Hỏa Vũ đường. . . Nhất định phải cẩn thận một chút, có bắt buộc. . . Theo sát ta cùng Trang sư huynh, coi như là nhặt lấy không đến nhiều ít Băng Phách thần thạch, ít nhất đi theo chúng ta có lẽ có thể bảo đảm mệnh còn sống trở về."

"Không sai."

Trang Tường trầm giọng nói: "Ta cùng bảo Lôi sư đệ đã ba lần đi tới hai đạo kênh rạch một vùng, ngoại trừ một chút tổn thương do giá rét bên ngoài mỗi lần đều bình yên trở về, theo sát chúng ta khẳng định không sai."

"Tốt, đa tạ hai vị sư huynh!"

. . .

Thời gian nhanh chóng, đảo mắt liền tới thí luyện tháng ngày.

Ngày này buổi chiều, Hỏa Vũ đường hơn bảy mươi tên nội môn đệ tử tụ tập đầy đủ, trong đó đại bộ phận đều là Luyện Khí viên mãn, dĩ nhiên, cũng có mấy tên đệ tử là Trúc Cơ sơ kỳ, này chút Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử đều sư thúc tự cho mình là, đối Luyện Khí kỳ đệ tử vênh mặt hất hàm sai khiến, tất nhiên là không đề cập tới.

"Ninh sư đệ, theo sát chúng ta!"

Cấm chế mở ra trong nháy mắt, Trang Tường một vút đi, nói: "Phải nhanh, nhất định phải đuổi tại người khác trước đó đến hai đạo kênh rạch, thu thu được đệ nhất phê ngưng kết Băng Phách thần thạch!"

Đi

Bảo lôi tế ra một đạo bay lượn pháp khí, cùng Trang Tường cùng một chỗ tầng trời thấp xông vào trong cấm địa.

Ninh Đạo Nhiên cũng xuất ra một đạo pháp khí bay lượn lá cây, phiêu nhiên rơi ở phía trên, sau đó liền tại trong gió lạnh đi theo hai vị sư huynh.

Sau đó không lâu, vượt qua lăng hàn dãy núi một vùng, phía trước lạnh lẻo biến đến càng thêm lẫm liệt, Trang Tường trực tiếp truyền âm nói: "Hai vị sư đệ, nơi này hàn khí công tâm, không cần lại lưu lực, lập tức đem Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết vận chuyển đến cực hạn!"

Lập tức, ba người cùng nhau phát công.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, chính mình vừa mới tiến vào Hỏa Vũ đường tấn thăng làm nội môn đệ tử, nhưng tông môn lại chậm chạp không có đem Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết thiên thứ năm cho mình, vì vậy  đồng dạng tiểu thành cấp Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, Trang Tường, bảo lôi lô hỏa tựa hồ thiêu đến so với chính mình càng thêm tràn đầy một chút!

Sau đó không lâu, trên không không chỉ Hàn Phong lẫm liệt, cũng mà còn có từng khối mưa đá hỗn tạp trong gió rét, đã vô pháp tiếp tục bay lượn.

Trang Tường, bảo lôi tề đủ rơi xuống đất, tế ra Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, ở xung quanh người hình thành một mảnh nho nhỏ hỏa diễm trường vực đối kháng Nghiêm Hàn, mà Ninh Đạo Nhiên thì theo ở phía sau, giống như một cái đệ đệ.

"Có đồ vật."

Trang Tường vận chuyển pháp lực, đưa tay liền từ băng trong cát hút ra một khối nhỏ Băng Phách thần thạch, lau lau rồi một thoáng liền đưa vào túi trữ vật, mà sau đó không lâu, bảo lôi cũng theo băng tuyết phía dưới tìm được một khối Băng Phách thần thạch, trên mặt thêm ra rất nhiều nụ cười.

Hai người đi tại phía trước, không ngừng có thu hoạch, ngược lại là đi ở phía sau Ninh Đạo Nhiên không thu hoạch được gì.

"Ninh sư đệ, tuyệt đối không nên tẩu tán."

Trang Tường trầm giọng nói: "Hai đạo kênh rạch một vùng có yêu thú ẩn hiện, ba người chúng ta người tụ tập cùng một chỗ nhân khí càng thịnh một chút, những cái kia yêu thú khả năng liền sẽ không làm khó dễ, như là một người đi, rất dễ dàng liền sẽ bị yêu thú phục kích, đem tính mệnh nhét vào nơi đây."

Bảo lôi gật đầu nói: "Không sai, mấy lần trước lịch luyện, đã có không ít sư huynh đệ nếm qua đơn độc hành động thua thiệt, chúng ta không cần thiết giẫm lên vết xe đổ."

"Đúng, hai vị sư huynh yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, lúc này rốt cuộc minh bạch hai vị này sư huynh vì gì nhiệt tình như vậy, bọn hắn có thể không phải là vì chiếu cố chính mình cái này sư đệ, mà là lôi kéo chính mình cùng một chỗ sung nhân khí, sợ quá chạy mất yêu thú, nhưng thu hoạch Băng Phách thần thạch cũng không có nghĩ tới muốn điểm chính mình dù cho một điểm.

Đều nói Tiên đạo quý tư, nhưng này hai hàng cũng quá ích kỷ, hoàn toàn là coi Ninh Đạo Nhiên là thành công cụ người.

. . .

Một lúc lâu sau.

Ba người tiểu đội tiến vào hai đạo kênh rạch chỗ sâu, lạnh lẻo càng ngày càng Lăng Liệt, Trang Tường, bảo lôi riêng phần mình uống vào một hạt bổ sung pháp lực đan dược, đối sau lưng cóng đến run lẩy bẩy Ninh Đạo Nhiên luôn luôn một từ, mà lại hai người bên hông túi trữ vật đều căng phồng, riêng phần mình thu hoạch không ít Băng Phách thần thạch, trái lại Ninh Đạo Nhiên, nhưng như cũ không thu hoạch được gì.

"Hai vị sư huynh. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày nhìn về phía trước, thả ra kim đan thần thức cảm nhận được một vệt trí mạng lạnh lẻo đang tại áp sát, nói: "Đằng trước càng ngày càng lạnh, chúng ta trở về hoặc là nằm ngang di chuyển đi, thật không thể thâm nhập hơn nữa, ta lo lắng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

"Nơi này vừa mới vừa tới hai đạo kênh rạch trung bộ, chân chính khối lớn Băng Phách thần thạch đều tại chỗ sâu ký kết."

Trang Tường lộ ra một vệt vẻ không vui: "Ninh sư đệ là muốn nửa đường bỏ cuộc sao? Nếu là như vậy, Ninh sư đệ có thể tự động rời đi, ta cùng Bảo sư đệ kết bạn mà đi cũng không phải không được."

"Ninh sư đệ."

Bảo lôi cười nhạo nói: "Ninh sư đệ là cảm thấy cùng chúng ta đằng sau không thu hoạch được gì cuối cùng không phải chuyện như vậy sao? Hừ, ta cùng Trang sư huynh đều đã Luyện Khí viên mãn, ta hai người nguyện ý mang theo Ninh sư đệ đã là cực kỳ chiếu cố, Ninh sư đệ nếu là có bực này tư tâm. . . Vậy liền mỗi người đi một ngả tốt, ta hai người lại không nợ sư đệ cái gì."

"Như thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên quyết tâm liều mạng, nói: "Ta rút lui, hai vị sư huynh bảo trọng."

Được

Trang Tường xoay người lại, đêm lạnh bên trong trong hai con ngươi bắn ra một đạo băng lãnh lạnh lẻo: "Đã như vậy, sư đệ liền tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, hai người tiếp tục chịu lấy lạnh lẻo tiến lên, đi tìm kiếm cái kia hai đạo kênh rạch chỗ sâu cơ duyên.

Ninh Đạo Nhiên quay người rời đi, đi không bao xa liền tắt Chân Dương lò luyện quyết lò, ngược lại vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cùng Long Ma tâm kinh để chống đỡ lạnh lẻo, vạn cổ trường thanh ý cảnh không sợ Nghiêm Hàn, mà Long Ma tâm kinh tế luyện ra Chân Long sôi máu càng là hừng hực, đến mức Ninh Đạo Nhiên hành tẩu ở hai đạo kênh rạch bên trong, căn bản không có cái gì khó chịu địa phương.

. . .

Sau đó không lâu, hai đạo kênh rạch nơi cực sâu.

Ninh Đạo Nhiên một bộ hồng sam hành tẩu ở băng tuyết trong cuồng phong, tầm mắt thoáng nhìn, phương xa gò núi phía trên xuất hiện mấy đạo chập chờn Tinh Hỏa, chính là cái kia Hỏa Vũ đường mấy tên Trúc Cơ kỳ đệ tử.

Đáng tiếc, mấy cái kia Trúc Cơ căn bản không dám đi sâu hai đạo kênh rạch thủ phủ, thật sớm liền quay trở về.

Như thế cũng tốt, chân chính tiến vào hai đạo kênh rạch thủ phủ người liền chỉ có hắn Ninh Đạo Nhiên một người.

Chuyển qua một tòa băng khâu, phía trước đập vào mắt chỗ đều là sáng lấp lánh tảng đá!

Nơi đó, thế mà tất cả đều là Băng Phách thần thạch!

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà tới, đưa tay dùng Trường Thanh quyết đem Băng Phách thần thạch từng cái hút hồi trở lại, trong nháy mắt trong Túi Trữ vật liền xuất hiện một đống lớn hiếm vỡ Băng Phách thần thạch.

Ừm

Hắn nhíu nhíu mày, chỉ thấy một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng băng trên đồi, là một đầu Băng Sương yêu thú, nhị giai hậu kỳ, liền biết nhiều như vậy Băng Phách thần thạch khẳng định có trấn thủ người.

Nhưng hắn lại không thích hợp đem hắn chém giết, một đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú chết, có nhất định khả năng sẽ khiến Liệt Dương đạo cung cao tầng hoài nghi.

Thế là, trực tiếp vận dụng Trấn Hồn Thư!

Bạch

Một luồng non màu vàng kim mạch lạc trên không trung hất lên mà qua.

Nửa phút đồng hồ sau, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú cuối cùng hồi tỉnh lại, liền như là gặp ma, ôm đầu gầm thét chạy như điên, trong nháy mắt liền trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi!.