Chương 315: Thiên Cơ phong hộ pháp

Chương 315: Thiên Cơ phong hộ pháp

Càng như thế dễ dàng.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương nhẹ, Trấn Hồn Thư thần niệm công kích quả thật lợi hại, cái kia Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú trước khi đi thần sắc khá quỷ dị, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức, đột nhiên có chỗ đến, liền vút qua tiến lên tế ra một luồng Trường Thanh quyết, rất nhanh, chôn ở băng sa phía dưới chỗ sâu một vật bị Trường Thanh quyết pháp lực cuốn theo, cấp tốc phá băng mà ra.

Lại là một khối to bằng đầu nắm tay Băng Phách thần thạch!

Cho đến tận hôm nay, đây là Ninh Đạo Nhiên thấy qua lớn nhất một khối.

"Xong rồi!"

Hắn cũng không tham lam, đem khối này Băng Phách thần thạch thu vào trong trữ vật đại, chợt trở về  chờ đợi cấm địa cấm chế một lần nữa mở ra về sau liền kết thúc trận này có chút cằn cỗi nhàm chán thí luyện.

Đường về trên đường, phương xa Tinh Hỏa điểm điểm, không ngừng có thể thấy nội môn đệ tử thân ảnh.

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc, hắn kim đan thần thức đột nhiên tìm thấy được hai đạo mấy tức khí tức, mà lại này khí tức đang ở không ngừng biến đến càng thêm mỏng manh, cơ hồ liền muốn tan biến.

Hướng phía bên trái bay lượn hơn mười dặm về sau, liền thấy hai bóng người đứng sừng sững ở trong gió lạnh, thân thể cứng ngắc, bao vây lấy một lớp băng dày cộp sương, thậm chí tay của hai người dưới cánh tay, dưới hông đều đã kết xuất mảng lớn Băng Lăng chùy, nhiệt độ cực thấp Nghiêm Hàn khí tức quét ngang mà qua, đem trong cơ thể hai người một điểm cuối cùng ngọn lửa thổi tắt.

Trang Tường, bảo lôi, hai người này thế mà táng thân ở chỗ này!

Trước phương, trong bóng đêm lờ mờ có thể thấy một chút lớn chừng cái trứng gà Băng Phách thần thạch đang đang tỏa ra hào quang, nhưng những Băng Phách thần thạch đó tản mát tại hai đạo kênh rạch "Lòng chảo sông" vị trí trung tâm, lúc này, đang có một đạo triệt để lạnh loạn lưu thông qua lòng chảo sông!

Không chỉ là Trang Tường, bảo Lôi Nhị người, nơi xa còn có không ít nội môn đệ tử bị đông cứng thành tượng băng, sinh mệnh khí tức dần dần dập tắt.

Tự nhiên, cũng có một chút tu vi khá mạnh, vẫn như cũ thúc giục cốc lấy trong cơ thể Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, đang đến gần lòng chảo sông chỗ sâu vị trí nhặt lấy một chút Băng Phách thần thạch, sau đó thấy tốt thì lấy, bắt đầu lui lại.

Triệt để lạnh chi phong đập vào mặt.

Liền Ninh Đạo Nhiên này loại Kim Đan cũng hơi thấy khó chịu, trong cơ thể chỗ sâu Chân Dương lò luyện quyết chi hỏa chập chờn, giống như đối loại hoàn cảnh này cực kỳ chán ghét, liền cũng không nữa lòng tham, quay người hóa thành một vệt lưu quang rời đi.

. . .

Sáng sớm, cấm chế một lần nữa mở ra.

Phía ngoài sương khói chảy xuôi mà ra, từng sợi màu vàng kim nắng sớm cuồn cuộn vào cốc bên trong, để cho người ta có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một bộ mỏi mệt thần thái, cùng còn lại nội môn đệ tử cùng đi ra khỏi Hàn Phách cốc, lúc này, trở về người không đủ một nửa, lại chí ít có bốn mươi tên đệ tử vẫn lạc tại Hàn Phách cốc bên trong.

"Cũng chỉ có ngần ấy người sao?"

Phụ trách nghiệm thu Kim Đan trưởng lão cau mày.

"Khởi bẩm sư thúc, liền chỉ có nhiều như vậy." Một tên Trúc Cơ đệ tử nói.

"Ai, cũng được."

Cái kia sư thúc nói: "Đem bọn ngươi thu hoạch Băng Phách thần thạch đều lấy ra đi, Đạo Cung đem luận công ban thưởng."

"Đúng, sư thúc!"

Một đám đệ tử dồn dập đem thu hoạch xuất ra, đặt ở trải tại trước mặt mặt đất bên trên trên một tờ giấy.

Ninh Đạo Nhiên cũng lấy ra một chút Băng Phách thần thạch, bất quá cái kia lớn chừng quả đấm Băng Phách thần thạch lại giữ lại, về sau một phần vạn Hỗn Độn Tông đệ tử cũng sẽ tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, không có gì bất ngờ xảy ra cũng sẽ đụng phải hỏa độc qua thịnh tình huống, lưu một chút Băng Phách thần thạch là tốt.

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên thu hoạch bài danh các đệ tử tên thứ năm, nói có cao hay không, nói thấp cũng là không thấp, cũng xem như phù hợp hắn cái này Luyện Khí chín tầng đệ tử thân phận.

"Ninh Thành, đây đều là ngươi thu hoạch?" Một tên Chấp Sự trưởng lão hỏi.

"Đúng vậy."

Được

Cái kia Chấp Sự trưởng lão thu hồi Băng Phách thần thạch, lại xem thêm Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Ngươi rất không tệ, sau đó liền sẽ có sư môn ban thưởng đưa đến ngươi động phủ, không cần lo lắng."

"Đa tạ sư thúc!"

. . .

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên một người ngồi tại trống rỗng trong động phủ, Trang Tường, bảo lôi đều đã không về được, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại có đệ tử vào ở nơi đây.

"Ninh sư điệt có ở đây không?"

Bên ngoài truyền đến một vị Chấp Sự trưởng lão thanh âm, ngoài ra còn có hai tên chấp pháp đường đệ tử.

"Sư thúc, ta tại."

"Đây là một hạt Trúc Cơ đan, sư môn khen thưởng ngươi, cầm lấy đi."

Cái kia sư thúc xuất ra một đầu trang tồn đan dược hộp gỗ nhỏ, trong hộp lại chứa một hạt thượng phẩm Trúc Cơ đan, hắn khẽ cười nói: "Lần này ngươi tại Hàn Phách cốc bên trong lịch luyện biểu hiện coi như không tệ, thật tốt tu hành, tùy ý Trúc Cơ!"

"Tốt, đa tạ sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên đem Trúc Cơ đan nhận lấy, đưa sư thúc rời đi, chợt nhìn xem viên này Trúc Cơ đan có chút ngẩn người.

Liệt Dương đạo cung nội tình đến cùng là không giống nhau, tùy tiện liền lấy ra một hạt thượng phẩm Trúc Cơ đan ban thưởng chính mình này loại "Đệ tử tầm thường" nào giống là Hỗn Độn Tông, phải chờ tới mỗi năm mươi năm tiến vào Thương Nam bí cảnh một lần, về sau lại thống nhất luyện đan, thống nhất phân phối, cuối cùng có thể thu được Trúc Cơ đan đệ tử có thể đếm được trên đầu ngón tay, trên cơ bản tất cả ngoại môn đệ tử liền nhìn một chút Trúc Cơ đan cơ hội đều không có.

Đem Trúc Cơ đan cất kỹ, Ninh Đạo Nhiên liền trong động phủ ở lại, dốc lòng tu luyện, không ngừng lấy tuế nguyệt ma luyện nấu luyện Long Ma tâm kinh.

Mấy tháng sau.

Nội môn Hỏa Vũ đường có không ít đệ tử kết bạn xin động phủ, chuẩn bị Trúc Cơ.

Ninh Đạo Nhiên liền cũng vàng thau lẫn lộn trong đám người, xin một tòa động phủ, sau đó cùng chúng đệ tử cùng một chỗ Trúc Cơ, dùng Kim Đan lực lượng mô phỏng ra một đạo không đáng chú ý Trúc Cơ khí tượng, kì thực lại tại chuyên tâm tu luyện Long Ma tâm kinh, như thế trăm ngày Trúc Cơ về sau, cùng một đám nội môn đệ tử đi ra quan, xuất quan lúc, ngoại phóng khí tức đã đổi thành Trúc Cơ sơ kỳ!

Mấy ngày về sau, một tên nội môn đệ tử đến, Đại trưởng lão phong không hại triệu Ninh Đạo Nhiên đi tới nội môn gặp nhau.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi có thấp thỏm, đi theo cái kia nội môn sư huynh tới đến đại điện bên trong.

"Ninh Thành."

Đại trưởng lão phong không hại là một vị người mặc sâu áo choàng màu đỏ lão giả, phát ra Kim Đan hậu kỳ khí tức, tựa hồ khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, nhưng mà một bước này lại làm cho phong không hại vượt hơn nửa đời người cũng không cách nào nhảy vọt.

Hắn nhìn trước mắt đệ tử trẻ tuổi, nói: "Ngươi tại hai lần Hàn Phách cốc thí luyện bên trong biểu hiện đều tương đương không tầm thường, bây giờ cũng đã Trúc Cơ, lại để cho ngươi tại nội môn Hỏa Vũ đường hiệu lực liền có chút lãng phí nhân tài, ngươi có bằng lòng hay không đi Thiên Cơ phong, làm một cái hộ pháp?"

". . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Thiên Cơ phong hộ pháp, danh tự nghe địa vị cực cao, kỳ thật vẻn vẹn so đệ tử tầm thường mạnh một chút mà thôi, thậm chí nguyệt cung cùng bình thường nội môn đệ tử không khác nhau chút nào.

Thiên Cơ phong có bảy tám cái hộ pháp, đảm nhiệm lấy tuần tra Thiên Cơ phong chức trách, nói trắng ra là, chính là cho Thiên Cơ phong canh cổng hộ viện đệ tử.

Nghe nói, trước đây không lâu có một con yêu thú xâm lấn Thiên Cơ phong, có hai tên hộ pháp đệ tử chết trận, vậy đại khái liền là Thiên Cơ phong yếu nhân nguyên nhân.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng không phản đối việc này.

Thiên Cơ phong phong chủ chính là Liệt Dương đạo cung Phó cung chủ phong Ứng Hải, nếu là mình đi Thiên Cơ phong gánh Nhâm hộ pháp, có lẽ sẽ khoảng cách Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đệ lục thiên tâm pháp càng gần một chút.

"Đúng, đệ tử tuân mệnh!"

"Rất tốt."

Phong không hại đưa tay ở giữa, một vật phiêu nhiên mà ra, nói: "Đây là Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết thiên thứ năm tâm pháp, nghe nói ngươi vừa mới vào nội môn chưa tập được, cái này cho ngươi bổ sung."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên hai tay nâng lên cung kính nhận lấy ngọc giản, trên mặt lộ ra vẻ vui thích: "Đệ tử vạn tạ Đại trưởng lão!"

"Đi thôi, sẽ có người tiếp dẫn ngươi đi tới Thiên Cơ phong."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên quay người mà đi, tại một tên nội môn chấp sự dẫn dắt dưới, đi tới Thiên Cơ phong.

Hừ

Trong đại điện, phong không hại lại nhẹ hừ một tiếng, cầm tới thiên thứ năm tâm pháp một khắc này, Ninh Đạo Nhiên trên mặt kinh hỉ, vẻ cảm kích hắn đều nhìn ở trong mắt, chính là này phần vui sướng, mới có thể nhường này loại đệ tử một lòng một ý thành đạo cung hiệu lực, dù cho thân tử đạo tiêu cũng sẽ không tiếc.

Loại nụ cười này, phong không hại đời này nhìn qua rất rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần lại đều nhường trong lòng của hắn cực kỳ thỏa mãn.

. . .

Thiên Cơ phong.

Một tòa đứng sừng sững ở trong mây xanh bảo phong, cả ngọn núi hưởng dụng tứ giai trình độ linh khí, đặc biệt là phong chủ phong Ứng Hải chỗ trụ sở, dưới mặt đất chôn lấy một tòa thật to Tụ Linh trận pháp, càng là có được tứ giai trung phẩm Linh Khí thủy chuẩn!

"Ninh sư đệ!"

Một tên người mặc thêu lấy hỏa hồng một bên văn trường bào tuổi trẻ Trúc Cơ đi tới, cười nói: "Ta là ngươi Lỗ sư huynh  đồng dạng cũng là Thiên Cơ phong hộ pháp một trong, đi theo ta đi, phong chủ đã vì ngươi chuẩn bị xong chỗ ở."

"Đúng, đa tạ sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên nơi ở là một tòa khảm nạm tại Thiên Cơ phong bắc phương sườn đồi rìa cung điện, không coi là nhỏ, đầy đủ mấy người cùng một chỗ ở lại, liền là quá mức hiểm trở, ở vào sương khói bên trong, chứng sợ độ cao người tại đây ở đây không được một điểm.

Kỳ thật, Thiên Cơ phong hộ pháp chức thì tương đương với bảo an, gác cổng, động phủ chỗ ở địa vị tại này loại hiểm trở vị trí tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý.

"Ninh sư đệ."

Lỗ sư huynh đứng lơ lửng giữa không trung, rất có Tiên gia phong phạm, hai tay ôm nghi ngờ cười nói: "Chúng ta này chút hộ pháp động phủ đều là bại lộ tại bên ngoài, kỳ thật chưa nói tới động phủ, nhưng cái này thiên cơ phong ở vào linh mạch đỉnh tiêm vị trí, cho dù là này chút bại lộ tại bên ngoài động phủ, cũng đầy đủ có tứ giai hạ phẩm Linh Khí thủy chuẩn, đừng nói là đệ tử tầm thường, coi như là nội môn đệ tử đều là cầu chi nhưng không được."

"Quả thật sao?"

Ninh Đạo Nhiên một mặt vui sướng: "Như thế, thật sự là quá tốt!"

"Ha ha ha ~~~ "

Lỗ sư huynh phát ra vài tiếng cởi mở cười khẽ: "Bất quá, Thiên Cơ phong vị trí quá hiểm yếu, mà lại linh khí cực kỳ tràn đầy, ngược lại để ta Liệt Dương đạo cung hậu sơn những cái kia yêu thú nhóm rục rịch, sư đệ nhất định phải cẩn thận một chút, một khi có yêu cầm đột kích, sư đệ liền phải lập tức lay động trước điện chuông lục lạc, kể từ đó chúng ta bảy vị sư huynh liền sẽ lập tức chạy tới tiếp viện."

"Tốt, đa tạ sư huynh."

Tốt

Lỗ sư huynh nói: "Thiên Cơ phong hộ pháp chuyện cần phải làm không nhiều, mỗi ngày mặt trời lên mặt trời lặn thời điểm ra ngoài tuần tra toàn phong, về sau trấn thủ động phủ chính là, bình thường yêu thú cũng không dám đi lên, đúng rồi. . ."

Hắn đột nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng, đưa tay chỉ dưới núi, nói: "Bên ngoài núi tạp dịch phòng bên kia cũng là có rất nhiều tạp dịch tiểu sư muội, trong đó không thiếu có chim sa cá lặn chi cho, sư đệ nếu là cố ý  có thể đi tạp dịch phòng bên kia chọn lựa một vị tiểu sư muội đi lên ở cùng nhau, chỉ cần ngươi tình ta nguyện là được, dùng sư đệ dung mạo. . . Chắc hẳn bên kia tạp dịch tiểu sư muội nhất định đều sẽ gật đầu, này đêm dài đằng đẵng, nếu là trong ngực có cái biết nóng biết lạnh nữ tử ôm đi ngủ, cũng là tiêu dao tự tại."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên tam quan có chút phá vỡ, nhịn không được hỏi: "Lỗ sư huynh, tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết chẳng lẽ không hẳn là cấm dục, để tránh dương khí tiết ra ngoài sao?"

A

Lỗ sư huynh quá sợ hãi: "Người nào nói cho ngươi việc này đó a? Ta Liệt Dương đạo cung đệ tử luôn luôn không có không gần nữ sắc nói đến đó a, dù cho liền phong chủ. . ."

Hắn hạ giọng, cười nói: "Đã từng cũng là có đạo lữ, còn sinh một cái tiểu sư muội đâu, nhưng dễ nhìn.".