Chương 316: Yêu cầm

Chương 316: Yêu cầm

Ninh Đạo Nhiên tâm tính đều muốn hỏng mất.

Đại trưởng lão làm hại ta a!

Trước sớm tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết thời điểm, liền nghe nói nhất định phải bảo trì Nguyên Dương thân thể, mà Chân Dương Dung Lô Quyết lại là Ninh Đạo Nhiên áp đáy hòm tuyệt chiêu một trong, cho nên nhiều năm như vậy mới từ chưa sinh ra tìm đạo lữ tâm tư.

Bây giờ lại. . .

Người ta Liệt Dương đạo cung lại không có này nói chuyện!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng ảo não không thôi.

Đại trưởng lão làm hại ta! Nếu là không có này nói chuyện, nói không chừng đã sớm cùng tiểu sư muội. . . Còn có Trần Bình Nhi, cùng với Lâm Mạn chờ chút. . . Nói không chừng có thể hài tử đều một đống, tu tiên kiếp sống không biết muốn đặc sắc bao nhiêu!

"Thì ra là thế, ta biết rồi, đa tạ Lỗ sư huynh nhắc nhở."

Được

Lỗ sư huynh gật gật đầu: "Đã như vậy, sư huynh trở về, sư đệ ngay ở chỗ này ở lại đi, có gì cần  có thể tự động xuống núi mua sắm, cũng có thể cùng đỉnh núi tạp dịch đệ tử nói, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi sắm đến."

Vị này Lỗ sư huynh là cái lòng nhiệt tình, lại nói vài câu, sau đó rời đi.

. . .

Thế là, Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ Thiên Cơ phong hộ pháp chế áo, liền tại Thiên Cơ phong qua nổi lên cuộc sống hoàn toàn mới.

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

Ninh Đạo Nhiên chỉnh lý áo dài, dùng Trúc Cơ sơ kỳ khí tức Ngự Phong mà lên, bắt đầu tuần tra mỏm núi.

Đầu tiên, đi vào đỉnh núi vị trí, đã thấy đỉnh núi bên trên cũng không có cái gì cỡ lớn động phủ loại hình, mà là một tòa cực kỳ xưa cũ nhà cấp bốn, trong viện linh khí mức độ đậm đặc cực cao, đạt đến tứ giai trung phẩm trình độ.

Nghĩ tới đây chính là Phó cung chủ Phong Ứng Hải nơi ở.

Ngay tại hắn thoáng có chút ngẩn người thời khắc, liền có một đạo thân ảnh theo tứ hợp viện bên trong gió lốc bay lên, là một vị người mặc chân truyền đệ tử quần áo và trang sức nam tử, cực kỳ tuấn lãng, toàn thân tràn đầy Kim đan sơ kỳ bàng bạc khí thế.

"Ngươi chính là mới tới hộ pháp?" Đối phương cười hỏi.

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này ôm quyền: "Tại hạ Ninh Thành."

"Ta là Thiên Cơ phong thủ đồ, Từ Bách Thắng, gia sư chính là Phó cung chủ Phong Ứng Hải, ngươi gọi ta Từ sư huynh liền tốt."

"Tốt, Ninh Thành gặp qua Từ sư huynh!"

Ừm

Từ Bách Thắng cười gật đầu: "Từ mỗ tới liền là cùng Ninh sư đệ lên tiếng kêu gọi, nhận thức một chút, sư đệ tiếp tục làm việc đi, sư huynh cũng liền trở về tu hành."

"Tốt, cung tiễn Từ sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa nhìn thoáng qua toà kia bao phủ tại sương khói bên trong nhà cấp bốn, liền Ngự Phong vờn quanh đỉnh núi một tuần, chợt từng đoạn từng đoạn giảm xuống độ cao, thực hiện hộ vệ của mình chức vụ.

Sau đó không lâu, cũng nhìn thấy mặt khác bảy vị hộ pháp, đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong đó mạnh nhất thuộc về Lỗ sư huynh, hắn có được Trúc Cơ trung kỳ tu vi, những người còn lại thì đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Tuần tra sau khi kết thúc, mọi người riêng phần mình lên tiếng chào hỏi, liền trở về động phủ tu hành đi.

Thiên Cơ phong chân chính phòng ngự dựa vào là đỉnh núi dưới mặt đất đại trận kia, cùng với phong chủ Phong Ứng Hải Nguyên Anh chiến lực, đến mức Thiên Cơ phong hộ pháp nha, nhiều nhất cũng chính là chào hỏi một thoáng tôm tép, thật tới thực lực hơi mạnh một chút yêu thú, vẫn là đến Phong Ứng Hải, Từ Bách Thắng hàng ngũ cao thủ ra mặt mới có thể giải quyết.

. . .

Rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu quen thuộc Thiên Cơ phong sinh hoạt.

Mỗi ngày trong điện nhìn một chút phía ngoài phong quang, xem cái kia mây cuốn mây bay, cùng Đại Bổn Lộc tại Linh Phố động thiên bên trong ăn thịt uống rượu, tháng ngày trôi qua cực kỳ phong phú, mà lại nương theo lấy thời gian trôi qua, Long Ma tâm kinh nội tình càng ngày càng thâm hậu, tại tôi thể một đạo bên trên đã coi như là đại thành, khoảng cách Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh cấp tôi thể đã không khác nhau lắm.

Mãi đến bốn tháng về sau, Ninh Đạo Nhiên bình tĩnh sinh hoạt cuối cùng bị đánh phá.

Đêm khuya, Linh Phố động thiên bên trong ngồi xếp bằng hắn bỗng nhiên trái tim thình thịch đập loạn, bên ngoài truyền đến một đạo yêu cầm khí tức, làm Ninh Đạo Nhiên lao ra Linh Phố động thiên một khắc này, treo ở trước điện cái kia màu vàng kim chuông lục lạc "Reng reng reng" rung động, cùng lúc đó, trên không truyền đến Lỗ sư huynh thanh âm: "Yêu cầm đánh lén, các vị sư đệ nhanh đến giúp đỡ!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc dùng Trúc Cơ sơ kỳ hơi mạnh một chút khí tức phóng lên tận trời, tay cầm một kiện Thượng phẩm Linh khí cấp pháp kiếm, liền thấy trên không mấy bóng người vây quanh một đầu khổng lồ yêu cầm đang đang chém giết!

Cái kia yêu cầm rõ ràng là một đầu ngũ thải ban lan chim ưng, toàn thân lông vũ hiện ra bảo quang, một đôi lợi trảo hàn quang lấp lánh, thậm chí lợi trảo phía trên đã dính lấy máu tươi, đã có một vị Trúc Cơ kỳ sư huynh cánh tay thụ thương, vết máu loang lổ một mảnh.

"Ninh sư đệ, hỗ trợ!"

Lỗ sư huynh hô to một tiếng.

"Đến rồi!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, chém xuống một kiếm, dùng Trúc Cơ kỳ chiến lực, phát huy thì là Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết tiểu thành cấp nội tình, lập tức kiếm quang xé gió mà xuống, tại đây Trúc Cơ trung kỳ yêu cầm cánh phía trên lưu lại một đạo vết máu.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Yêu cầm hung tính đại phát, quay người liền thẳng hướng Ninh Đạo Nhiên, trong miệng một cỗ nóng bỏng sát khí phun ra, lập tức nhường Ninh Đạo Nhiên liền con mắt đều nhanh muốn không mở ra được, tên này cũng không biết ăn cái gì, vị thật to lớn!

"Cẩn thận!"

Mấy tên khác sư huynh cùng một chỗ công phạt, Lỗ sư huynh nhắc nhở: "Đã có hai vị sư đệ gặp này dẹp mao nghiệt súc độc thủ, đều cẩn thận a, này nghiệt súc có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cực kỳ hung ác!"

Ninh Đạo Nhiên nhanh chóng thối lui, đồng thời nhíu nhíu mày, dùng chính mình ẩn giấu thực lực chiến lực. . . Khẳng định là giết không được đầu này yêu cầm, có muốn không. . . Hơi bộc lộ tài năng?

Sương cái năm tầng Trường Thanh quyết nội tình, vấn đề cũng không lớn, cho dù là Phong Ứng Hải phát hiện cũng không khẩn yếu.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên pháp kiếm vung lên, lập tức màu xanh đậm Trường Thanh quyết pháp lực kéo dài mà ra, hóa thành một đạo thảo vòng đem yêu cầm kéo ra miệng gắt gao khóa lại, ngay sau đó lại là nhất kiếm vung ra, Liệt Dương kiếm khí vạch phá yêu cầm phần bụng, một mảnh máu me đầm đìa!

"Xinh đẹp!"

Lỗ sư huynh vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà còn có như thế một tay, pháp kiếm kình đạo thúc giục, liền tại yêu cầm cái mông đi lên nhất kiếm, bổ đến lông vũ bay loạn.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Yêu cầm hung tính đại phát, đột nhiên một cái cánh liền xông về bên trong một cái tu vi hơi yếu sư huynh, này nghiệt súc thế mà cũng hiểu được chọn quả hồng mềm bóp đạo lý, hai vuốt kéo ra, trong đó một cái móng vuốt trong nháy mắt bắt lấy cánh tay của đối phương, mặt khác một trảo thì đâm vào cái kia sư huynh phần bụng, tóm đến ruột đều chảy chảy ra ngoài.

Cái kia sư huynh xong. . .

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, trực tiếp đem Trường Thanh quyết thôi động đến tầng thứ sáu, nương theo lấy nhất kiếm vung ra, ngưng hóa ra một đầu cao vài trượng độ dây leo, lăng không từ phía sau linh xảo giống như rắn chui vào cánh khe hở, trong nháy mắt nắm chặt, liền trực tiếp đem cái kia yêu cầm một hai cánh cho trói lại.

"Ngay tại lúc này!"

Lỗ sư huynh nổi giận gầm lên một tiếng, cầm kiếm chém loạn.

Mấy cái khác sư huynh một bên cứu viện người bị thương, một bên tế ra pháp khí, linh khí công sát mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thì lấy ra mấy cây pháp khí cấp phi châm, thủ pháp cực kỳ huyền diệu ném mạnh mà ra, lập tức này nhị giai trung kỳ yêu cầm một đôi mắt liền bị đâm mù, kể từ đó, chỉ có cường hãn thân thể lực lượng, này yêu cầm đã đại nạn đã tới.

Cuối cùng, Lỗ sư huynh sử xuất toàn bộ sức mạnh, nhất kiếm đem vết thương chồng chất yêu cầm đầu chém xuống, chợt mang theo người bị thương cùng yêu cầm thi thể trở về đỉnh núi.

. . .

Ban đêm, nhà cấp bốn phía trước đèn đuốc sáng trưng.

Từ Bách Thắng cùng hai gã khác Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử trẻ tuổi theo tứ hợp viện bên trong đi ra, Lỗ sư huynh liền nói ngay: "Từ sư huynh, đầu này yêu nghiệt đêm khuya tập kích đỉnh núi, bị chúng ta ngăn lại, đáng tiếc Vương sư huynh đám ba người bất hạnh chết trận. . ."

"Đây là một đầu nhị giai trung kỳ yêu cầm. . ."

Từ Bách Thắng cau mày: "Lỗ sư đệ, các ngươi khổ cực. . . Việc này ta sẽ bẩm báo sư phụ, các ngươi riêng phần mình trở về đi, mấy ngày nay nếu là lại có yêu thú xâm phạm, các ngươi không cần ngăn cản, thả yêu thú tới đây ở giữa, ta tự sẽ đem giải thích quyết."

Được

Lỗ sư huynh tầm mắt nhìn thật sâu mắt yêu cầm cùng với ba tên hộ pháp đệ tử, chợt trong mắt hơi có khó chịu nói ra: "Ninh sư đệ, còn có đại gia, đều trở về đi."

Hộ pháp chết ba cái, đỉnh núi bên này thế mà một điểm thuyết pháp đều không có, này khó tránh khỏi nhường mấy cái hộ pháp đều trong lòng buồn bực không nhanh.

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đối với việc này không có điều gì dị nghị.

Cũng là Từ Bách Thắng bên người hai cái trẻ tuổi Trúc Cơ hậu kỳ, bên trong một cái mắt người Thần Lăng lệ quét qua Ninh Đạo Nhiên, một cái khác thì tầm mắt tương đối ôn hòa, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên đám người một gật gật đầu, lại không nói gì.

Mấy người kia không có gì bất ngờ xảy ra đều là Phong Ứng Hải đệ tử, mà lại đều là Liệt Dương đạo cung chân truyền đệ tử, thiên tư cùng địa vị đều cực cao.

Mọi người sau khi rời đi.

Từ Bách Thắng cất bước bước vào nhà cấp bốn, bước qua một mảnh cấm chế về sau, liền chỉ thấy Phó cung chủ Phong Ứng Hải ngồi ngay ngắn ở dây leo trong ghế, trong tay vuốt vuốt một đầu viên châu bảo vật, nói: "Bọn hắn trở về?"

Đúng

Từ Bách Thắng nói: "Chết ba cái hộ pháp, còn lại mấy cái cũng các có thương thế, lần này tới yêu cầm lại có thể là nhị giai trung kỳ, nếu là lần sau lại đến, chỉ sợ này chút hộ pháp liền muốn đều đã chết."

Ừm

Phong Ứng Hải gật gật đầu: "Bách thắng, ngươi cũng dùng kim đan thần thức nhìn qua trận này đấu pháp, ngươi cảm thấy này mấy tên hộ pháp như thế nào?"

"Không thế nào."

Từ Bách Thắng nói: "Lỗ sư đệ tu vi, thiên tư tối cường, nhưng tha thứ ta nói thẳng, tuổi của hắn quá lớn, đã không có Kết Đan hi vọng, mấy người còn lại. . . Càng không đáng giá nhắc tới, thiên tư thậm chí không bằng Lỗ sư đệ."

"Gọi là Ninh Thành hộ pháp. . ."

Phong Ứng Hải nói: "Hắn Trường Thanh quyết đã tu luyện tới sáu tầng, mộc hỏa song linh căn, mặc dù chỉ là không quan trọng trung phẩm linh căn, nhưng tính tình ghim chắc, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cũng đã tu luyện tiểu thành, cũng là tính là một cái nhân tài, qua mấy ngày ngươi gọi hắn tới gặp ta, ta đối cái này hộ pháp sẽ có chỗ phân công."

"Đúng, sư phụ!"

. . .

Mấy ngày sau.

Từ Bách Thắng truyền âm, muốn Ninh Đạo Nhiên đi tới đỉnh núi.

Lúc đến đêm khuya, trăng sáng sao thưa.

Ninh Đạo Nhiên đi vào nhà cấp bốn trước cửa thời điểm, Từ Bách Thắng liền đã đang đợi, cười nói: "Ninh sư đệ đi theo ta đi, sư phụ đã đang chờ ngươi, phải nhanh chút."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thoáng có chút thấp thỏm, là không phải mình bị nhìn ra sơ hở?

Không nên a, phản phác quy chân cấp bậc Bất Động Minh Vương thần quyết, cộng thêm phản phác quy chân cấp Trấn Hồn Thư cùng một chỗ ngụy trang, thu lại thần hồn khí tức, cho dù là Nguyên Anh lão quái cũng không cách nào nhìn thấu chính mình a?

Lại nói, Phong Ứng Hải cũng chính là cái Nguyên Anh sơ kỳ, chưa chắc có này phần nội tình.

Bước vào cánh cửa, phía trước một ngọn đèn dầu hào quang ở trong màn đêm chậm rãi chập chờn, Từ Bách Thắng nghiêng đứng một bên, ngoài ra, Phong Ứng Hải mặt khác hai cái đệ tử, cái kia hai cái trẻ tuổi Trúc Cơ hậu kỳ cũng tại.

"Ninh Thành."

Phong Ứng Hải chậm rãi đứng dậy: "Phụ cận đến, nhường ta nhìn ngươi tu hành căn cơ như thế nào.".