Chương 317: Phong Tĩnh Sam

Chương 317: Phong Tĩnh Sam

'Muốn thử ta võ công?'

Ninh Đạo Nhiên không khỏi nghĩ gây ra dòng điện Ảnh 《 Lộc Đỉnh Ký 》 bên trong Ngao Bái câu nói này, này Phong Ứng Hải nếu là muốn thử tu vi của hắn, cái kia nên như thế nào?

Giờ này khắc này, nhịn nhiều năm như vậy, tổng không đến mức loại thời điểm này nhanh chân chạy trốn a?

Hắn nhíu nhíu mày, duỗi ra cánh tay trái của mình, đã làm tốt tay cụt cầu sinh đánh được rồi, Phong Ứng Hải nếu như làm loạn, ghê gớm tiễn hắn một đầu tay, thì phải làm thế nào đây!

Lại nói, Ninh Đạo Nhiên Trấn Hồn công kích tùy thời đều có thể phát động, nếu như Phong Ứng Hải thật động sát tâm, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ cho hắn tới bên trên nhất kích thần niệm công kích, hắn cũng chưa chắc liền có thể lấy chính mình thế nào.

"Lạch cạch. . ."

Phong Ứng Hải một ngón tay nhẹ nhàng khoác lên Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn mạch lạc phía trên, lập tức một luồng lục khí bay lên, Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể Trường Thanh quyết bắt đầu tự động bắn ngược.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một lộp bộp, vội vàng yên lặng vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chỉ lưu lại sáu tầng tu vi, thêm ra tới bộ phận đều giấu cực kỳ chặt chẽ.

Ừm

Rất nhanh, Phong Ứng Hải gật gật đầu, mở mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Mộc Hắc Hỏa Linh Căn, tuổi còn trẻ liền đem Trường Thanh quyết tu luyện đến sáu tầng, cộng thêm tiểu thành cấp bậc Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, muốn đi dùng mộc mớm hỏa con đường?"

Ninh Đạo Nhiên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Phó cung chủ minh giám. . . Vãn bối ở trên núi trước đó đã từng có một vị sư phụ, sư phụ không chỉ truyền ta đốt Diễm Quyết, cũng truyền Trường Thanh quyết, vãn bối hai loại công pháp đều luyện, cuối cùng phát hiện Trường Thanh quyết tu luyện tiến giai càng nhanh, vì vậy liền chủ tu Trường Thanh quyết, lên núi về sau tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, bây giờ chỉ có thể coi là hơi có tiểu thành."

"Đã tương đối khá."

Phong Ứng Hải cười nói: "Nguyên lai là đã đem Trường Thanh quyết tu luyện đến sáu tầng, khó trách tại hôm qua cùng yêu cầm đấu pháp bên trong có thể lập xuống đại công, nếu là không có ngươi Ninh Thành ra tay, chỉ sợ mặt khác vài vị hộ pháp là rất khó ngăn chặn cái kia nhị giai trung kỳ yêu cầm."

"Phó cung chủ quá khen rồi."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền, một bộ khiêm tốn tư thái.

"Ninh Thành, ta nếu để cho ngươi một cái có thể tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đệ lục thiên cơ hội, ngươi có bằng lòng hay không?" Phong Ứng Hải bỗng nhiên nói một câu.

A

Không chỉ là Ninh Đạo Nhiên, liền Từ Bách Thắng cùng hai tên đệ tử khác đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bất quá, này đệ lục thiên chính là Đạo Cung bí mật bất truyền, chỉ có cung chủ, Phó cung chủ cùng với truyền thừa đệ tử mới có tư cách tu luyện, cho nên muốn có được đệ lục thiên, cần thông qua ta một cái thí luyện."

Phong Ứng Hải ánh mắt nhìn về phía ba tên đệ tử: "Các ngươi cũng giống như vậy, cùng Ninh hộ pháp cùng một chỗ tham gia trận này thí luyện, nếu là có thể thông qua, ta liền sẽ đặc biệt truyền thụ hoàn chỉnh Chân Dương Dung Lô Quyết."

Lập tức, mấy người vui mừng, cùng một chỗ quỳ xuống: "Đa tạ sư phụ!"

Ninh Đạo Nhiên thấp giọng nói: "Không biết Phó cung chủ nói chính là. . . Là dạng gì thí luyện?"

"Cái này không vội."

Phong Ứng Hải trở lại chỗ ngồi, ngồi nghiêm chỉnh nói: "Ninh Thành, lần này thí luyện bản tọa đã chuẩn bị nhiều năm, vốn là cho mình mấy cái đệ tử chuẩn bị, nhưng gặp ngươi thiên tư cùng nội tình cũng không tệ, đối ta Thiên Cơ phong cũng xem như tận trung cương vị công tác, vì vậy cũng cho ngươi một cái cơ hội, ngươi lợi dụng Thiên Cơ phong hộ pháp thân phận tham gia thí luyện."

Nói xong, hắn nói bổ sung: "Kỳ thật, ta bản lẽ ra nên thu ngươi làm đồ, nhường ngươi dùng đệ tử thân phận tham gia thí luyện, làm sao bản tọa thân là Phó cung chủ, thu đồ đệ sự tình can hệ trọng đại, sư huynh gần nhất cũng tại bế quan, việc này cũng chỉ có thể gác lại, đi đầu nhường ngươi thí luyện, ý của ngươi như nào?"

"Đệ tử mặc cho Phó cung chủ điều khiển là được."

Tốt

Phong Ứng Hải theo trong tay áo lấy ra bốn cái ngọc giản, đưa tay đẩy, phân biệt bay về phía bốn người, nói: "Này giản bên trong ghi lại một môn tên là Trường Thanh Quy Nguyên quyết Bảo thuật, này thuật là một loại dưỡng sinh pháp, đối cảnh giới tăng lên trợ giúp không lớn, nhưng lại có thể kéo dài tuổi thọ, ngươi bốn người từ hôm nay trở đi tu luyện này pháp, người nào nếu là có thể trước tiên đem Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến năm tầng, liền có thể đạt được  Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đệ lục thiên, lấy được được hoàn chỉnh thần quyết tâm pháp!"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mặt lộ vẻ vui mừng.

Ánh mắt kia lộ ra một chút tàn khốc người trẻ tuổi, chính là Phong Ứng Hải Nhị đệ tử Mạnh Ngọc Lương, thiên phú rất tốt, tuổi còn trẻ liền đã tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Giờ phút này, Mạnh Ngọc Lương nhẹ nhàng ngẩng đầu một cái, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên lúc trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Trong lòng của hắn hơi có không cam lòng, mình cùng sư huynh Từ Bách Thắng, sư đệ Phù Ngôn tiếp nhận sư phụ thí luyện, có cơ hội thu hoạch được đệ lục thiên thì cũng thôi đi, này Ninh Thành là cái thá gì, không quan trọng một cái hộ pháp, liền chân truyền đệ tử đều không phải là, hắn cũng có thể thu được bực này cơ hội trời cho?

Đến mức Từ Bách Thắng, thân là thủ đồ, chỉ hơi hơi nhíu nhíu mày.

Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch sư phụ thâm ý, sở dĩ đặc biệt nhường Ninh Đạo Nhiên tiếp nhận thí luyện, chính là bởi vì Ninh Đạo Nhiên Trường Thanh quyết đã tu luyện đến tầng thứ sáu, mà Trường Thanh quyết cùng Trường Thanh Quy Nguyên quyết nghe tên liền biết nhất mạch tương thừa, có sáu tầng Trường Thanh quyết về sau tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết, nói không chừng sẽ như có thần trợ.

Cho nên, sư phụ chưa bao giờ bất công với mình, tương phản, sư phụ làm sự tình cũng là vì đi đến cuối cùng cái mục tiêu kia.

Tam đệ tử Phù Ngôn là cái tầm mắt ôn hòa người, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên cười gật gật đầu.

"Từ hôm nay trở đi."

Phong Ứng Hải nói: "Ninh Thành, ngươi cũng chuyển đến tĩnh tâm biệt viện cùng một chỗ ở lại, nơi đây linh khí càng thêm nồng đậm, đối ngươi tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết cũng sẽ có điều trợ giúp, ta sẽ sai người quét dọn ra một cái phòng, ngươi ngày mai liền chuyển đến nơi này."

"Đúng, đa tạ Phó cung chủ!"

. . .

Ban đêm, gió núi gào thét trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trước mắt không làm rõ ràng được Phong Ứng Hải ý muốn như thế nào, nhường bốn người cùng một chỗ tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết, này Trường Thanh Quy Nguyên quyết trong đó chẳng lẽ có cái gì chuyện ẩn ở bên trong hay sao?

Nhưng có một tin tức tốt, Phong Ứng Hải xác thực không có hiểu rõ tu vi của mình cùng thân phận.

Đã như vậy, cái kia cũng không có biện pháp khác, đi được tới đâu hay tới đó, Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện xác thực không khó, pháp quyết này có chút kỳ quặc, mặc dù không thể ghi vào tinh tu hệ thống, nhưng cũng không phải gì đó huyền ảo khó hiểu công pháp, có tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết nội tình, chỉ cần Ninh Đạo Nhiên nguyện ý, trong vòng một năm liền có thể đem cảnh giới đẩy tới năm tầng!

Bất quá, thật cũng không tất yếu nhanh như vậy.

Hắn càng muốn biết Phong Ứng Hải vì cái gì cần đem Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến năm tầng, là vì đi đến như thế nào mục tiêu?

Đương nhiên, nếu như có thể lợi dụng Phong Ứng Hải mưu đồ, thừa cơ đem Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đệ lục thiên đem tới tay, này tự nhiên là kết quả tốt nhất, đến lúc đó trong nháy mắt tu luyện đến phản phác quy chân, lại thêm Trấn Hồn Thư, mặc dù đánh không lại Phong Ứng Hải, ít nhất bỏ trốn mất dạng là thành thạo điêu luyện.

Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên mang theo một chút hành lý đến đỉnh núi bên trên này tòa tên là "Tĩnh tâm biệt viện" nhà cấp bốn, mấy tên cực vì đẹp đẽ tạp dịch sư muội đã đánh quét ra một sạch sẽ, thoải mái gian phòng, đồng thời cung kính xưng hô Ninh Đạo Nhiên vì "Ninh sư huynh" .

Ninh Đạo Nhiên lập tức có chút hốt hoảng, rất lâu không ai gọi như vậy, rất là làm người hoài niệm.

Thế là, bắt đầu tại tĩnh tâm biệt viện sinh hoạt.

Bởi vì ngay tại Phong Ứng Hải ngay dưới mắt, Ninh Đạo Nhiên cũng không dám làm quá phận, Linh Phố động thiên trực tiếp hạ cấm chế phong ấn, nhường Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch bọn hắn tĩnh tâm tu hành chính là, đến tại gian phòng của mình, Ninh Đạo Nhiên cũng không dám hạ cấm chế, để tránh dẫn tới Phong Ứng Hải hoài nghi.

Hắn muốn cho Phong Ứng Hải hồn nhiên không quan sát, dạng này mới an toàn nhất.

Mặt trời tây hạ lúc.

Bên ngoài có tạp dịch sư muội đưa tới cơm canh, mùi vị còn không sai.

Sau khi ăn xong, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ ở trong phòng của mình, không dám ra ngoài, sợ có chỗ đi quá giới hạn.

Cho đến trăng sáng giữa trời lúc, Ninh Đạo Nhiên tại mở cửa phòng, ở dưới ánh trăng giãn ra một thoáng tay chân.

"Ngươi là Ninh sư huynh?"

Đột nhiên, nhà chính hướng đi truyền đến thanh âm của một nữ tử.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh theo nhà chính bên trong đi ra, lại có thể là một vị dung mạo cực kỳ thanh tú nữ tử, nàng người mặc áo trắng, một khuôn mặt tươi cười phấn điêu ngọc trác, rất có loại chung linh dục tú cảm giác, chẳng qua là, cả người lộ ra một loại có chút kỳ quái khí tức.

Ninh Đạo Nhiên cảm giác được, nữ tử này có loại có vẻ bệnh cảm giác.

Cô gái này, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Phong Ứng Hải nữ nhi duy nhất, Phong Tĩnh Sam, đại gia trong miệng tiểu sư muội.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cúi đầu, nói: "Ninh Thành gặp qua tiểu sư muội!"

Phong Tĩnh Sam giật mình, luôn cảm giác vị này Ninh sư huynh khí chất tựa hồ cùng từ, mạnh, phù ba vị sư huynh hoàn toàn khác biệt, cho nàng một loại nhẹ nhàng cảm giác, cụ thể như thế nào rồi lại không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Phong Tĩnh Sam, gặp qua Ninh sư huynh!"

Nàng vén áo thi lễ, cười nói: "Hôm qua liền nghe nói Ninh sư huynh muốn chuyển tới ở, hôm nay quả thật nhìn thấy sư huynh, cái kia. . . Sư huynh đã bắt đầu tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Đáng tiếc, Trường Thanh Quy Nguyên quyết là cao thâm bậc nào công pháp, ta lại thiên sinh ngu dốt, nhất thời nửa khắc vô pháp nhập môn, thật sự là làm người hổ thẹn."

Phong Tĩnh Sam che miệng lại sừng khẽ cười nói: "Trên đời này công pháp nào có một lần là xong, sư huynh cũng không tránh khỏi quá khiêm tốn."

"Đúng rồi. . ."

Nàng tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhỏ giọng nói: "Sư huynh khoan hãy đi mở, ta lấy ít đồ cho sư huynh!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, vị này lần thứ nhất gặp mặt tiểu sư muội, thật sự là một chút cũng không có lấy chính mình làm ngoại nhân a?

Kỳ thật, hắn cũng chỉ là một cái tạm trú tại tĩnh tâm biệt viện hộ pháp đệ tử, căn bản là không có cách cùng mặt khác ba vị chân truyền đệ tử thân phận đánh đồng.

Trong tiếng bước chân, Phong Tĩnh Sam đi mà quay lại, trong tay bưng lấy một chiếc bình ngọc, cười nói: "Sư huynh, đây là một bình Bồi Nguyên đan, không tính là cái gì quá trân quý đan dược, nhưng là đối với tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết là có trợ giúp, cha cũng cho ta một chút, để cho ta ăn nhiều một điểm cố bổn bồi nguyên, nhưng ta biết đan dược này đối ta vô dụng, cho nên liền đưa cho sư huynh."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Tiểu sư muội, lần thứ nhất gặp mặt, này cũng không tốt, quá không thích hợp. . ."

Hắn mười điểm thấp thỏm, này cũng không phải cái gì chuyện nhỏ a!

Mình nếu là bị nhìn thấu bộ dạng, khả năng không đến mức sẽ chết, Phong Ứng Hải hẳn là sẽ cố kỵ Thí Tiên lâu bên kia sẽ không thống hạ sát thủ, nhưng nếu như Phong Tĩnh Sam đối với mình tốt như vậy. . . Cái kia Phong Ứng Hải tại Liệt Dương đạo cung là mọi người đều biết "Nữ nhi nô" hắn không thống hạ sát thủ mới là lạ!

Huống chi, Ninh Đạo Nhiên giác quan hạng gì nhạy cảm, lúc này đã cảm nhận được có bốn cái lỗ tai đều tại dựng thẳng lên tới nghe bên này thanh âm.

"Sư huynh!"

Phong Tĩnh Sam nói: "Sư huynh mới vừa tới tĩnh tâm biệt viện, ta cũng là lần đầu tiên thấy sư huynh, đưa một điểm lễ gặp mặt không có cái gì, sư huynh cứ việc nhận lấy, việc này ta sẽ như thực nói cho cha, hắn nhất định sẽ không phản đối."

. . .

Ai

Nhà chính trong mật thất truyền ra thở dài một tiếng, Phong Ứng Hải một gương mặt mo bên trên viết đầy tang thương, phải làm sao mới ổn đây?.