Chương 318: Lão thất phu chơi lừa gạt

Chương 318: Lão thất phu chơi lừa gạt

Tạm biệt Phong Tĩnh Sam về sau, Ninh Đạo Nhiên quay ngược về phòng, trong lòng hơi có thấp thỏm.

"Ninh sư đệ."

Lúc này, bên ngoài truyền đến Thiên Cơ phong thủ đồ Từ Bách Thắng thanh âm.

"Từ sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên mở cửa, đem Từ Bách Thắng đón vào trong sảnh, pha trà tiếp khách.

"Đêm khuya mạo muội tới chơi, không có quấy rầy đến Ninh sư đệ tu hành a?" Từ Bách Thắng nụ cười nho nhã.

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chẳng qua là không biết sư huynh đêm khuya tới chơi chuyện gì?"

"Chẳng qua là một một ít sự tình."

Từ Bách Thắng đưa tay vung lên, liền trong phòng bố trí số đạo cấm chế, nói: "Sư huynh này đến, là muốn khuyên bảo sư đệ một ít gì đó, sư đệ mới tới Thiên Cơ phong, chắc hẳn rất nhiều thời gian còn như lọt vào trong sương mù, không biết vì sao."

Nói xong, hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra một chiếc bình ngọc dâng lên, nói: "Bình này bên trong chứa lấy hai hạt chân huyết đan, này chân huyết đan mặc dù là huyết khí võ phu đan dược, nhưng chúng ta tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết người huyết khí cũng giống vậy tiêu hao quá lớn, dùng này chân huyết đan đối tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết rất có ích lợi, mong rằng sư đệ không muốn ghét bỏ."

Một hạt chân huyết đan giá cả cao tới năm sáu trăm linh thạch, Từ Bách Thắng lễ gặp mặt không thể bảo là không dày nặng.

"Từ sư huynh. . ."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ nhận lấy chân huyết đan, nói: "Tại hạ tiến vào Liệt Dương đạo cung chính là vì tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, sư huynh lời Ninh Thành nhất định ghi nhớ trong lòng!"

"Sư đệ, sư huynh ta còn có ý khác."

Từ Bách Thắng quăng tới một vệt ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Sư phụ mặc dù truyền cho ngươi Trường Thanh Quy Nguyên quyết, nhưng sư đệ cũng không cần thiết đem phần lớn tâm tư tiêu vào công pháp này bên trên, bởi vì Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến năm tầng về sau dính dấp ra nhân quả nguyên bản liền không có quan hệ gì với Ninh sư đệ, sư đệ cần gì phải đem chính mình cuốn vào đâu?"

Hắn truyền âm nói: "Ninh sư đệ nếu là thật một lòng khao khát đệ lục thiên, đợi vi huynh ngày khác thu hoạch được đệ lục thiên về sau, nhất định sẽ đằng chép một phần giao cho sư đệ, tuyệt không nuốt lời!"

". . ."

Ninh Đạo Nhiên nghe được như lọt vào trong sương mù, Đại sư huynh có ý tứ là hiểu rõ, ám chỉ hắn nhiều tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, không muốn tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết, có thể lại là vì cái gì đây?

"Ngu đệ hiểu rõ. . ."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Còn mời Từ sư huynh yên tâm, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết nguyên bản là ta căn cơ công pháp, ta nhất định sẽ đem đại bộ phận tâm huyết đều tốn hao tại công pháp này bên trên, đến Vu Trường Thanh Quy Nguyên quyết, chẳng qua là tùy duyên thôi, Ninh mỗ bản thân liền thiên tư tối dạ, này Trường Thanh Quy Nguyên quyết như thế thâm thúy, sợ là muốn cho Phó cung chủ thất vọng."

"Tốt! Đã như vậy, vi huynh sẽ không quấy rầy sư đệ tu hành, này liền rời đi!"

Từ Bách Thắng vội vàng rời đi, Ninh Đạo Nhiên trong lòng thì một mảnh bí ẩn.

. . .

Lại một lát sau, bên ngoài lần nữa truyền đến thanh âm.

"Ninh sư đệ có ở đây không? Ta là Nhị sư huynh ngươi Mạnh Ngọc Lương a, Ninh sư đệ ngày đầu tiên đi vào tĩnh tâm biệt viện, sư huynh ta trong lúc rảnh rỗi, liền tới cùng sư đệ tâm sự, rút ngắn một chút tình cảm được chứ?"

"Nhị sư huynh, mời đến."

Ninh Đạo Nhiên thỉnh Mạnh Ngọc Lương tiến vào phòng khách, dâng lên một chén linh trà.

"Sư đệ."

Mạnh Ngọc Lương bệ vệ ngồi tại trong ghế, cười nói: "Ngày đầu tiên vào ở tĩnh tâm trong biệt viện, có thể thói quen hay không?"

"Còn tốt, đa tạ Nhị sư huynh quan tâm."

Hừ

Mạnh Ngọc Lương không âm không dương, cười nói: "Ninh sư đệ thật sự là tốt cơ duyên, vẻn vẹn bởi vì tham dự chém giết một đầu nhị giai trung kỳ yêu cầm liền được sư phụ thưởng thức, đồng thời cho phép sư đệ tham dự sư phụ chuẩn bị nhiều năm thí luyện, nếu là thí luyện qua, thậm chí có thể thu được đệ lục thiên, thật có thể nói là là nhất phi trùng thiên, cản đều ngăn không được a. . ."

"Mạnh sư huynh quá khen."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ cũng chỉ là vận khí tốt một chút mà thôi, lại nói, Ninh mỗ thiên tư tối dạ, mặc dù Phó cung chủ cho cơ hội lần này, nhưng chưa hẳn có thể đem nắm được, cái kia Trường Thanh Quy Nguyên quyết như thế tinh thâm huyền ảo, há lại Ninh mỗ không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ có khả năng lĩnh hội được?"

"Sư đệ quá khiêm tốn."

Mạnh Ngọc Lương nheo mắt lại: "Có thể tuổi còn trẻ liền đem Trường Thanh quyết tu luyện đến sáu tầng người, há lại cái kia tư chất tối dạ người? Bất quá này Trường Thanh Quy Nguyên quyết liên lụy lợi hại rất nhiều, Ninh sư đệ nếu là người thông minh, xác thực không nên vượt vào quá sâu, để tránh bị việc này chỗ mệt mỏi, vậy liền được không bù mất."

Trong mắt của hắn lộ ra một vệt lăng lệ, cười nói: "Dù sao, Ninh sư đệ ban đầu liền không thuộc về nơi này, một cái không thuộc về tĩnh tâm biệt viện người nếu là muốn cầm đi tĩnh tâm biệt viện đồ vật, cho dù là lấy được cũng chưa chắc có thể cầm được ở, Ninh sư đệ là người thông minh, Nhị sư huynh là có ý gì ngươi khẳng định hiểu."

Hiểu

Ninh Đạo Nhiên tu luyện mấy trăm năm, là hạng gì cay độc người, đối mặt này loại uy hiếp căn bản không tức giận, chẳng qua là cười nói: "Đa tạ Mạnh sư huynh nhắc nhở, Ninh Thành ghi ở trong lòng."

Tốt

Mạnh Ngọc Lương đứng dậy: "Đã như vậy, sư huynh sẽ không quấy rầy sư đệ tu hành, này liền cáo từ."

"Cung tiễn sư huynh!"

Mạnh Ngọc Lương hai tay thả lỏng phía sau, khóe môi nhếch lên nụ cười, vừa đi ra phòng, một bên cười nói: "Chúng ta này tĩnh tâm biệt viện nha, có thể không có chút nào tĩnh tâm a ~~~ "

. . .

Ninh Đạo Nhiên phất tay áo đóng cửa, tựa ở nằm trong ghế nhắm mắt dưỡng thần.

Sau đó không lâu, bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng đập cửa.

"Ninh sư đệ có ở đây không? Ta là Phù Ngôn, hôm nay sư đệ vừa mới chuyển nhập tĩnh tâm biệt viện, sư huynh vì ngươi bày tiệc mời khách."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên lúc này mở cửa, liền thấy Phù Ngôn tay phải ôm một vò rượu, tay trái dẫn theo mấy đạo món kho dưa cải.

"Sư đệ, không cần phải khách khí."

Phù Ngôn đưa tay nổi lên một đạo cấm chế, đem mỹ vị món ngon bày đầy một bàn, chợt rót rượu, nói: "Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đều đã tới, chắc hẳn cũng không có lời gì tốt, đúng không?"

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên không biết trả lời như thế nào cho phải.

"Sư đệ không cần cố kỵ quá nhiều."

Phù Ngôn tự giễu cười một tiếng: "Đại sư huynh là sư phụ thủ đồ, là tương lai truyền thừa Liệt Dương đạo cung danh sách mầm Tiên, Nhị sư huynh thiên tư hơn người, càng có được nhất phẩm linh căn, có thụ sư phụ nể trọng, mà lần này Trường Thanh Quy Nguyên quyết thí luyện liên lụy đến đệ lục thiên, Ninh sư đệ hẳn là cũng biết trong đó lợi hại, người nào đạt được đệ lục thiên, người nào liền đại khái suất lại là ta Liệt Dương đạo cung truyền thừa.

Mà chính như sư đệ chỗ nhìn thấy, ta Phù Ngôn tại Thiên Cơ phong bài danh thứ ba, tư lịch bên trên không sánh bằng Đại sư huynh, thiên phú bên trên không sánh bằng Nhị sư huynh, chẳng qua là so các nội môn đệ tử hơi mạnh một chút mà thôi, trên không lo thì dưới lo làm quái gì thế hệ, tất nhiên là cùng Đạo Cung truyền thừa vô duyên, cho nên. . ."

Hắn ý vị thâm trường cười nói: "Ta cùng sư đệ đồng bệnh tương liên, bất quá là trận này thí luyện bồi chạy người mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên lập tức thoải mái: "Phù sư huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái  khiến cho người bội phục, đã như vậy, chúng ta làm một chén này!"

"Lẽ ra nên như thế!"

Phù Ngôn cởi mở cười một tiếng, đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Mấy bát rượu vào trong bụng, Phù Ngôn liền có chút không nín được bảo, nói: "Vừa rồi Nhị sư huynh lời ta cũng nghe thấy, hắn nói tĩnh tâm biệt viện không có chút nào tĩnh tâm, lời này thật đúng là nói đúng, đặc biệt là đến mấy năm này, cung chủ sư bá bế quan nhiều năm, không nữa nấu ăn Đạo Cung bên trong sự vụ, sư phụ không phải cung chủ lại càng hơn hẳn hơn cung chủ, Thiên Cơ phong nhất mạch dần dần vượt qua Xích Dương phong, thành Đạo Cung bên trong đệ nhất chủ phong."

Hắn nhíu nhíu mày: "Đại sư huynh, Nhị sư huynh đệ nhất truyền thừa đệ tử chi tranh cũng giống vậy càng lúc càng kịch liệt, cũng không tiếp tục phục năm đó, nhớ ngày đó, thầy trò chúng ta bốn người tại Thiên Cơ phong bên trên tu hành hạng gì vui sướng, sư phụ mặc dù nghiêm khắc, lại đối với chúng ta ba người dốc lòng dạy bảo, sư huynh đệ cùng ngọn phía ngoài kết thù kết oán đấu pháp, cũng luôn luôn chung cùng tiến lùi, nào giống là bây giờ. . ."

Phù Ngôn tựa hồ có đảo không xong nước đắng, nói xong nói xong liền nói nhiều rồi.

"Phù sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lặng yên lướt qua bệ cửa sổ, cái kia trên bệ cửa sổ chính phục lấy một đầu màu xám Tiểu Trùng, linh tính cực kỳ nồng đậm.

Đế Tâm trùng, vạn trùng bảng bài danh thứ một trăm sáu mươi chín vị kỳ trùng, thuần phục luyện hóa về sau có khả năng thay chủ người Đế Thính người khác nói chuyện với nhau, nghe nói làm Đế Tâm trùng trưởng thành đến hoàn toàn thể về sau, thậm chí có thể nghe được người khác truyền âm lời nói.

Này Đế Tâm trùng một điểm khí tức đều không có, cực kỳ khó mà phát hiện, nếu không phải Ninh Đạo Nhiên có được Thương Đồng Chi Thuật chỉ sợ cũng không sẽ phát hiện, mà tại tĩnh tâm biệt viện có thể không kiêng nể gì như thế thả ra Đế Tâm trùng tại chính mình nơi này dò xét nghe nói, tự nhiên chỉ có một người có thể làm được.

Có lẽ vừa rồi Từ Bách Thắng, Mạnh Ngọc Lương nói chuyện, một dạng không sót một chữ bị Đế Tâm trùng cho nghe đi.

"Phù sư huynh nói đến cũng có lý."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng mà thời gian như nước, chúng ta mặc dù là Tu Tiên giả lại thế nào có khả năng vĩnh viễn dừng lại tại đi qua, Thiên Cơ phong truyền thừa chi tranh, ta Ninh Thành tuy không có tư cách, ta cũng không nguyện ý cuốn vào phân tranh, chẳng qua là Phó cung chủ thưởng thức Ninh Thành, cho ta cơ hội này, ta liền nhất định sẽ cố gắng đem nắm, mặc dù Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện không đến năm tầng, cũng nhất định hết sức nỗ lực."

"Đúng, Ninh sư đệ lời này thông thấu."

Phù Ngôn cười nói: "Là sư huynh vẽ rắn thêm chân, liền vì câu nói này, ngươi ta phải uống cạn một chén lớn!"

"Sư huynh nói cực phải!"

Thế là, một mực uống đến đêm khuya, Phù Ngôn một thân mùi rượu rời đi.

Ninh Đạo Nhiên đóng cửa lại, liền trông thấy cái kia Đế Tâm trùng chấn động cánh, hóa thành một vệt tối tăm mờ mịt hào quang rời đi bệ cửa sổ, trở về nhà chính đi, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không dám thả ra kim đan thần thức đi cùng theo, liền không tiếp tục để ý.

Như thế, liền tại tĩnh tâm biệt viện ở lại, mặt ngoài tu hành Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cùng Trường Thanh Quy Nguyên quyết, kì thực không ngừng lấy tinh tu thời gian hình thức tu luyện Long Ma tâm kinh, tiến một bước nện vững chắc nhục thân của mình nội tình.

. . .

Thời gian trôi qua, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt liền đã tại tĩnh tâm biệt viện tu luyện hai năm dài đằng đẵng.

Trong vòng hai năm, hắn Trường Thanh Quy Nguyên quyết cảnh giới theo Từ Bách Thắng, Mạnh Ngọc Lương cùng một chỗ biến hóa, làm hai người tuần tự đem Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến ba tầng về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng liền đem công pháp này tăng lên tới ba tầng, nhanh hơn Phù Ngôn một bước.

Một ngày này ban đêm, Phong Ứng Hải đem bốn người triệu đến chính sảnh, khảo nghiệm tu làm căn cơ.

Từ Bách Thắng, Mạnh Ngọc Lương tuần tự thông qua khảo nghiệm, đều là Trường Thanh Quy Nguyên quyết tầng thứ ba, trong đó Từ Bách Thắng nội tình càng thâm hậu hơn một chút, toàn thân đều lộ ra một loại Trường Thanh bất bại khí chất.

"Ninh Thành, tới phiên ngươi."

Phong Ứng Hải đi lên trước, nâng lên hai ngón tay đặt tại Ninh Đạo Nhiên mạch đập bên trong, sau một khắc Nguyên Anh pháp lực tràn vào, bắt đầu thăm dò Trường Thanh Quy Nguyên quyết khí tức.

Ninh Đạo Nhiên thư giãn thần tâm, mặc cho Phong Ứng Hải dò xét nội tình, ngược lại có Bất Động Minh Vương thần quyết che lấp, hoàn toàn không có vấn đề.

Ngay tại lúc một giây sau, Phong Ứng Hải đột nhiên hai con ngươi nghiêm nghị, trên đỉnh đầu một đạo Nguyên Anh tiểu nhân hiển hiện, lại thả ra một đạo Nguyên Thần vọt vào thần hồn của Ninh Đạo Nhiên thế giới bên trong!

Không ổn, lão thất phu chơi lừa gạt!.