Chương 319: Khảo nghiệm

Chương 319: Khảo nghiệm

Bạch

Phong Ứng Hải một vệt Nguyên Thần hóa thành hắn người mặc sâu trường sam màu đỏ thân ảnh, phiêu nhiên rơi thẳng tại một mảnh màu xanh trong hoang dã.

Ừm

Phong Ứng Hải nhíu nhíu mày, nơi này Mộc thuộc tính linh lực nồng đậm, đập vào mắt chỗ đều là xanh um ý cảnh, dưới chân sâu trong lòng đất càng là dũng động sinh sôi không ngừng sinh mệnh lực.

Thứ này lại có thể là một mảnh Trường Thanh tâm cảnh.

"Tiểu tử này Trường Thanh quyết vậy mà tu luyện tới mức độ này?"

Phong Ứng Hải tầm mắt nghiêm nghị, khống chế Nguyên Thần tại đây Tọa thần hồn thế giới bên trong bốn phía du đãng, cuối cùng xác nhận, đúng là dùng Trường Thanh quyết sáu tầng ngưng tụ ra thần hồn tâm cảnh, kẻ này mặc dù Trường Thanh quyết vẻn vẹn chỉ có sáu tầng, nhưng lại tự động diễn sinh ra được thần hồn tâm cảnh, đủ để thấy hắn tại Trường Thanh quyết một đạo bên trên thiên phú tạo nghệ hạng gì tinh thâm.

Loại người này nếu là bỏ mặc trưởng thành, tương lai là có Kết Anh hi vọng.

Hừ

Phong Ứng Hải trong mắt hiện ra hừng hực, như thế cũng là dễ làm, Ninh Thành có dạng này thiên tư vừa lúc là hắn hy vọng nhất, kể từ đó Ninh Thành Trường Thanh Quy Nguyên quyết cuối cùng nhất định sẽ đi tại Từ Bách Thắng, Mạnh Ngọc Lương đằng trước.

Càng quan trọng hơn là, nếu là do hắn thay thế hai người, thì hai tên đồ đệ của mình liền không cần bỏ mạng.

Lập tức, Phong Ứng Hải trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý, phiêu nhiên thối lui ra khỏi thần hồn của Ninh Đạo Nhiên thế giới.

Nhưng mà Phong Ứng Hải lại không biết, ngay tại dưới chân sâu trong lòng đất, còn phong ấn một tòa càng thêm vô cùng mênh mông thần hồn thế giới, tại đây tòa thế giới bên trong, giữa đất trời vạn cổ trường thanh, cũng có một đầu huyết sắc Ma Long chiếm cứ tại xanh um phía trên không dãy núi, dùng quân lâm thiên hạ chi tư nhìn xuống cả tòa thần hồn thế giới!

...

Hô

Phong Ứng Hải thu hồi Nguyên Anh, cũng ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên trắng bệch con ngươi lại xuất hiện con ngươi.

"Phó cung chủ, vừa rồi đây là..."

Ninh Đạo Nhiên ra vẻ không biết, liền xem như không biết đối phương thăm dò cử chỉ.

"Không cần kinh ngạc, bản tọa vừa mới nhìn mắt tu vi của ngươi nội tình."

Phong Ứng Hải hời hợt cười nói: "Ninh Thành, ngươi Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu vi coi như không tệ, thậm chí so bách thắng cùng ngọc lương đều muốn càng tốt hơn một chút, đây là đây là 50 hạt Thanh Nguyên đan, ngươi mỗi tháng nuốt một hạt, đối Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đem rất có ích lợi."

"..."

Trong lúc nhất thời, Từ Bách Thắng cùng Mạnh Ngọc Lương đều trợn tròn mắt.

"Đa tạ Phó cung chủ ban thưởng đan!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy đan dược, cung kính nói: "Ninh Thành đến Phó cung chủ thưởng thức, nhất định tận hết sức lực, tuyệt sẽ không nhường Phó cung chủ thất vọng!"

"Rất tốt!"

Phong Ứng Hải cũng lười lại đi xem Phù Ngôn Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu vi, phẩy tay áo một cái nói: "Các ngươi đều đi thôi, tiếp tục cực kỳ tu luyện, ngoại trừ Ninh Thành bên ngoài những người còn lại cũng không nên lười biếng, này thí luyện mỗi người đều muốn tham gia, kết quả cũng còn chưa biết."

"Đúng, sư phụ!"

Mọi người cùng nhau ôm quyền rời đi.

...

Đêm khuya, nhà chính trong mật thất.

Một ngọn đèn dầu hào quang nhảy vọt, trong mật thất đặt lấy một đầu lớn thùng gỗ lớn, trong thùng gỗ trang tồn lấy nước lạnh cùng khối băng, ngoài ra, trên mặt nước còn tung bay từng khối phát ra băng phách lực lượng, chỉ có to bằng móng tay Băng Phách thần thạch.

Trong thùng, một nữ tử đang cùng áo tắm gội, chính là Phong Tĩnh Sam.

Chẳng qua là, lúc này Phong Tĩnh Sam trạng thái cực kỳ quỷ dị, trên mặt xuất hiện từng sợi màu lửa đỏ mạch lạc, phảng phất thân thể đang bị thôn phệ một dạng, ngoài ra, trước ngực, phần lưng, dưới nách cũng có từng sợi hỏa hồng mạch lạc đang ở lan tràn, toàn bộ thân hình bốc lên máu tươi, tựa hồ tựa như là một đầu đang thiêu đốt người giấy, lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành tro tàn!

Trong thùng, những Băng Phách thần thạch đó không ngừng phóng thích băng phách lực lượng, dùng cái này tới trung hoà Phong Tĩnh Sam trong cơ thể hỏa độc.

"Tĩnh áo, thật sự là khổ ngươi... Cha có lỗi với ngươi..."

Phong Ứng Hải chán nản ngồi tại thùng gỗ một bên, đôi mắt già nua bên trong hiện ra lệ quang, nhìn xem nữ nhi thảm đạm bộ dáng, nói: "Ngươi... Ngươi đau không?"

"Không đau, ta không đau... Cha đừng khó qua."

Phong Tĩnh Sam nhẫn nhịn đau nhức, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Cha... Mỗi lần hỏa độc lúc phát tác, đều muốn tiêu hao nhiều như vậy Băng Phách thần thạch, thật sự là quá lãng phí..."

"Không sao."

Phong Ứng Hải nói: "Đạo Cung bên trong Băng Phách thần thạch còn nhiều, rất nhiều, không kém ngươi điểm này."

"Chẳng qua là..."

Phong Tĩnh Sam trong đôi mắt ngấn lệ nhảy lên: "Cha thật dự định nhường Ninh Thành sư huynh làm cái kia kẻ chết thay sao? Nếu là như vậy, nữ nhi tình nguyện không chữa bệnh, Ninh sư huynh hắn như vậy tốt, ta không muốn..."

"Đừng nói nữa!"

Phong Ứng Hải tầm mắt phát lạnh, nói: "Tĩnh áo, mọi thứ cha đều có thể dựa vào ngươi, duy chỉ có chữa bệnh chuyện này ngươi nhất định phải dựa vào ta, ta điều tra cái kia Ninh Thành nội tình, hắn giấu trong lòng ít nhất năm tầng Trường Thanh quyết gia nhập Liệt Dương đạo cung, mặc dù không phải rắp tâm hại người cũng nhất định có mưu đồ, người kiểu này chết không có gì đáng tiếc, ngươi hà tất vì hắn nói chuyện?"

Cha

Phong Tĩnh Sam mặt mũi tràn đầy lệ quang: "Có thể là như thế này dùng mạng của người khác tới đổi về nữ nhi mệnh, ngươi để cho ta quãng đời còn lại một mực sống ở áy náy bên trong sao? Như là lời như vậy, coi như là chữa khỏi hỏa độc, ta cũng muốn cái chết chi!"

"Quấy rối!"

Phong Ứng Hải nghiêm nghị nói: "Cha chỉ biết là, chết tử tế không bằng lại sống, chỉ cần ngươi còn sống, cha trong lòng liền có hi vọng, ngươi như là chết, ta Phong Ứng Hải liền chờ tại cùng một chỗ đi theo chết, ngươi nghĩ cha bỏ xuống lớn như vậy một tòa Liệt Dương đạo cung truyền thừa, cùng chết với ngươi hay sao?"

"Có thể là ta..."

Phong Tĩnh Sam ngồi tại trong thùng, ôm đầu gối, khóc không thành tiếng.

"Tĩnh áo a, cha cũng là bất đắc dĩ..."

Phong Ứng Hải nói: "Như vậy đi, nếu là Ninh Thành thật chết tại Cửu U băng Ma Quật bên ngoài, vi phụ nhất định sẽ đưa hắn dùng truyền thừa đệ tử chi lễ phong quang đại táng, đồng thời còn sẽ tìm được Ninh Thành tộc nhân, ưu đãi hắn tộc nhân, nhưng phàm người có linh căn hết thảy vào Liệt Dương đạo cung nội môn, hắn nếu là có huynh đệ tỷ muội có linh căn, Kết Anh trước đó hết thảy tiêu hao đều do vi phụ nhận, ngươi xem dạng này như thế nào? Cũng xem như xứng đáng tiểu tử này."

Phong Tĩnh Sam chẳng qua là thút thít, trong miệng thì thào hô hào "Ninh sư huynh" .

Ai

Phong Ứng Hải thở dài một tiếng, cũng không biết nên gì theo an ủi.

...

Sau đó không lâu, một đạo truyền âm phù bay vào mật thất, ở trong chứa Từ Bách Thắng một luồng truyền âm, hắn muốn gặp Phong Ứng Hải.

"Ngươi Từ sư huynh tới, ta đi gặp hắn một chút."

Phong Ứng Hải vươn người đứng dậy, rời đi mật thất trong nháy mắt vung ra mấy đạo cấm chế, đem Phong Tĩnh Sam ngăn cách tại trong mật thất.

"Bách thắng, chuyện gì?"

Phong Ứng Hải ngồi tại dây leo trong ghế, lạnh nhạt mắt nhìn cái kia thủ tịch đệ tử.

"Sư phụ!"

Từ Bách Thắng ôm quyền, đầu thấp vô cùng thấp, nói: "Đệ tử cảm thấy sư phụ gần nhất đối Ninh sư đệ làm rất nhiều chuyện đều có chút không ổn, đệ tử cả gan, thỉnh sư phụ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra!"

"Bách thắng..."

Phong Ứng Hải tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh: "Ngươi tính tình ôn hòa, từ nhỏ đến lớn từ trước tới giờ không ngỗ nghịch vi sư, vì sao trong chuyện này cư nhiên như thế lớn mật, dám dạng này cùng vi sư nói chuyện?"

"Sư phụ..."

Từ Bách Thắng vẫn không có ngẩng đầu: "Tiểu sư muội chữa bệnh ban đầu chính là chúng ta Thiên Cơ phong sự tình, Trường Thanh Quy Nguyên quyết thí luyện cũng giống vậy, vốn là không nên nhường người ngoài cuốn vào, cái kia Ninh Thành sư đệ mặc dù thiên tư không sai, nhưng hắn chung quy là người ngoài, một phần vạn tạm thời đổi ý, tiểu sư muội bệnh lại nên làm cái gì? Sư phụ xin tin tưởng đệ tử, trong vòng mười năm, đệ tử nhất định đem Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến năm tầng, tự mình hộ tống tiểu sư muội đi tới Cửu U băng Ma Quật chữa thương!"

Ngươi

Phong Ứng Hải có chút chán nản, một đôi mắt bễ nghễ này thủ đồ, tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì.

"Bách thắng a, ngươi để ý cũng không phải là cái khác, mà là ta năm đó hứa hẹn, người nào có thể trị hết Tiểu sư muội ngươi hỏa độc chứng bệnh, người đó liền có thể cưới Tiểu sư muội ngươi, có đúng hay không?"

"Không sai!"

Từ Bách Thắng cắn răng nói: "Sư phụ, đệ tử đối tiểu sư muội một tấm chân tình, tuyệt không trộn lẫn nửa điểm tư tâm, đệ tử tình nguyện không muốn chính mình Đại Đạo tiền đồ, cũng hi vọng tiểu sư muội có thể không nữa chịu đựng hỏa độc dày vò!"

"Rất tốt."

Phong Ứng Hải trong ánh mắt lộ ra lạnh lùng: "Không muốn nói sư phụ không cho ngươi cơ hội này, ba ngày sau, sư phụ cho ngươi cùng Ninh Thành một trận khảo nghiệm, ngươi nếu là có thể đang khảo nghiệm bên trong thất bại Ninh Thành, ta liền sẽ nhường Ninh Thành rời khỏi, ngươi như thua, liền ngoan ngoãn cùng Ninh Thành cùng một chỗ tham gia thí luyện, người nào càng thích hợp người nào liền cứu tĩnh áo, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Đệ tử nguyện ý!"

"Rất tốt."

Phong Ứng Hải từ trong ngực móc ra một chiếc bình ngọc đưa ra, nói: "Cho khảo nghiệm của các ngươi chính là ba ngày sau theo cấm chế khe hở chỗ đi ngang qua Hàn Phách cốc, các ngươi ai có thể trước đến đối diện, người nào liền chiến thắng, đây là một hạt cửu chuyển Nguyên Dương đan, lưu cho ngươi kéo dài tính mạng dùng, nếu là ở trong cấm địa không chịu nổi, liền ăn vào thuốc này, có thể bảo vệ ngươi một mạng."

"Đúng, đa tạ sư phụ!"

Từ Bách Thắng nhíu nhíu mày: "Cái kia Ninh sư đệ..."

"Cửu chuyển Nguyên Dương đan chỉ có một hạt."

Đúng

...

Ba ngày sau.

Buổi chiều, Hàn Phách cốc cấm chế vết nứt.

Ninh Đạo Nhiên một bộ chủ phong hộ pháp chế áo, nhẫn nhịn một bụng mắng chửi người thô tục, tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết liền tu luyện đi, này khảo nghiệm còn nhiều, đột nhiên toát ra một cái đi ngang qua Hàn Phách cốc loại chuyện này, hơn nữa còn là cùng Từ Bách Thắng đọ sức, này công bằng sao?

Chính mình chẳng qua là không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ a! Ít nhất mặt ngoài là như thế này...

"Ninh Thành."

Phong Ứng Hải một tay thả lỏng phía sau, quanh người Nguyên Anh đại tu khí tức bàng bạc phun trào, nói: "Đi ngang qua Hàn Phách cốc không thể coi thường, các ngươi có thể sẽ gặp được cực kỳ trí mạng loạn lưu, cho dù là Kim Đan kỳ cũng chưa chắc có thể biến nguy thành an, ngươi là có hay không muốn suy tính một chút, nếu là không nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm, hiện tại liền từ bỏ, chỉ đến như thế vừa đến ngươi cũng chẳng khác nào từ bỏ thu hoạch được đệ lục thiên cơ hội."

A

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Phó cung chủ xin yên tâm, đệ tử nhất định toàn lực ứng phó!"

Ừm

Phong Ứng Hải gật đầu cười một tiếng, tiểu tử này quả nhiên đối đệ lục thiên cực kỳ khát vọng, cũng đúng, phóng nhãn cả tòa Liệt Dương đạo cung, theo ngoại môn đệ tử đến chân truyền đệ tử, cái nào đối hoàn chỉnh Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết không phải cầu chi như khát đâu!

"Ninh sư đệ."

Một bên, Phù Ngôn nhíu nhíu mày: "Vạn sự cẩn thận, nếu là cảm giác được vô pháp chống đỡ tiếp, liền đường cũ trở về, đường cũ ít nhất so con đường phía trước muốn càng thêm an toàn một chút."

"Tốt, đa tạ Phù sư huynh nhắc nhở."

Từ Bách Thắng một dạng quăng tới một vệt ánh mắt phức tạp: "Ninh sư đệ, có muốn không..."

"Từ sư huynh không cần phải nói, ta sẽ không bỏ qua."

"Thôi được..."

Sau một khắc, Phong Ứng Hải nhẹ nhàng khoát tay: "Tốt, lên đường đi, ta lại ở đối diện cấm chế khe hở bên ngoài chờ các ngươi, tới trước người thắng, cũng không cần chậm trễ nữa thời gian."

Đúng

Từ Bách Thắng cùng Ninh Đạo Nhiên quay người bước vào cấm địa bên trong, một cái quyết chí thề không đổi, làm việc nghĩa không chùn bước, một cái cẩn thận từng li từng tí, sợ bại lộ thực lực chân chính..