Chương 320: Đi băng gà

Chương 320: Đi băng gà

"Xôn xao~~~ "

Hàn Phong quét, Từ Bách Thắng một bộ áo dài theo gió vù vù, tóc dài nương theo lấy triệt để Hàn Phong bạo khiêu vũ, hắn quanh người Kim Đan khí tức mờ mịt, bước nhanh chân hướng phía phía trước đen kịt một màu thiên địa mà đi, lộ ra làm việc nghĩa không chùn bước, quang minh lỗi lạc khí thế.

Ninh Đạo Nhiên thì cau mày, chậm rãi từng bước đạp lên băng tuyết tiến lên, mỗi đi mấy bước liền nghỉ ngơi mấy giây, một bộ hoàn toàn đuổi không kịp Từ Bách Thắng bộ dáng.

Bất quá, ngay tại Phong Ứng Hải, Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn đám người khí tức từ phía sau cấm chế khe hở chỗ rời đi về sau, Ninh Đạo Nhiên lập tức vặn một cái thân thể, hóa thành một đạo độn quang tan biến tại Hàn Phách cốc chỗ sâu.

Hắn là Kim Đan trung kỳ tu vi, bản thân pháp lực liền cùng giai vô địch, pháp lực cường độ so Từ Bách Thắng ít nhất mạnh hơn gấp mười lần, lại thêm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Long Ma tâm kinh đều tương đương kháng lạnh, còn không cần phải lo lắng lô hỏa dập tắt, vì vậy tại Hàn Phách cốc trung thừa chịu áp lực xa so với Từ Bách Thắng phải nhỏ hơn nhiều.

. . .

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cũng không vội mà đi ngang qua, quá sớm hoàn thành khảo nghiệm dễ dàng dẫn tới Phong Ứng Hải ngờ vực, lại nói, khó được có thể tới một lần Hàn Phách cốc, lần này lẽ ra nên nhiều thu hoạch một chút cấm địa chỗ sâu Băng Phách thần thạch mới đúng, coi như là vì ngày sau Hỗn Độn Tông hậu nhân dự lưu tài nguyên tu luyện.

Mà lại này Hàn Phách cốc cấm địa chỗ sâu Băng Phách thần thạch cũng sớm đã tạo thành trăm ngàn năm, căn bản không ai nhặt, đến mức Phong Ứng Hải chờ Nguyên Anh lão quái, bọn hắn tuyệt sẽ không liều mạng hao tổn tu vi tới nhặt Băng Phách thần thạch!

Quả nhiên, ngay tại Ninh Đạo Nhiên hướng phía cấm địa chỗ sâu vượt một cái khúc quanh lớn về sau, liền thấy phương xa băng sa giữa đất trời một từng đạo hàn quang lập loè, lại đều là lớn chừng quả đấm Băng Phách thần thạch!

"Ta, đều là ta. . ."

Khóe miệng của hắn nổi lên một vệt nụ cười, tế ra tầng hai mươi mốt Trường Thanh quyết chống cự Nghiêm Hàn về sau, trong cơ thể Long Ma huyết khí cuồn cuộn vận chuyển, lập tức tay chân lanh lẹ, không đến mức sẽ bị Nghiêm Hàn nhiệt độ không khí chỗ tổn thương do giá rét, từng sợi Trường Thanh quyết pháp lực tế ra, đem những cái kia lớn chừng quả đấm Băng Phách thần thạch từng cái thu vào trong trữ vật đại.

Hắn thậm chí đưa ra một cái không thượng phẩm túi trữ vật chuyên môn dùng để trang tồn Băng Phách thần thạch.

Trong vòng một đêm, cái kia túi trữ vật lại tràn đầy.

Đổi một cái, tiếp tục giả vờ!

Lúc rạng sáng, có lẽ là Ninh Đạo Nhiên lấy đi cơ duyên quá nhiều, giấu ở Hàn Phách cốc chỗ sâu cấm địa chi chủ cuối cùng bị kinh động, ngay tại một tiếng âm u gầm thét thanh âm bên trong, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong tầm mắt!

Đó là một đầu toàn thân mọc đầy kiếm hình dáng Huyền Băng yêu thú, giống như Quỳ Ngưu, toàn thân che kín màu xanh đậm làn da, đúng là một đầu tam giai hậu kỳ thực lực Huyền Băng thú!

Tại như thế Nghiêm Hàn giữa đất trời, lại thêm Huyền Băng thú thực lực bản thân, xác thực, coi như là Phong Ứng Hải đích thân đến đều chưa hẳn có thể toàn thân trở ra, dù sao hắn không có Trường Thanh quyết cùng Long Ma tâm kinh hộ thể.

Đến mức Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, thiên sinh bị Hàn Phách cốc này tòa cấm địa bên trong băng phách Nghiêm Hàn khắc chế, hao tổn quá lớn, coi như là có thể may mắn cắn giết Huyền Băng thú, Phong Ứng Hải cũng chắc chắn sẽ không tới.

Rống

Huyền Băng thú một tiếng rít, nhưng tiếng rít cũng không truyền ra vùng này khu vực.

Bởi vì Ninh Đạo Nhiên đã thi triển ra phản phác quy chân cấp lớn hút âm thuật, chung quanh bên trên trong vòng trăm trượng thanh âm hoàn toàn trốn không thoát trường vực, đều đều bị hấp thu trừ khử đi.

"Tới a!"

Đối mặt này Huyền Băng thú khiêu khích, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt giơ cao nổi lên lớn Thanh Long, bên hông trong túi trữ vật hào quang chớp liên tục, trong nháy mắt một tòa hoàn hảo không chút tổn hại Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận liền vắt ngang giữa thiên địa, Nghiêm Hàn thời tiết dưới non màu vàng kim rừng trúc chập chờn, trong nháy mắt liền mật bày ra một tầng sương sắc, liên trận pháp ý cảnh đều nhanh muốn bị đông lại!

Thật sự là không hợp thói thường đến cực điểm!

Rống

Huyền Băng thú thân thể thoáng qua, cuốn theo đầy trời băng nhũ đánh tới.

Ninh Đạo Nhiên có phong phú đối chiến Kim Đan hậu kỳ yêu thú kinh nghiệm, thôi động một tấm thần tốc phù, thân thể liên tục lóe lên đối phương thế công, cuối cùng hung hăng một thương rơi vào Huyền Băng thú trên đỉnh đầu, ngay sau đó lưỡng nghi kiếm ý khiêu vũ, hóa thành đầy trời non màu vàng kim lá trúc đánh giết mà xuống, không ngừng đem Huyền Băng thú ngưng tụ Băng Sương yêu cương đánh nát.

Huyền Băng thú xưng bá cấm địa nhiều năm, chỗ nào chịu được loại khuất nhục này, lớn đầu to đong đưa, ra sức va chạm, tựa như cùng tòa thứ nhất mỏm núi nghiền ép mà tới.

Ninh Đạo Nhiên thân thể hơi hơi chìm xuống, toàn thân huyết khí sôi trào, sau lưng tầng mười ba Long Ma ý cảnh nồng đậm, một quyền đưa ra trong nháy mắt liền Long Khiếu tiếng ở bên tai bên tai không dứt, lập tức một tiếng vang thật lớn, Huyền Băng thú ngọn núi kia thân thể khổng lồ ăn một quyền sau thế mà đặng đặng đặng lui lại mấy bước, toàn thân yêu cương không ngừng tán loạn.

Cái kia một đôi mắt trâu bên trong tràn đầy kinh hãi, không biết trước mắt cái này người đến cùng là lai lịch gì, không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ thân thể thực lực cường hãn đến tình trạng như thế, thế mà có thể một quyền rung chuyển nhục thân của mình?

Yêu thú luôn luôn dùng thân thể cường hãn lấy xưng, cái này có thể nhẫn?

Rống

Huyền Băng thú gầm lên giận dữ, lần nữa cuốn theo vô số Băng Sương yêu cương công sát mà tới.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên một quyền tiếp lấy một quyền đem đối phương đánh lui, trong cơ thể huyết khí lực lượng kịch liệt tiêu hao, cùng lúc đó cũng không ngừng tế ra đủ loại pháp bảo công sát yêu thú, không ngừng tiêu hao đối phương yêu khí.

Như thế, ước chừng một thời gian uống cạn chung trà về sau, Huyền Băng thú mặc dù mạnh mẽ, nhưng thân thể lực lượng cùng yêu khí đều tổn hao lớn nhiều hơn phân nửa, lúc này nó một đôi mắt trâu bên trong cuối cùng hiện ra vẻ hoảng sợ.

Người nam nhân trước mắt này xa so với thoạt nhìn muốn càng khủng bố hơn, đối phương tựa hồ cố ý tại tiêu hao lực lượng của mình.

Rống

Huyền Băng thú gầm lên giận dữ, nhanh chân liền muốn chạy.

Đáng tiếc không còn kịp rồi!

Ninh Đạo Nhiên xòe tay phải ra, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cấp tốc ngưng tụ làm một ngụm dài chừng mười trượng đại kiếm, trong nháy mắt lăng không chém xuống, lập tức Huyền Băng thú viên kia lớn đầu to từ trên trời giáng xuống, vết cắt mười điểm hoàn chỉnh, cũng không ảnh hưởng da lông phẩm chất.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đem thứ ba trên bậc phẩm Băng Sương yêu đan hút ra, sau đó khẽ vuốt nhẫn trữ vật, đem Huyền Băng thú to lớn thi thể cho thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Này tam giai thượng phẩm yêu thú danh xưng Yêu Vương, mà lại đây là băng thuộc tính Yêu Vương da lông, nếu là đem này chút tràn ngập rét lạnh khí tức da lông cho luyện chế thành lá bùa, dùng tới luyện chế thần sương phù. . .

Đơn giản khó có thể tưởng tượng, dùng Lâm Mạn tay nghề, có lẽ có thể luyện chế ra tứ giai thần sương phù cũng khó nói!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên trong lòng mơ hồ hơi nhớ nhung Lâm Mạn. . . chế phù tài nấu nướng, cũng không biết khi nào có thể tái kiến nàng.

Mà lại dùng Lâm Mạn tu luyện, phù đạo thiên phú, cảnh giới bây giờ có lẽ đã vượt qua chính mình.

Bất quá, Lâm Mạn một mực tại mưu tính sư tỷ Trì San Đại Đạo, phân tâm rất nhiều, đảo cũng khó nói.

Ninh Đạo Nhiên đối Lâm Mạn cảm nhận rất tốt, như thế một cái có tình có nghĩa nữ tử, tại đây tòa ăn tươi nuốt sống trong tu tiên giới xác thực đầy đủ trân quý.

Sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên mắt thấy thời gian không sai biệt lắm, ngoại phóng kim đan thần thức gặp thời về sau, mơ hồ nhưng cảm giác được Từ Bách Thắng tiến lên cực kỳ khó khăn, bất quá cách cách địa điểm lối ra cũng là càng ngày càng gần.

Chính mình đến bắt chút gấp, hết thảy vì đệ lục thiên!

. . .

Hàn Phách cốc, một phương hướng khác.

Một đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh đang ở trong gió lạnh chậm rãi đi tiến vào, chính là Từ Bách Thắng, lúc này pháp lực của hắn đã tiêu hao hơn phân nửa, trong cơ thể Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết pháp lực chỉ có thể duy trì tại sáu thành trình độ vận chuyển, mà kể từ đó, thân thể của hắn liền bắt đầu diện tích lớn tổn thương do giá rét, hai tay, hai chân phía trên đều đã tràn đầy Băng Sương.

"Sư phụ, ta. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, lúc này đã tiếp cận cực hạn, nếu là chết lại chống đỡ, có lẽ liền sẽ chết tại đây mảnh băng lãnh trong hoang mạc.

Giống như Liệt Dương đạo cung trong truyền thuyết một dạng, cho dù là Kim Đan kỳ thiên kiêu đi ngang qua Hàn Phách cốc cũng là có cực đại phong hiểm, một cái sơ sẩy khả năng liền sẽ trong cốc ngã xuống!

Sau một khắc, Từ Bách Thắng chật vật theo trong túi trữ vật lấy ra cái kia một hạt cửu chuyển Nguyên Dương đan, cái kia đan dược trong tay phát ra hỏa hồng hào quang, một mảnh ấm áp, đưa tay liền đem hắn nuốt vào, lập tức trong bụng tựa hồ về sau một đoàn liệt diễm nổ tung đồng dạng, cửu chuyển Nguyên Dương đan chẳng những có thể ngăn cản Băng Sương, càng có thể cung cấp đại lượng pháp lực, đây đều là Từ Bách Thắng đi ngang qua cấm địa lực lượng.

Buổi sáng.

Hàn Phách cốc bên trong vẫn như cũ một mảnh mây mù che phủ sắc trời, Từ Bách Thắng lung la lung lay, ngoài mấy trăm trượng có một luồng ánh nắng bắn vào cấm địa, nơi đó chính là cấm địa khe hở!

Hắn bước nhanh, khập khễnh đi đến khe hở chỗ lúc, cả người pháp lực, thể lực cơ hồ đều đã đạt đến khô kiệt mức độ.

"Ninh sư đệ. . ."

Từ Bách Thắng ngoái nhìn nhìn một cái, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Ninh Thành sư đệ chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, lại không có cửu chuyển Nguyên Dương đan giúp đỡ, nhất định là mặc bất quá cấm địa, có lẽ liền chết tại này mảnh băng hàn trong hoang mạc.

"Xin lỗi a, Ninh sư đệ, nhưng vì tiểu sư muội, sư huynh cũng chỉ có thể. . ."

Từ Bách Thắng vẻ mặt đắng chát, đây là hắn đời này đã làm áy náy nhất sự tình, nhưng Phong Tĩnh Sam là hắn cả đời tình cảm chân thành, lại sao có thể chắp tay nhường cho người?

Một cái hiếu thắng nam nhân, vĩnh viễn sẽ không làm đem tình cảm chân thành nữ tử chắp tay nhường cho người sự tình, nếu là liền hắn đều không thể có thể cho nàng tốt hơn tương lai, nam nhân khác cũng không được.

. . .

Cấm địa khe hở chỗ.

Từ Bách Thắng lảo đảo, một bước một cái lảo đảo, quần áo trên người đều kết đầy băng phiền phức khó chịu, cả người thoạt nhìn tựa như là vừa vặn nhanh chóng đông lạnh trong tủ lạnh lôi ra ngoài đồng dạng.

Bên ngoài, cái kia ánh mặt trời ấm áp cực kỳ loá mắt, chiếu lên hắn gần như mắt mở không ra.

Liền dưới ánh mặt trời, Từ Bách Thắng thấy được Phong Ứng Hải, Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn thân ảnh.

"Đại sư huynh ra đến rồi!"

Phù Ngôn kinh hỉ nói: "Đại sư huynh bình an vô sự ra tới, quá tốt rồi!"

"Bách thắng!"

Phong Ứng Hải cũng tựa hồ là thở dài một hơi, hướng về phía Từ Bách Thắng quăng tới một cái khẳng định ánh mắt.

"Sư phụ, hai vị sư đệ. . ."

Từ Bách Thắng đau thương đi ra cấm chế, đặt mông liền ngã rơi xuống đất, nói: "Ta cuối cùng đi ra được, chỉ tiếc Ninh sư đệ hắn. . . Này cấm địa bên trong Nghiêm Hàn tàn khốc như vậy, Ninh sư đệ hắn hơn phân nửa. . ."

Nói xong, hắn một mặt hối hận.

. . .

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một cái quen thuộc thanh âm theo phía bên phải truyền đến.

"Đa tạ sư huynh quan tâm, ta cũng ra tới, chỉ so với sư huynh nhanh thời gian uống cạn nửa chén trà."

"Cái gì?"

Từ Bách Thắng run sợ nhìn lại, liền thấy toàn thân cũng treo đầy Băng Lăng chùy Ninh Đạo Nhiên ngồi dưới đất, một bên còn nằm một đầu lưng bên trên cắm một thanh vết máu loang lổ trường kiếm nhất giai hậu kỳ yêu thú.

"Làm sao lại. . . Tại sao có thể như vậy?"

Từ Bách Thắng trăm mối vẫn không có cách giải: "Ninh sư đệ ngươi. . . Là như thế nào đi ngang qua cấm địa?"

"Nói rất dài dòng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta vừa mới đi hết không đến một phần năm lộ trình thiếu chút nữa chết cóng, ai có thể nghĩ một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú đi băng gà bỗng nhiên xuất hiện nghĩ muốn giết ta, lại bị ta nhất kiếm từ sau lưng đâm đi vào, một kiếm này tựa hồ là đâm đến thần kinh của nó, ta hướng chỗ nào chuyển kiếm nó liền chạy chỗ nào, cho nên ta liền cưỡi cái này đi băng gà đi ngang qua cấm địa. . ."

A

Từ Bách Thắng hai tay ôm đầu, cảm giác trời cũng sắp sụp, này mẹ hắn cũng được! ?.