Chương 321: Tiết thần y

Chương 321: Tiết thần y

"Ngươi Ninh sư đệ cũng là vận khí, cái kia đi băng gà vốn là hàng năm sinh hoạt tại Hàn Phách cốc bên trong yêu thú, chịu đựng nổi trong đó cực hàn khí tức, mà đi băng gà yêu huyết rồi lại là cực kỳ ấm áp, vừa vặn nhường ngươi Ninh sư đệ chịu đựng qua cửa ải khó, may mắn nhanh hơn ngươi một bước thông qua khảo nghiệm."

Phong Ứng Hải một tay thả lỏng phía sau, lạnh nhạt nói: "Bách thắng, lần này thí luyện là ngươi thua."

"Đúng, sư phụ. . ."

Từ Bách Thắng kém chút một ngụm lão huyết, trận này thua cực kỳ tâm không cam tình không nguyện.

"Trở về đi, cực kỳ tu hành."

Phong Ứng Hải phẩy tay áo một cái, suất trước tiên phản hồi Thiên Cơ phong.

"Đại sư huynh."

Mạnh Ngọc Lương tế ra một đạo phi thuyền, chở Từ Bách Thắng, Phù Ngôn thì đi lên trước, đem Ninh Đạo Nhiên gác ở trên vai của mình, một dạng độn quang mà lên, đi theo trở về Thiên Cơ phong.

. . .

Thiên Cơ phong.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa thông qua nhất trọng khảo nghiệm, nhưng lại cũng không cảm thấy có mảy may cao hứng, trước mắt vẫn đoán không ra Phong Ứng Hải dụng ý, liền cũng lười lại đi đoán, trở lại chỗ ở sau lại lần dốc lòng tu luyện Long Ma tâm kinh, tiến một bước nện vững chắc nhục thân của mình nội tình.

Chỉ cần mình đủ mạnh, coi như là Phong Ứng Hải thật sự có tính toán tính toán cũng không quan trọng, càng quan trọng hơn thì là Ninh Đạo Nhiên một mực duy trì cảnh giác, Phong Ứng Hải coi như là có tính toán cũng rất khó trốn qua ánh mắt của hắn.

Mấy ngày sau.

Một ngày đêm khuya, Thiên Cơ phong bên trên hoàn toàn yên tĩnh.

Mỏm núi bốn phía, mới tới mấy tên hộ pháp, lần nữa tập hợp tám tên hộ pháp đệ tử, tại Phong Ứng Hải mệnh lệnh dưới ngày đêm luân thế tuần tra mỏm núi, bảo đảm Thiên Cơ phong an toàn.

Đột nhiên, tĩnh tâm biệt viện bên trong một đạo nóng nảy hỏa chúc khí tức bay lên.

Nhà chính bên kia, đột nhiên truyền đến Từ Bách Thắng thanh âm: "Tiểu sư muội, ngươi thế nào? !"

Ừm

Đang ở nhập định tu luyện Ninh Đạo Nhiên mở mắt, lập tức đứng dậy chạy tới nhà chính, có lẽ là Phong Ứng Hải đang ở trong mật thất bế quan, liền chỉ thấy Phong Tĩnh Sam ngã trên mặt đất, toàn thân hỏa độc lan tràn.

"Tiểu sư muội. . ."

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi, vội vàng vận chuyển Thương Đồng Chi Thuật xem xét, lại phát hiện Phong Tĩnh Sam trong cơ thể giăng đầy hỏa độc.

"Ninh sư đệ!"

Từ Bách Thắng vẻ mặt ảm đạm: "Tiểu sư muội hỏa độc phát tác, mau gọi sư phụ. . . Nhanh, mau gọi sư phụ. . ."

"Từ sư huynh, ngươi đi gọi Phó cung chủ, ta nếm thử dùng Trường Thanh quyết trấn trụ hỏa độc!"

Tốt

Từ Bách Thắng gấp vội xoay người lại mà đi.

Ninh Đạo Nhiên giơ ngón tay lên khoác lên Phong Tĩnh Sam mạch đập phía trên, một luồng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực đưa vào, lập tức tựa như là đem một luồng Mộc thuộc tính linh lực đưa vào nóng rực bùng cháy trong biển lửa đồng dạng, Trường Thanh quyết pháp lực trong nháy mắt liền bị hỏa độc thôn phệ.

Không được, vẻn vẹn dùng sáu tầng Trường Thanh quyết lực lượng căn bản ép không được thế lửa.

"Tĩnh áo!"

Lúc này, Phong Ứng Hải theo trong mật thất lao ra, hắn nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, gặp hắn đang ở nếm thử dùng Trường Thanh quyết ngăn chặn hỏa độc, liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu: "Ta tới đi."

Ninh Đạo Nhiên lui ra phía sau một bước, liền chỉ thấy Phong Ứng Hải đem một hạt màu xanh đậm đan dược nhét vào Phong Tĩnh Sam trong miệng, ngay sau đó lấy ra mấy cái Băng Phách thần thạch, phân biệt trấn tại các nơi lớn trên huyệt.

Cuối cùng, Phong Tĩnh Sam nhíu chặt lông mày giãn ra một chút, u u phun ra một ngụm hỏa độc khí tức.

Nàng lúc này toàn thân mồ hôi, thân thể bị thiêu đến cháy đen, trước đó vừa mới nuôi dâng lên làn da, máu thịt lần nữa bị đốt cháy khét, tại cổ, ngực, trên cánh tay đều tạo thành từng đạo cháy đen mạch lạc, cực kỳ khó coi.

"Tiểu sư muội. . ."

Từ Bách Thắng thân thể run lên, cái kia thông minh động lòng người, chim sa cá lặn tiểu sư muội, lại luân lạc tới loại tình trạng này, nhường trong lòng của hắn cực kỳ phức tạp.

"Tĩnh áo lần này hỏa độc phát tác đến cực kỳ lợi hại."

Phong Ứng Hải dò xét mạch tượng về sau lúc này ôm lấy Phong Tĩnh Sam, nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền mang tĩnh áo đi tới sương mù lâm cốc tìm kiếm Tiết thần y cứu chữa, nếu là đến muộn sợ là liền không còn kịp rồi. . ."

"Sư phụ, chúng ta đi chung với ngươi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Vội vàng chạy tới Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn cùng nhau nói.

Ừm

Phong Ứng Hải gật gật đầu.

Bên trong tứ hợp viện, Phong Ứng Hải vỗ nhẫn trữ vật, lúc này tế ra một tòa Liệt Dương phi thuyền, phi thuyền tổng độ dài ít nhất mấy chục trượng, chính là một tòa quái vật khổng lồ, mọi người nhảy lên phi thuyền về sau, do Từ Bách Thắng thao túng phi thuyền, phá không mà đi.

Sau đó không lâu, Liệt Dương phi thuyền xuyên thấu sơn môn đại trận cấm chế, lái vào trong bầu trời đêm.

Phong Ứng Hải đem Phong Tĩnh Sam đặt ở buồng nhỏ trên tàu trong phòng một tấm mềm mại thoải mái dễ chịu trên giường, sắc mặt của hắn cực kỳ ngưng trọng, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên chờ có người nói: "Tĩnh áo sự tình. . . Các ngươi đều không thể ngoại truyện, bằng không đừng trách sư phụ trở mặt vô tình."

"Đúng, sư phụ!"

Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn ôm quyền cúi đầu.

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, lúc này rốt cuộc minh bạch vì cái gì chính mình lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Phong Tĩnh Sam thời điểm liền cảm thấy cô gái này có loại có vẻ bệnh cảm giác, xem ra cảm giác của mình không sai, Phong Tĩnh Sam xác thực cảm nhiễm bệnh hiểm nghèo.

Hỏa độc này lực lượng cực kỳ bá đạo, căn bản không phải nàng một cái yếu tiểu nữ tử có khả năng thừa nhận được.

Ngoài ra, cái kia hỏa độc khí tức thế mà cho Ninh Đạo Nhiên một loại giống như đã từng quen biết cảm giác, lúc trước chính mình dùng mộc hỏa Song Độc tính toán Ám Ảnh lang Vương thời điểm, cùng trước mắt hỏa độc liền giống nhau đến mấy phần.

Bất quá đó là phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết diễn sinh ra hỏa độc, Phong Tĩnh Sam hỏa độc lại từ đâu tới? Nàng một cái nguyên âm chi thân là không thể nào tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết.

Việc này chỗ sâu nguyên do, chỉ sợ cùng Phong Ứng Hải hết thảy quái dị biểu hiện có quan hệ, thậm chí cùng Trường Thanh Quy Nguyên quyết có thể cũng là có dính dấp.

. . .

Liệt Dương phi thuyền tốc độ toàn bộ triển khai, ở chân trời như một viên sao băng chảy qua.

Một lúc lâu sau, phi thuyền vô cùng bình ổn rơi vào một tòa sương mù mông lung trong sơn cốc, cốc bên trong cấm chế tầng tầng, nhưng ở Liệt Dương phi thuyền buông xuống thời điểm, những cấm chế kia lại không ngừng tự động tản ra.

Sương mù lâm cốc, trong truyền thuyết Tiết thần y nơi ở.

Lờ mờ bên trong, hai bóng người cướp đến, là hai cái Trúc Cơ trung kỳ thiếu niên, cung kính ôm quyền nói: "Tham kiến chân quân, không biết chân quân đêm khuya tìm đến sư phụ chuyện gì?"

Phong Ứng Hải đem Phong Tĩnh Sam hoành ôm vào trong ngực, trầm giọng nói: "Tĩnh áo hỏa độc phát tác đến cực kỳ lợi hại, thỉnh hai vị nhanh chóng dẫn ta đi gặp thần y."

"Tốt, thỉnh chân quân theo chúng ta tới!"

Mọi người theo Lâm Diệp vùng trời bay lượn mà qua, sau đó không lâu liền đến lâm cốc chỗ sâu, trong đó một tòa tòa kiến trúc cổ xưa đứng sừng sững ở một tòa trong veo bên hồ, thoạt nhìn có mấy phần Giang Nam Cổ Trấn cảm giác.

Một tòa trong đại viện đèn đuốc sáng trưng, mọi người chưa đợi đến thời điểm, liền có một tên thân mặc áo xanh nam tử trung niên đi ra.

Một thân toàn thân phát ra Kim Đan trung kỳ khí tức, dung mạo cực kỳ nho nhã, chính là trong miệng mọi người Tiết thần y Tiết Ngạn, hắn nhíu nhíu mày: "Lần này hỏa độc như thế nào phát tác đến nghiêm trọng như vậy?"

"Phong mỗ không biết, còn mời thần y nhanh chóng thi cứu!"

"Đưa vào đi."

Được

Phong Ứng Hải ôm Phong Tĩnh Sam tiến vào chính sảnh, đem hắn đặt ở bình phong về sau trên giường, lo lắng nói: "Thần y, tĩnh áo tình hình bây giờ hết sức nguy cấp, hỏa độc sắp công tâm, như thế nào cho phải?"

"Không có biện pháp."

Tiết thần y tầm mắt băng lãnh: "Lệnh ái khí huyết đã bị hỏa độc hoàn toàn ô nhiễm, lúc này coi như là dùng ướp lạnh chi pháp cũng đã vô pháp vãn hồi, chỉ có thể dùng Hoán Huyết thuật!"

Tốt

Phong Ứng Hải trầm giọng nói: "Ta vì thần y hộ pháp, còn mời thần y nhanh chóng thi cứu!"

Nói xong, Phong Ứng Hải phẩy tay áo một cái, trong nháy mắt bố trí ra hơn mười đạo cấm chế, đem Ninh Đạo Nhiên, Từ Bách Thắng đám người toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài.

. . .

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên ngoại phóng kim đan thần thức liền thấy một lão giả từ hậu viện bên trong đi ra, phía sau hắn mang theo một đôi ước chừng chỉ có sáu bảy tuổi lớn nhỏ nam nữ, lão giả tựa hồ đang ở căn dặn cái gì, một đôi nam nữ có chút sợ người lạ, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

Đôi nam nữ này từ cửa sau tiến vào chính sảnh, về sau liền không còn có đi ra.

'Hoán Huyết. . .'

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, trong lòng hơi có chút động dung, nguyên lai đổi chính là này đồng nam đồng nữ máu.

Rất nhanh liền thấy Tiết thần y bưng một đám ô trọc, phát ra nhiệt khí máu đi ra ngã xuống bên ngoài, lập tức bị máu tiêm nhiễm cây cỏ dồn dập khô héo, hoàn toàn mất đi sinh cơ.

"Cái này. . ."

Từ Bách Thắng nhíu nhíu mày, tựa hồ cũng đoán được cái gì.

"Phong Tĩnh Sam đổi máu, hỏa độc đã tạm thời chế trụ."

Tiết thần y dẫn theo một đầu vết máu loang lổ không bồn, nhìn xem Từ Bách Thắng, Ninh Đạo Nhiên, Phù Ngôn ba người ánh mắt kinh ngạc, một tiếng cười nhạo nói: "Thế nào, các ngươi sẽ không phải coi là nghịch thiên mà đi, đem Phong Tĩnh Sam này cái tính mạng theo trong quỷ môn quan câu trở về là không có đại giới a?"

Hắn trong mắt lộ ra giễu cợt: "Phàm nhân tính mệnh tự nhiên không so được Tu Tiên giả, huống chi là Phong Tĩnh Sam này loại Nguyên Anh đại tu nữ nhi, đừng nói là một đôi đồng nam đồng nữ, coi như là mười đúng, một trăm đúng, các ngươi đoán sư phụ của các ngươi sẽ đi hay không lấy?"

"Tiết thần y, chúng ta tuyệt không mạo phạm chi tâm!"

Mạnh Ngọc Lương lúc này ôm quyền: "Chỉ cần có thể cứu trở về nhỏ tính mạng của sư muội, coi như là để cho chúng ta tự mình đi vơ vét đồng nam đồng nữ, chúng ta cũng nguyện ý tiếp nhận trong đó hết thảy nhân quả!"

Hừ

Tiết thần y cười cười, một lần nữa đi trở về cấm chế bên trong.

Thi cứu một mực kéo dài đến sáng sớm hôm sau, Tiết thần y Hoán Huyết chi thuật mới xem như hoàn toàn hoàn thành, Phong Ứng Hải cũng cuối cùng từ trong chính sảnh đi ra, nói: "Tĩnh áo tình hình đã ổn định, may mắn mà có Tiết thần y xuất thủ cứu giúp, hôm nay ban ngày liền để tĩnh áo ở đây cực kỳ tĩnh dưỡng, chạng vạng tối thời điểm chúng ta lại trở về trả lời cung, các ngươi nhưng tại thần y trong sơn trang đi khắp nơi đi, không cần một mực chờ đợi ở đây."

"Đúng, sư phụ!"

Mấy người cùng nhau ôm quyền.

Ninh Đạo Nhiên lúc này quay người rời đi, hắn vô ý biểu hiện được đối Phong Tĩnh Sam bệnh tình quá quan tâm, để tránh dẫn tới Phong Ứng Hải hoài nghi.

Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn cũng lần lượt rời đi, chỉ có Từ Bách Thắng vẫn như cũ đứng ở trước cửa.

. . .

Bên hồ, Ninh Đạo Nhiên nhìn xuống nước hồ, nhìn xem chính mình cái kia như cũ xanh thẳm bộ dáng hình chiếu không chịu được có chút cảm thán.

Thời gian trôi mau, chỉ có chính mình bộ dáng không có biến hóa chút nào, làm thật là có chút tịch mịch!

Hắn bắt đầu thở dài thở ngắn dâng lên, này Liệt Dương đạo cung cũng đã ngốc đủ rồi, chờ thời cơ chín muồi, cầm tới đệ lục thiên về sau liền sẽ lập tức rời đi.

Đến mức trạm tiếp theo, hắn đã nghĩ kỹ.

Đông Hải bờ, Côn Bằng Tiên thành, này tòa Tiên thành danh xưng là Hạ quốc Tu Tiên giới Đông Cảnh thành lũy, năm đó biên giới cuộc chiến bên trong Hạ quốc Tu Tiên giả đều là theo tòa thành trì này xuất phát, tại duyên hải một vùng ngăn cản Tang Du quốc tiến công.

Kỳ thật, phía đối diện Giới cuộc chiến Ninh Đạo Nhiên thủy chung canh cánh trong lòng.

Đại sư tỷ Khương Vũ, còn có Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh bọn hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, bằng không tổng giống như là một cây cây đinh một dạng đâm vào Ninh Đạo Nhiên tâm trên đầu.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên Ninh Đạo Nhiên trong lòng khẽ động.

Tựa hồ có đồ vật gì đang đang nhìn trộm nơi này, mặc dù thoáng một cái đã qua, nhưng thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cường đại cỡ nào, vẫn là thoáng cảm ứng được, khi hắn nếm thử dùng thần hồn truy tung thời điểm, cái loại cảm giác này lại cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Chạng vạng tối, Phong Tĩnh Sam theo phòng xá bên trong đi ra, mặc dù khuôn mặt vô cùng trắng bệch, nhưng khí sắc đã so với trước hỏa độc phát tác thời điểm không biết muốn tốt bao nhiêu.

"Hồi Đạo Cung đi."

Phong Ứng Hải tế ra Liệt Dương phi thuyền, vẻ mặt không tốt lắm.

Ngay tại vừa rồi cùng Tiết thần y thương lượng tiền xem bệnh thời điểm, lại bị hung hăng chặt một đao, lúc này hắn đang đau lòng không thôi.

Tiết thần y này người cái gì cũng tốt, y thuật cao siêu, diệu thủ hồi xuân, liền là tâm quá đen..