Chương 322: Nguyên Anh Tà Túy

Chương 322: Nguyên Anh Tà Túy

Màn đêm buông xuống, Liệt Dương phi thuyền tại rừng cây vùng trời chầm chậm chạy.

Phong Ứng Hải tại trong khoang thuyền chiếu cố nữ nhi, Từ Bách Thắng thao túng phi thuyền, Ninh Đạo Nhiên, Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn ba người thì ở đầu thuyền, cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhìn xem đầy trời tinh quang.

Ông

Đột nhiên, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên lần nữa cảm ứng được một vệt nhìn trộm khí tức, cùng lúc trước tại Tiết thần y sơn trang cảm ứng được thế mà giống như đúc.

Hắn nhíu nhíu mày.

Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn, Từ Bách Thắng đều hồn nhiên không tra, thậm chí liền trong khoang thuyền Phong Ứng Hải đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chẳng lẽ là mình ảo giác, hay hoặc là nói là chính mình thần hồn tại tu luyện Trấn Hồn Thư về sau thật đã mạnh như vậy, cảm giác so Nguyên Anh sơ kỳ đều muốn nhạy cảm một chút?

Có lẽ, thật chỉ là ảo giác.

Nhưng mà, còn không có qua mười hơi thời gian, đột nhiên phi thuyền phía dưới rừng cây đều phảng phất sống đồng dạng, làm Ninh Đạo Nhiên nhìn xuống thời điểm, những cây đó dây leo, nhánh cây tựa hồ cũng đang vặn vẹo, hòa thành từng đạo xúc tu hướng phía phi thuyền duỗi tới.

Không giống như là ảo giác, quá chân thực!

Bạch

Một luồng đen kịt xúc tu hình dáng cây mây đột nhiên từ đông hướng tây quét ngang mà tới, hung hăng đập vào boong thuyền ngay sau đó quấn quanh mấy tuần, gắt gao đem Liệt Dương phi thuyền từ giữa đó cho trói lại.

Ngay sau đó, một luồng bàng bạc Tà Túy khí tức thao thiên mà lên!

Này cũng không phải cái gì ảo giác, là thật đến rồi!

"Không tốt!"

Mạnh Ngọc Lương kinh hãi, vội vàng tế ra một kiện Cực phẩm Linh khí cấp phi kiếm công phạt cây mây, quanh người liệt diễm tăng vọt, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết pháp lực hóa thành một đạo hỏa diễm tay cầm đập ngang mà đi!

Oanh

Trong tiếng nổ, một lùm đen kịt dây leo dấy lên trùng thiên hỏa hoạn, thậm chí có nữ tử nhọn lệ tiếng kêu truyền đến.

"Sư phụ, gặp Tà Túy!"

Từ Bách Thắng bay lên trời, tế ra một món pháp bảo, dùng liệt diễm đốt cháy mở đi ra.

"Không cần lúng túng!"

Phong Ứng Hải cuối cùng đi ra buồng nhỏ trên tàu, hắn sắc mặt tái xanh, tựa hồ cùng này động thủ Tà Túy là nhận biết, cả giận nói: "Nghiệt chướng, lão phu năm đó hạ thủ lưu tình không có trảm diệt ngươi, ngươi cũng là để mắt tới lão phu!"

"Phong Ứng Hải, lưu cái mạng lại tới!"

Sâu trong lòng đất, truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn.

"Thật can đảm!"

Phong Ứng Hải đột nhiên quay người, hung hăng một chưởng bổ ra, lập tức đem một mảng lớn chui lên boong thuyền cây mây hóa thành tro tàn, ngay sau đó đưa tay hướng xuống nhất chỉ, lập tức liền có một ngụm hỏa hồng lò luyện tại thân tàu phía dưới ngưng tụ mà ra, lò luyện cái nắp xốc lên, bắn ra vô số liệt diễm đốt cháy đại địa phía trên những cái kia yêu dị vặn vẹo Tà Túy đồ vật.

"Này Tà Túy không yếu, các ngươi riêng phần mình bảo trọng!"

Phong Ứng Hải tầm mắt phát lạnh, liên tục liên tục bổ ra mấy chưởng, toàn bộ bầu trời đêm đều bị chiếu sáng.

. . .

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, ngoại trừ Phong Ứng Hải bên ngoài, hắn cảm ứng được rõ ràng nhất, này Tà Túy nào chỉ là không yếu, nó càng là một gốc Nguyên Anh sơ kỳ cấp bậc Tà Túy, cùng loại với yêu ma cây linh vật!

Phong Ứng Hải muốn diệt hết này Tà Túy, sợ rằng cũng phải bỏ phí một phiên thủ đoạn mới được.

Mà lại, phiến khu vực này không chỉ là có cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Tà Túy, còn có một số Kim Đan, Trúc Cơ Tà Túy cũng tại cùng một chỗ làm loạn, này tòa Liệt Dương phi thuyền tựa như là thọc Tà Túy ổ một dạng!

Trong nháy mắt, từng đạo mồi câu mực xúc tu hình dáng Tà Túy xông lên boong thuyền, chúng nó không thành thật nứt, hóa thành từng bãi từng bãi màu đen thịt mạt rơi xuống đất, thịt trong bọt nước thì có vô số tinh mịn xúc tu chập chờn, trong nháy mắt liền bay lên, hóa thành từng cái toàn thân bao trùm lấy mục nát lá rụng hình người linh vật, trong miệng ô yết, kết bè kết đội công sát tới.

Lúc này, Phong Ứng Hải đỉnh đầu chín vầng thái dương, đang ở phi thuyền phía dưới cùng cái kia Nguyên Anh Tà Túy tranh đấu, căn bản không quản được phi thuyền trên sự tình.

"Cẩn thận, bảo vệ tốt tiểu sư muội, đừng để Tà Túy đánh vào buồng nhỏ trên tàu!"

Từ Bách Thắng thao túng pháp bảo, đem từng cái hình người linh vật đánh thành phấn vụn.

Ninh Đạo Nhiên cũng tế ra một kiện Thượng phẩm Linh khí trường kiếm, dùng Kiêm Gia kiếm quyết thôi động kiếm ý giết địch, cũng là lộ ra cực kỳ lăng lệ, ít nhất sẽ không kém hơn Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn này loại Trúc Cơ hậu kỳ quá nhiều.

Nhưng mà, từng đầu mềm nhũn xúc tu không ngừng theo bốn phương tám hướng kéo tới, trong nháy mắt liền đem cả tòa phi thuyền đều bao bọc trong đó, may mắn thân tàu bên trong bố trí một tòa trận pháp, cưỡng ép căng ra một chút không gian, nhưng này nghẹt thở cảm giác nhưng như cũ làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ kinh khủng.

"Lần này Tà Túy nhiều lắm!"

Phong Ứng Hải thanh âm truyền đến: "Lập tức cứu ra tĩnh áo, chúng ta từ bỏ Liệt Dương phi thuyền thoát đi nơi này!"

Quả nhiên, giống như Ninh Đạo Nhiên dự liệu một dạng.

Phong Ứng Hải đơn đả độc đấu lời xác thực không sợ tại cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Tà Túy, nhưng đối phương lần này đến có chuẩn bị, mang theo toàn bộ Tà Túy bộ tộc, vì chính là săn giết hắn Phong Ứng Hải, cưỡng ép chém giết, cuối cùng sẽ chỉ dầu hết đèn tắt!

"Tiểu sư muội!"

Từ Bách Thắng lúc này xông vào buồng nhỏ trên tàu, đem Phong Tĩnh Sam ôm ra.

"Vài vị sư đệ vì ta khai đạo!"

Tại Từ Bách Thắng tiếng gào to bên trong, Ninh Đạo Nhiên, Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn riêng phần mình tế ra bảo vật, đem từng đạo xúc tu chặt đứt, mà liền tại Từ Bách Thắng lao ra boong thuyền một khắc này, đột nhiên tám đầu cứng cáp xúc tu theo bốn phương tám hướng cuốn lấy Liệt Dương phi thuyền, ngay sau đó liền đem này quái vật khổng lồ cưỡng ép kéo xuống, rơi vào một vùng tăm tối bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua, cái kia trong bóng tối có một cái che kín hình cái vòng tinh mịn răng huyết bồn đại khẩu, chính là bạch tuộc hình dáng Tà Túy miệng, cơ hồ một hơi ở giữa Liệt Dương phi thuyền liền bị ngụm lớn nhấm nuốt hóa thành bột mịn, trận pháp phá toái, không ngừng nổ đùng.

"Đem tĩnh áo cho ta!"

Phong Ứng Hải bay lên trời, đem Phong Tĩnh Sam ôm vào trong ngực, cũng ngay một khắc này, đột nhiên từng đạo tinh mịn xúc tu theo lòng đất nhô ra, "Ba ba ba" quấn chặt lấy Ninh Đạo Nhiên, Từ Bách Thắng bọn bốn người hai chân.

"Không tốt. . ."

Mạnh Ngọc Lương vẻ mặt đau thương: "Sư phụ cứu mạng!"

Mấy người ra sức giãy dụa, nhưng này sờ trong tay Tà Túy khí tức cực kỳ nồng đậm, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách thoát khỏi.

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt lạnh lẽo, hắn lúc này nếu là muốn tránh thoát, vậy sẽ phải bại lộ thực lực, mà một khi bại lộ thực lực, Phong Ứng Hải chắc chắn có thể xem thấu chính mình kỳ thật liền là Kiêm Gia tán nhân.

Bất quá, so với bị một đầu Nguyên Anh Tà Túy ăn hết, vẫn là bại lộ thực lực đi!

Ngay tại hắn sắp thôi động Long Ma tâm kinh, một quyền đánh nổ Tà Túy xúc tu thời điểm, Phong Ứng Hải vút qua mà ra, đồng thời trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo Nguyên Anh tiểu nhân, thế mà tế ra Nguyên Anh!

Hô

Cái kia Nguyên Anh tiểu nhân trong nháy mắt thổi ra hai đạo nóng bỏng diễm kình, cái kia diễm kình trên không trung hóa thành lưỡi dao, trong nháy mắt liền chặt đứt hai đầu xúc tu, vừa vặn chính là quấn chặt lấy Ninh Đạo Nhiên, Từ Bách Thắng xúc tu.

"Mau trốn!"

Phong Ứng Hải thanh âm tại hai người bên tai vang lên.

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi hóa thành độn quang bay lên trời, Từ Bách Thắng thì hơi do dự một chút, Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn hai người đang bị cái kia Tà Túy kéo xuống, sắp đưa vào trong miệng hóa làm huyết nhục chất dinh dưỡng.

"Sư phụ!"

Mạnh Ngọc Lương thanh âm run rẩy, căn bản không có nghĩ đến Phong Ứng Hải thế mà sẽ trước cứu Ninh Đạo Nhiên nhưng không có cứu mình.

"Nhị sư huynh!"

Phù Ngôn mặc dù ra sức dùng pháp kiếm chém vào, lại căn bản là không có cách rung chuyển Nguyên Anh Tà Túy xúc tu, lập tức cười khổ một tiếng: "Xem ra sư huynh đệ chúng ta muốn cùng một chỗ chung đi Hoàng Tuyền!"

"Sư phụ a!"

Mạnh Ngọc Lương trong mắt tràn đầy không cam lòng, lập tức cả người tựa hồ cũng đồi phế xuống dưới, buồn vô cớ cười nói: "Nguyên lai tại sư phụ trong lòng, hai chúng ta vậy mà không bằng một cái hộ pháp đệ tử. . . Liền chỉ là bởi vì Ninh Thành Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện được so ngươi ta càng thêm tinh thâm sao? Phù sư đệ, ngươi ta thủy chung cũng có thể bị từ bỏ đó a. . ."

Phù Ngôn ánh mắt đắng chát, móc ra một tấm nhị giai thượng phẩm bạo viêm phù, cho dù là bị Tà Túy ăn, cũng muốn chết thống khoái!

Lại nhưng vào lúc này, phương xa lần nữa có Nguyên Anh khí tức tăng vọt, Phong Ứng Hải đem ba người đưa ra về sau, thế mà đi mà quay lại, hai cánh tay hắn ôm nghi ngờ, trên đỉnh đầu một đạo Nguyên Anh tiểu nhân nổi lên, lần nữa thổi ra hai cái nóng bỏng diễm kình, trong nháy mắt liền chặt đứt hai đạo xúc tu, ngay sau đó xòe năm ngón tay, to lớn hấp lực đem Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn thân thể liên lụy mà quay về.

"Sư phụ!"

Phù Ngôn vui đến phát khóc, ngay tại vừa rồi một khắc này, hắn gần như cho là mình chết chắc.

"Sư phụ. . ."

Mạnh Ngọc Lương thì thần sắc phức tạp, hắn đã thất vọng qua, liền không cần lại ký thác bất luận cái gì kỳ vọng.

"Đừng nói nữa, mau trở lại Đạo Cung!"

Đúng

Ba người bay về phía trước vút đi, sau đó không lâu cùng Ninh Đạo Nhiên, Từ Bách Thắng, Phong Tĩnh Sam hội hợp, cùng nhau trở về Liệt Dương đạo cung.

"Sư phụ, này Tà Túy. . ." Từ Bách Thắng muốn nói lại thôi.

"Hừ, một gốc chiếm cứ tại bên trong chiến trường cổ nghiệt súc. . ."

Phong Ứng Hải trầm giọng nói: "Nơi đây ngàn năm trước đã từng là một phương chiến trường, mấy chục vạn người tộc giáp sĩ táng thân ở đây, này Tà Túy bắt đầu từ vô số máu mọc lại thịt từ xương bên trên lớn lên, bây giờ thế mà đã tu luyện đắc đạo, hóa thân thành Nguyên Anh, đây cũng là ta chỗ không có nghĩ tới, sớm biết như thế, năm đó cùng sư huynh ở chỗ này gặp phải nó thời điểm liền nên một mồi lửa đem hắn hóa thành tro tàn!"

Cha

Phong Tĩnh Sam cắn cắn không có huyết sắc bờ môi: "Vừa rồi thật là nguy hiểm, đều tại ta, nếu không phải ta. . ."

"Đừng nói nữa."

Phong Ứng Hải nói: "Hừ, này Tà Túy chiếm cứ đến càng lâu tu vi liền sẽ càng tinh thâm, tĩnh áo  chờ ngươi hỏa độc chữa cho tốt về sau, vi phụ liền sẽ hẹn lên mặt khác vài vị Nguyên Anh cùng một chỗ tới, đem này Tà Túy nhổ tận gốc, triệt để diệt trừ!"

Ừm

Phong Tĩnh Sam nhẹ nhàng gật đầu, chợt một đôi mắt đẹp nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh sư đệ, ngươi không sao chứ?"

"Không có. . . Không có việc gì. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy hung ác như vậy Tà Túy, bị hù dọa. . . Nhờ có Từ sư huynh chỉ huy thoả đáng, không phải vừa rồi ta khả năng đã bị Tà Túy giết chết."

"Ninh sư đệ không cần phải khách khí."

Từ Bách Thắng nói: "Ngươi ta nếu cùng ở tại trên một con thuyền, tự nhiên muốn đồng tâm hiệp lực, chẳng qua là đáng tiếc này Liệt Dương phi thuyền. . ."

"Không có gì có thể tiếc."

Phong Ứng Hải nói: "Luyện chế lại một lần một chiếc chính là, không cần thương tiếc, càng không cần đối với chuyện này canh cánh trong lòng, để tránh loạn tu hành tâm cảnh."

"Đúng, sư phụ!"

. . .

Đêm khuya, mọi người trở về Thiên Cơ phong.

Phong Ứng Hải chăm sóc Phong Tĩnh Sam thương thế, Từ Bách Thắng, Ninh Đạo Nhiên vừa trở về liền đem chính mình nhốt ở trong phòng tiếp tục tu hành.

Chỉ có Mạnh Ngọc Lương dẫn theo một vò linh tửu tìm được Phù Ngôn.

"Sư đệ, hôm nay tình hình ngươi xem rõ rõ ràng ràng, trong lòng cũng nên có dự tính đi?"

Mạnh Ngọc Lương cau mày nói: "Sư phụ chưa bao giờ đưa ngươi ta để vào mắt, ngươi ta càng giống là sư phụ hai khỏa có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ, bây giờ, sư phụ càng xem trọng là Đại sư huynh cùng Ninh Thành, này Trường Thanh Quy Nguyên quyết đến cùng có liên quan, có cái gì bí mật tàng ở trong đó, ngươi nếu là biết được, cũng là thời điểm nên nói cho Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh, ta thật không biết."

Phù Ngôn cười khổ nói: "Sự tình hôm nay, cũng xác thực không thể trách sư phụ, cứu người cũng nên điểm tuần tự, sư phụ một người lực lượng chung quy là có hạn. . ."

"Ngươi chính là quá thiện tâm!"

Mạnh Ngọc Lương hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi ta như là không thể đồng tâm, cái này thiên cơ phong về sau sợ là liền không có ngươi vị trí của ta, ngươi đến cùng có hiểu hay không?"

Phù Ngôn bất đắc dĩ, hắn không nghĩ rõ ràng, cũng lười hiểu rõ.

Mà lúc này, một đầu màu xám Tiểu Trùng nằm ở trên bệ cửa sổ, không nhúc nhích.

Hừ

Nhà chính bên trong, Phong Ứng Hải cười lạnh một tiếng, trong mắt đã tuôn ra mấy phần sát ý..