Chương 323: Lôi Trạch

Chương 323: Lôi Trạch

Đảo mắt vội vàng ba năm qua đi.

Ninh Đạo Nhiên tại tĩnh tâm biệt viện bên trong tháng ngày trôi qua cực kỳ bình tĩnh, mặc dù Mạnh Ngọc Lương thường xuyên lời nói bên trong có lời châm ngòi, nhưng Ninh Đạo Nhiên thủy chung không hề bị lay động, chẳng qua là tĩnh tâm tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết.

Phong Tĩnh Sam trong cơ thể hỏa độc cũng không vì Hoán Huyết chi thuật mà triệt để nhổ, Tiết thần y thủ đoạn cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, ba năm đến nay, hỏa độc phát tác tần suất càng ngày càng cao, mặc dù không có một lần kia nghiêm trọng, nhưng mỗi một lần đều để Phong Tĩnh Sam đau đến chết đi sống lại, thậm chí Ninh Đạo Nhiên có đôi khi trong phòng đều có thể nghe thấy Phong Tĩnh Sam đau đớn hừ nhẹ thanh âm.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên, Từ Bách Thắng Trường Thanh Quy Nguyên quyết cùng nhau tấn thăng đến tầng thứ tư.

Bất quá, Phong Ứng Hải cảm thấy đã không có thể chờ bọn hắn đem Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến tầng thứ năm, cho nên, hắn dự định mang theo chúng đệ tử đi tới một tòa tên là "Biển cát di tích" bí cảnh, muốn tại bí cảnh bên trong tìm kiếm một vị tên là "Bắc Đẩu cứu tâm thảo" linh dược.

Bắc Đẩu cứu tâm thảo thiên sinh thuộc lạnh, có thể vững chắc tâm mạch, không đến mức nhường hỏa độc công tâm, có lẽ có thể đem Phong Tĩnh Sam tính mệnh lan tràn đến Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến tầng thứ năm ngày đó.

. . .

Mấy ngày về sau, một tòa luyện chế lại một lần Liệt Dương phi thuyền bay lên trời, Phong Ứng Hải tự mình mang chúng đệ tử đi tới biển cát di tích, đến mức Phong Tĩnh Sam, thì do Đại trưởng lão phong không hại chăm sóc tại Thiên Cơ phong lên.

Liệt Dương phi thuyền bốn phía vù vù, xuyên thấu từng mảnh mây tầng, đi tới Bắc Hàn chỗ.

"Vật này chính là Bắc Đẩu cứu tâm thảo."

Phong Ứng Hải lấy ra một tờ miêu tả thảo dược bộ dáng đồ phổ, nói: "Ban đầu việc này vi sư một người tới liền có thể, nhưng biển cát di tích mười điểm to lớn, vi sư một người chỉ sợ khó mà tìm tới cái kia Bắc Đẩu cứu tâm thảo, các ngươi nhớ kỹ, lần này người nào có thể tìm tới Bắc Đẩu cứu tâm thảo, vi sư tất có trọng thưởng!"

"Sư phụ, cứu nhỏ chuyện của sư muội, chúng ta đều có phần. . ." Từ Bách Thắng nói.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên, Phù Ngôn cũng cùng một chỗ gật đầu.

Lập tức, Phong Ứng Hải trên mặt lộ ra một vệt vẻ vui mừng, nói: "Tóm lại, tiến vào biển cát di tích về sau đều phải cẩn thận một chút, này bí cảnh bên trong hung hiểm tầng tầng, các ngươi không cần đi tìm tìm cái khác cơ duyên, cầm tới Bắc Đẩu cứu tâm thảo liền lập tức rời đi bí cảnh, để tránh tạo thành không cần thiết tổn thương."

"Đúng, sư phụ!"

Ước mười ngày sau, Liệt Dương phi thuyền lái vào một mảnh trời băng đất tuyết.

Này mảnh trời băng đất tuyết tại Đông Hoang Tu Tiên giới vẽ trên bản đồ thậm chí không có có biểu hiện, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nguyện ý xưng là Đông Hoang Tu Tiên giới bắc cực, dù sao Liệt Dương phi thuyền tốc độ nhanh như vậy cũng đầy đủ phi hành mười ngày lâu, xác thực đã coi như là khu vực cực bắc.

"Chúng ta đến."

Phong Ứng Hải thả người theo phi thuyền bên trên nhảy xuống, chân đạp tầng băng, trong nháy mắt một luồng Nguyên Anh trọng áp đem một mảnh lít nha lít nhít cấm chế nghiền nát, rất nhanh liền có một tòa bí cảnh khe hở xuất hiện ở trước mắt.

"Nhớ kỹ."

Phong Ứng Hải trầm giọng nói: "Vi sư xây dựng này tòa cửa vào vẻn vẹn chỉ có thể duy trì hai tháng, trong hai tháng vô luận các ngươi có hay không tìm tới Bắc Đẩu cứu tâm thảo đều phải rời nơi này, bằng không liền bị Trường Lưu tại biển cát di tích bên trong."

"Đúng, sư phụ!"

"Đi thôi."

Phong Ứng Hải bước vào bí cảnh về sau, hóa thành một đạo huyết sắc độn quang hướng phía chỗ sâu nhất bay đi.

Từ Bách Thắng một dạng bay lên trời, hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang hướng phía một phương hướng khác thăm dò mà đi.

Còn lại, thì là ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Phù Ngôn sư đệ, Ninh sư đệ, ba người chúng ta đều là Trúc Cơ kỳ, cũng là không cần thiết tách ra, cùng một chỗ hợp lại thăm dò bí cảnh tính toán trước lớn hơn một chút, các ngươi ý như thế nào?"

Mạnh Ngọc Lương nhìn xem hai người, nói: "Nếu là gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể kịp thời gấp rút tiếp viện một ít."

Được

Phù Ngôn gật đầu nói phải.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có phản đối.

Thế là, ba người hóa thành ba đạo màu xanh độn quang hướng phía một phương hướng khác thăm dò mà đi.

. . .

Ước chừng ba ngày sau, ba người tiến vào một mảnh càng thêm Nghiêm Hàn trời băng đất tuyết bên trong, thậm chí Mạnh Ngọc Lương, Phù Ngôn đều chỉ có thể tế ra Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết pháp lực tới kháng lạnh, Ninh Đạo Nhiên thì dẫn động Trường Thanh quyết pháp lực, cũng có thể chống đỡ một ít.

Phía trước, một tòa sâu không thấy đáy, cũng không nhìn thấy một bên băng uyên xuất hiện.

"Đây cũng là biển cát trong di tích băng uyên. . ."

Mạnh Ngọc Lương nhìn phía trước một mảnh tuyết trắng mịt mờ, nói: "Ba người chúng ta nghỉ ngơi nửa ngày, đợi pháp lực hồi phục về sau liền cùng một chỗ bước vào băng uyên, hai vị sư đệ ý như thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên, Phù Ngôn cùng một chỗ gật đầu.

Thế là, Phù Ngôn tại phụ cận một tòa trong nham động dâng lên một đống lửa, nướng bên trên một chút thịt để ăn, dự định hơi nghỉ ngơi một chút lại đi băng uyên thâm chỗ dò xét băng uyên chỗ sâu tình huống.

Ninh Đạo Nhiên thì mượn cớ thăm dò một xuống địa hình ra ngoài rồi một lần.

Mạnh Ngọc Lương lấy ra một bình linh tửu, cùng Phù Ngôn uống rượu mấy chén về sau, Ninh Đạo Nhiên liền đã trở về.

Kì thực, trở về đã là một trang giấy người.

Đến mức chân thân, thì đã dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, sớm tiến vào băng uyên.

Biển cát di tích này loại cực kỳ bí ẩn bí cảnh đồng dạng chỉ ở Nguyên Anh tu sĩ cấp độ này thượng lưu truyền, Kim Đan, Trúc Cơ đại khái liền nghe đều chưa nghe nói qua, Ninh Đạo Nhiên trước đó cũng chưa nghe nói qua, có dạng này cơ hội tốt dĩ nhiên không thể lãng phí, cần phải thật tốt thăm dò một phiên!

Sau đó không lâu, ba người tới băng uyên rìa.

"Ninh sư đệ."

Mạnh Ngọc Lương khóe miệng nổi lên một vệt ý cười: "Vừa rồi thăm dò đến như thế nào, này băng uyên đến cùng sâu bao nhiêu, phía dưới nồng độ linh khí như thế nào, đối với chúng ta Trúc Cơ tu sĩ có hay không có ảnh hưởng?"

"Ninh Đạo Nhiên" đi đến băng uyên rìa, cười nói: "Không tính quá sâu, không quan hệ, đối với chúng ta bực này Trúc Cơ tu sĩ ảnh hưởng không lớn."

"Vậy thì tốt, còn mời Ninh sư đệ đi xuống trước."

Liền trong phút chốc, Mạnh Ngọc Lương đột nhiên làm loạn, một vệt huyết sắc tế kiếm "Phốc phốc" một tiếng liền từ Ninh Đạo Nhiên tim chui ra, cái kia tế kiếm phía trên liệt diễm dâng lên, đem Ninh Đạo Nhiên bắn ra huyết dịch trong nháy mắt thiêu khô.

"Mạnh sư huynh, ngươi. . ."

Giáp cấp người giấy quay người, không dám tin nhìn xem Mạnh Ngọc Lương.

"Đi xuống đi."

Mạnh Ngọc Lương một cú đạp nặng nề, đem Giáp cấp người giấy đạp vào băng lãnh Thâm Uyên.

"Nhị sư huynh!"

Phù Ngôn cảm giác da đầu đều nhanh muốn nổ tung, một đôi mắt không dám tin nhìn đối phương: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi vì sao muốn giết Ninh sư đệ! ?"

"Vì sao?"

Mạnh Ngọc Lương cười nhạo một tiếng: "Cái này người không ngày nữa cơ phong trước đó, sư phụ tâm huyết cơ hồ chia đều cho sư huynh đệ chúng ta ba người, hắn sau khi đến, sư phụ trong mắt liền chỉ còn lại có hắn cùng Đại sư huynh, Phù sư đệ, chẳng lẽ ngươi không rõ sao? Đây cũng là trong truyền thuyết ngăn đường mối thù, liền phàm nhân đều hiểu cản người tài lộ như là giết người đạo lý, Phù sư đệ tu luyện nhiều năm khó nói không rõ ngăn đường mối thù cùng cản người tài lộ là giống nhau sao?"

"Có thể là. . . Có thể là ngươi cũng không thể giết hắn a! ?"

Phù Ngôn chậm rãi đưa tay, một kiện Cực phẩm Linh khí đã nắm trong tay, cả giận nói: "Mạnh Ngọc Lương, ngươi quá không từ thủ đoạn, ta Phù Ngôn không muốn cùng ngươi bực này cầm thú làm bạn!"

"Đã như vậy, thỉnh Phù sư đệ cũng cùng một chỗ chịu chết."

Mạnh Ngọc Lương mặt lộ vẻ giễu cợt: "Phù sư đệ đã như vậy thiên vị vị này Ninh sư đệ, vậy liền cùng hắn cùng một chỗ chung đi Hoàng Tuyền tốt."

Ngươi

Phù Ngôn tầm mắt băng lãnh.

"Phù sư đệ, ngươi sẽ không thật coi là vi huynh vừa rồi cho ngươi uống linh tửu biết một chút tay chân đều không động đi?"

Mạnh Ngọc Lương từ trong ngực móc ra một chiếc bình ngọc, cười nói: "Ta tại trong rượu trộn lẫn vô sắc vô vị bảy hoa độc, cũng là không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đủ để nhường Trúc Cơ phía dưới tu sĩ trong thời gian ngắn pháp lực vận chuyển trì trệ, đáng tiếc a, sư đệ ngươi không phải Kim Đan kỳ, bằng không bảy hoa chi độc cũng không làm gì được ngươi một chút, mà bây giờ nha. . . Sư đệ liền bồi Ninh Thành chết chung đi, các ngươi hai cái đều đã chết, sư phụ cũng chỉ có thể bắt đầu dùng ta Mạnh Ngọc Lương, không phải sao?"

"Ngươi súc sinh này!"

Phù Ngôn nổi giận gầm lên một tiếng.

Một giây sau, một thanh tế kiếm lướt qua, Phù Ngôn cổ họng bị cắt một đạo tơ máu, ngay sau đó cũng bị Mạnh Ngọc Lương một cước đạp vào trong vực sâu.

. . .

Băng uyên, chỗ sâu.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, im miệng không nói.

Giáp cấp người giấy bị giết, thần hồn trí nhớ hắn đều có thể thu đến, đáng tiếc khoảng cách hơi có chút xa, coi như là hắn muốn cứu Phù Ngôn cũng hữu tâm vô lực.

Này ước chừng cũng là Phù Ngôn số mệnh, giống hắn này loại người hiền lành, lại như thế nào có thể cùng sói cùng múa?

Mạnh Ngọc Lương không coi là là người tốt lành gì, Phong Ứng Hải kỳ thật cũng giống vậy  đồng dạng là vì đi đến mục đích không từ thủ đoạn người.

"Phù sư huynh, lên đường bình an. . ."

Hắn thở dài một tiếng, liền không suy nghĩ thêm nữa lòng người Quỷ Vực sự tình, đến mức Mạnh Ngọc Lương, không vội mà giải quyết, chính hắn tìm tới cửa lời thuận tay mang đi, không tới liền sau này hãy nói.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên lực chú ý đều tại băng uyên phía dưới, hắn cảm giác được này tòa băng uyên mặc dù yên lặng như một tòa cổ xưa sông băng đồng dạng, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì sinh mệnh lực, nhưng ngay tại băng uyên phía dưới, nhưng lại có cực kỳ nóng nảy Liệt khí tức đang cuộn trào lấy.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên dọc theo một đầu băng uyên khe hở lần nữa hướng trên dưới ngàn trượng, cuối cùng phát hiện trước đó cảm ứng được nóng nảy Liệt khí tức chỗ, cái kia băng uyên phía dưới một mảnh màu tím, màu xanh đậm hào quang xen lẫn cảnh tượng, lại là một ngụm ước chừng một mẫu đất lớn nhỏ Lôi Trạch!

Cách xa nhau mấy chục trượng, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ có thể cảm nhận được Lôi Trạch bên trong lôi thuộc tính tinh khí phun trào cảm giác.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn một loại ý niệm điên cuồng không thể ngăn chặn phát lên!

Nếu là lấy này đạo Lôi Trạch tới tẩy luyện chính mình tu luyện Long Ma tâm kinh thân thể, sẽ hay không có thu hoạch mới?

Không nói những cái khác, thân thể là sẽ không nói dối, lúc này thân thể của hắn đối Lôi Trạch có loại khát vọng, đối với tiến vào Lôi Trạch tẩy luyện chuyện này đã biểu hiện được tương đương nhao nhao muốn thử!

Không đúng, còn có đồ vật!

Ninh Đạo Nhiên cau mày, vận chuyển Thương Đồng Chi Thuật nhìn về phía Lôi Trạch một bên tầng băng chỗ sâu, lập tức liền thấy được một đôi con mắt màu tím chậm rãi mở ra, ngay sau đó, một cỗ bàng bạc yêu thú khí tức theo băng uyên thâm chỗ phun trào mà lên!

"Chi chi chít ~~ "

Tầng băng không ngừng rạn nứt nhô lên, yêu thú kia đang tại đột phá bình chướng.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay lấy ra lớn Thanh Long, yêu thú kia ngoại hình hắn tại Vạn Thú đồ phổ bên trên là thấy qua.

Lôi Thú, một loại thiên sinh lôi thuộc tính dị thú, cực kỳ hiếm quý, bởi vì dị chủng trời sinh thuộc tính quan hệ, một đầu Lôi Thú tại Đông Hoang Tu Tiên giới giá tiền là tương đương không hợp thói thường, dù cho chẳng qua là nhất giai linh thú cấp bậc Lôi Thú, cũng giống vậy giá trị liên thành.

Thanh Châu thành Thanh Phù phường bên trong, liền đã từng có một đầu Lôi Thú bán ra, nhất giai trung kỳ, giá cả cao tới tám vạn linh thạch bán đấu giá xong thành, nghe nói là bị mỗ cái Nguyên Anh gia tộc thế tử thuần hóa.

Loại dị thú này, Hỗn Độn Tông này loại nghèo đến lách cách vang lên tông môn căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Ninh Đạo Nhiên một bên cảm khái ngày xưa có nhiều nghèo, một vừa nhìn cái kia phá băng mà ra Lôi Thú, này một đầu là tam giai hậu kỳ, đáng tiếc đã thành hình, không bán ra được, cũng không ai dám mua..