Chương 324: Lôi Minh tán nhân

Chương 324: Lôi Minh tán nhân

Giây lát về sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lôi Thú khổng lồ thân liền thẳng tắp thân thể ngã xuống tầng băng phía trên, chất sừng hình dáng màu tím vỏ ngoài vẫn hiện ra "Xì xì xì" dòng điện hào quang.

Nó bị chết cực kỳ không cam tâm, rõ ràng cảnh giới cao hơn tại đối phương, lại bị đối phương một tòa kiếm trận cộng thêm mấy chục lưỡi tiểu kiếm đánh cho không hề có lực hoàn thủ, thậm chí liền dựa vào thành danh lôi thuộc tính thế công cũng bị cái kia nồng đậm pháp lực màu xanh ngăn trở, căn bản là không có cách làm bị thương đối phương.

Thu

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vung tay lên, đem trận kỳ, trận bàn cùng Kim Ti Kiếm đều thu hồi, ngay sau đó hai ngón khép lại đem Lôi Thú nội đan hút ra, ngay tại nội đan vào tay thời khắc, từng sợi tê tê dại dại cảm giác truyền đến, cái kia nội đan chung quanh tinh khí lượn lờ, đúng là một khỏa tam giai hậu kỳ lôi thuộc tính tinh khiết yêu đan!

Bảo vật vô giá!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng thầm, cấp tốc đem yêu đan bỏ vào trong nhẫn chứa đồ, chợt đem trọn cái Lôi Thú thân thể cũng thu vào trữ vật đại, về sau tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia một mảnh hiện ra "Tư tư" dòng điện Lôi Trạch bên trong.

Dùng Lôi Trạch rèn luyện thân thể, bây giờ thời cơ đã thành thục!

Hắn cấp tốc vỗ túi trữ vật, ở chung quanh bố trí một tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận, đem Lôi Trạch khí tức đều che lấp, thậm chí liền hầm băng chỗ sâu tình hình cũng tận số che lấp, lúc này mới cất bước bước vào Lôi Trạch bên trong.

"Xì xì xì ~~~ "

Bước vào Lôi Trạch một khắc này, từng sợi lôi điện loạn lưu theo hai chân hướng lên toán loạn, lập tức cả người thân thể như đưa thân vào trong lôi kiếp đồng dạng, loại cảm giác này vô cùng quen thuộc!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong cơ thể Long Ma tâm kinh tự động vận chuyển, rất nhanh, toàn thân các nơi hiện ra một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ long lân trạng làn da, quanh người càng là có vô số Long Ma kình khuấy động, chậm rãi sử dụng Lôi Trạch thối luyện.

Hô

Hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lần nữa hướng về phía trước mấy bước, chợt khoanh chân ngồi ở Lôi Trạch bên trong, nhường Lôi Trạch bao phủ hoàn toàn quá đỉnh đầu.

"Xì xì xì ~~~ "

Ánh chớp lấp lánh phía dưới, bị dìm ngập qua đỉnh Ninh Đạo Nhiên hai mắt nhắm chặt, toàn thân mỗi một tấc làn da, máu thịt đều tại chịu đựng lấy Lôi Trạch gột rửa, trong cơ thể Long Ma tâm kinh cuồn cuộn vận chuyển không dứt, Long Khiếu tiếng liên tiếp.

. . .

Nửa ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên toàn thân làn da đi qua Lôi Trạch thối luyện biến đến càng thêm bóng loáng trơn bóng, xuyên thấu qua vỏ thậm chí có thể xem đến phía dưới huyết khí sôi trào máu thịt vân da, thậm chí liền huyết dịch lưu động bên trong cũng có xen lẫn từng sợi chảy xuôi theo lôi điện.

Lúc này, vì chống cự, dung hợp Lôi Trạch, huyết khí của hắn lực lượng ít nhất tiêu hao bảy thành trở lên.

"Ừng ực!"

Một hạt tinh phẩm chân huyết đan nuốt mà xuống, hắn mày kiếm nhíu chặt, không chút do dự, bắt đầu ở Lôi Trạch thối luyện bên trong tiến vào tinh tu thời gian hình thức, dốc lòng ma luyện Long Ma tâm kinh.

Quá trình này cực kỳ gian nan lại dài đằng đẵng.

Ninh Đạo Nhiên cơ hồ mỗi qua ba ngày liền nuốt một hạt tinh phẩm chân huyết đan, như thế lặp đi lặp lại, cuối cùng, tại nuốt thứ mười hạt chân huyết đan về sau, quanh người Lôi Trạch càng ngày càng ít, cuối cùng bị hắn thân thể thối luyện đến thế mà chỉ còn lại có mu bàn chân sâu như vậy nhàn nhạt một tầng.

Lại qua ba ngày sau, cuối cùng Lôi Trạch cũng tận số thối luyện hao hết!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên toàn thân sinh ra trong suốt, Long Ma tâm kinh tu vi mặc dù không có phá giai, nhưng lại rõ ràng hùng hậu rất nhiều, ngoài ra, trong cơ thể một đầu linh căn đối với ngoại giới lôi thuộc tính linh khí cảm ứng độ tựa hồ phát sinh chuyển biến!

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên tĩnh tâm cảm ứng thời điểm, liền thấy chung quanh giữa thiên địa từng sợi rất nhỏ màu tím, màu xanh đậm hạt bơi lội, những cái kia chính là lôi thuộc tính linh khí!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đầu này linh căn đối lôi thuộc tính cảm ứng độ lại đã đạt tới ngũ phẩm cấp độ!

Trung phẩm Lôi linh căn?

Hắn nhịn không được cười lên, không nghĩ tới thế mà còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, trước đó chỉ muốn dùng Lôi Trạch thối luyện Long Ma tâm kinh, nhưng chưa từng nghĩ rèn luyện Lôi Trạch về sau thế mà liền bị long đong linh căn cũng thối luyện sạch sẽ một chút.

Hắn vốn là cửu phẩm tạp linh căn, cái gọi là tạp linh căn liền là đối đủ loại thuộc tính linh khí đều tồn tại cực thấp cảm ứng độ, lôi thuộc tính cũng giống vậy  bất quá, cửu phẩm Lôi linh căn cảm ứng độ không đề cập tới cũng được.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Ninh Đạo Nhiên lúc này đầu này linh căn đối lôi thuộc tính cảm ứng độ đã đạt đến ngũ phẩm.

Ngũ phẩm Lôi linh căn, đặt ở Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các này loại tông môn đều là muốn trọng bồi dưỡng, thậm chí khoa trương một chút tới nói đã thuộc về dị linh căn bên trong thiên tài, trực tiếp tiến vào nội môn đều nói không chừng!

"Rất tốt."

Trong lòng hắn hơi hơi vui sướng, tới muộn không có việc gì, có thể tới là được, linh căn sự tình tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

. . .

Ừm

Tấn thăng ngũ phẩm Lôi linh căn về sau, Ninh Đạo Nhiên đối lôi thuộc tính năng lực cảm ứng gia tăng mãnh liệt, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên cảm giác được dưới chân tựa hồ có một đạo cấm chế đang tại phóng thích lấy sóng pháp lực, tựa hồ này Lôi Trạch phía dưới thế mà còn có cực kỳ mạnh mẽ lôi thuộc tính lực lượng!

Chẳng lẽ còn có một ngụm Lôi Trạch?

Ánh mắt của hắn kinh ngạc, thả ra kim đan thần thức hơi dò xét một phiên, lập tức đẩy ngã ý nghĩ này.

Phía dưới cũng không có cái thứ hai Lôi Trạch, tương phản, ngay tại này khẩu Lôi Trạch phía dưới tựa hồ phong ấn một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, một tòa thật to cấm chế phủ bụi đã lâu, bởi vì Lôi Trạch bị hút khô mà chậm rãi lộ ra hình dáng.

Ninh Đạo Nhiên không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là thả ra kim đan thần thức đem phía dưới khu vực hoàn toàn tìm tòi một lần.

Quả nhiên, một tòa tung hoành mấy chục trượng to lớn cấm chế vắt ngang, mà liền tại trong cấm chế, thì là một khối to lớn màu tím băng tinh, cái kia băng tinh bên trong lờ mờ có một đạo thân ảnh.

Ninh Đạo Nhiên dùng kim đan thần thức kéo dài cảm ứng, chỉ thấy thân ảnh kia lộ ra cực kỳ mỏng manh khí tức, mặc dù mỏng manh, nhưng phẩm cấp lại không thấp, chính là một vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ khí tức!

Cái này dưới đất, còn phong ấn một cái Nguyên Anh lão quái! ?

"Tiểu hữu. . ."

Lúc này, một cái vô cùng già nua lại thanh âm yếu ớt truyền vào Ninh Đạo Nhiên trong tai: "Không cần nghi hoặc, lão phu chính là một giới tán tu, người xưng Lôi Minh tán nhân, mấy trăm năm trước bởi vì tìm kiếm cơ duyên mà ngộ nhập bí cảnh, bị này chỗ ngồi cổ cấm chế cho cầm tù tại trong đó, bây giờ đã bị giam giữ trọn vẹn hơn ba trăm năm. . ."

Hắn chậm thở ra một hơi, tiếp tục nói: "Mong rằng tiểu hữu có thể xuất thủ tương trợ, nếu là có thể phá tan cấm chế còn lão phu tự do, lão phu nhất định tầng tầng tạ ơn tiểu hữu, lời ấy thiên địa chứng kiến, như có vi phạm, trời tru đất diệt!"

Này loại Đại Đạo thệ ngôn. . . Có độ tin cậy bằng không a! !

Ninh Đạo Nhiên cũng không phải ngày đầu tiên trộn lẫn Tu Tiên giới, nơi nào sẽ làm thật, chẳng qua là đưa tay vung lên, một luồng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hóa vì một gốc xanh um lão đằng tách ra tầng băng khe hở, chợt nhảy lên rơi vào cái kia cấm chế phía trước không gian bên trong.

Nheo mắt lại xem xét, quả nhiên cái kia lớn nhất đống to lớn băng tinh bên trong đông lạnh lấy một tên râu nhiễm bạc trắng lão giả, lão giả một bộ trường bào màu tím, dung mạo hơi lộ ra dữ tợn, xem xét liền là cái tính tình không tốt lắm.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, dễ dàng liền có thể dò xét đến đối phương trong cơ thể cái kia nồng đậm lôi thuộc tính pháp lực, nếu là đem cái này người thả ra, này giam cầm ba trăm năm nộ khí đều phát tiết ra, Ninh Đạo Nhiên mạng sống tỷ lệ sẽ cực thấp.

Bất quá, Lôi Minh tán nhân là một vị Lão Nguyên anh, loại người này trên thân nhất định có cơ duyên, nếu đụng phải, dễ dàng buông tha lời Ninh Đạo Nhiên tự nhiên cũng là không có cam lòng.

"Tiền bối dứt khoát nói tầng tầng tạ ơn tại hạ, nhưng lại không biết đến cùng sẽ như gì tạ ơn tại hạ? Có thể hay không xin tiền bối trước tiên đem muốn cho đồ vật bày ra một thoáng, như vậy vãn bối tài năng quyết định muốn không nên mạo hiểm phá giải cấm chế cứu ra tiền bối."

"Ngươi tiểu tử này!"

Lôi Minh tán nhân bị đông tại trong tầng băng động một cái cũng không thể động, chỉ có thể dựa vào pháp lực truyền âm: "Lão phu người mang một môn tuyệt học, tên là Ngũ Lôi thần rủa, chính là thượng cổ tương truyền chính tông lôi pháp, đối kim, thủy linh căn tu sĩ, cùng với Tà Túy đều có cực mạnh ép thắng thần hiệu, tiểu hữu nếu là nguyện ý vì lão phu giải vây, này Ngũ Lôi thần rủa liền truyền cho tiểu hữu làm tạ ơn!"

"Bản hoàn chỉnh chương sao? Đừng chờ tiền bối sau khi đi ra, chỉ truyền cho ta cái thượng thiên thậm chí là thiên thứ nhất loại hình."

Ngươi

Lôi Minh tán nhân chán nản: "Hoàn chỉnh, tất nhiên là hoàn chỉnh, lão phu há lại loại kia xảo trá tiểu nhân. Ngoại trừ này Ngũ Lôi thần rủa về sau, lão phu còn người mang một kiện Linh bảo, tên là lôi kiếm, chính là là năm đó dùng Lôi Trì lực lượng thối luyện mà thành, dùng Ngũ Lôi thần rủa phối hợp lôi kiếm, dù cho là Nguyên Anh tu sĩ cũng nhất định phải tránh chi ba xá, như là tiểu hữu nguyện ý xuất thủ tương trợ, này lôi kiếm. . . Lão phu cũng có thể nhịn đau cắt thịt!"

Nhìn ra được, hắn là thật vô cùng không bỏ.

Này lôi kiếm hơn phân nửa là Lôi Minh tán nhân bản mệnh đồ vật, đến mức Ngũ Lôi thần rủa, cái kia càng là hắn tuyệt học giữ nhà, hắn không đề cập tới cái khác cấp thấp công pháp cùng với linh khí, pháp bảo loại hình bảo vật, đi lên chính là Linh bảo cùng Ngũ Lôi thần rủa, đủ để thấy hắn thành ý.

Cũng khó trách, đổi lại bất luận cái gì người bị cầm tù tại đây trong tầng băng hơn ba trăm năm chỉ sợ sớm đã đã nổi điên, cũng may mà hắn là một vị Nguyên Anh, bằng không chỉ sợ sớm đã nhịn không được tự hủy tu vi vẫn lạc tại trong đó.

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tiền bối đã như vậy chân thành, vãn bối tự nhiên hẳn là xuất thủ tương trợ, chẳng qua là cấm chế này cực kỳ phức tạp, phá vỡ chỉ sợ cần một chút thời gian."

"Không có vấn đề!"

Lôi Minh tán nhân lạnh nhạt nói: "Này thượng cổ cấm chế cực kỳ huyền ảo, tiểu hữu thật có lòng tin phá giải?"

"Không dối gạt tiền bối, vãn bối là một vị tam giai thượng phẩm trận sư."

Thật

Lôi Minh tán nhân vui mừng quá đỗi, một đôi mắt liều mạng mở ra trừng mắt Ninh Đạo Nhiên, giờ khắc này mới cảm giác kẻ này khả năng thật có thể cứu mình rời đi, đến mức trước đó hứa hẹn cùng thăm dò, đơn thuần là một loại đặt cửa, kẻ này coi như là cứu không được chính mình cũng sẽ đem tin tức mang đi ra ngoài, mấy chục năm sau bí cảnh lại lần nữa mở ra, tự nhiên sẽ có Nguyên Anh tu sĩ tới cứu người.

"Như thế rất tốt, còn mời tiểu hữu nhanh chóng động thủ, lão phu đã chống đỡ không được bao lâu!"

"Tốt, tiền bối yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lúc này tế ra từng đạo trận kỳ, trận bàn, tại thượng cổ cấm chế phía trước bố trí vài toà nhị giai trận pháp, lập tức dùng nhị giai trận pháp làm căn cơ, thận trọng từng bước, từng tầng từng tầng phá giải cấm chế.

Quá trình này cực kỳ rườm rà dài dòng, cũng may Ninh Đạo Nhiên trận pháp thiên phú cao, trí nhớ siêu cường, cấm chế mặc dù phức tạp, hắn lại có thể dễ dàng nhớ kỹ mỗi một chi tiết nhỏ, thậm chí mỗi một đạo linh văn.

Như thế, ước chừng mười ngày sau, nương theo lấy một tiếng sụp đổ, cái kia đạo vô hình thượng cổ cấm chế cuối cùng hóa giải đi tới.

Nhưng Lôi Minh tán nhân vẫn tại trong tầng băng không nhúc nhích.

Ninh Đạo Nhiên đã tính trước, từ vừa mới bắt đầu hắn liền biết có thể như vậy, vây khốn Lôi Minh tán nhân không chỉ là cấm chế, càng có cái kia tòa thật to Huyền Băng, chỉ có hòa tan Huyền Băng, mới có thể chân chính cứu ra Lôi Minh tán nhân.

"Tiểu hữu."

Lôi Minh tán nhân nhíu nhíu mày: "Thử huyền băng đó là thượng cổ tinh khí biến thành, năm đó lão phu cũng là không nhỏ tâm bị hắn vây khốn, không biết tiểu hữu có hay không có năng lực hóa giải thử huyền băng?"

"Vãn bối tu luyện Trường Thanh quyết, có thể thử một lần."

"Trường Thanh quyết?"

Lôi Minh tán nhân nhãn tình sáng lên: "Nếu là Trường Thanh quyết tu luyện đến mười tầng phía trên, có lẽ thật có thể hóa giải Huyền Băng!".