Chương 325: Ngũ Lôi thần chú

Chương 325: Ngũ Lôi thần chú

"Nhắc tới cũng là đúng dịp, vãn bối Trường Thanh quyết vừa vặn tu luyện đến mười tầng." Hắn hời hợt nói.

"..."

Lôi Minh tán nhân đầu ông một thoáng trống rỗng, trên đời thật là có chuyện trùng hợp như vậy, một vị tam giai trận sư, trùng hợp đem Trường Thanh quyết tu luyện đến mười tầng!

"Trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta..."

Lôi Minh tán nhân kích động không thôi: "Ta Lôi Minh tán nhân nhất thế kiêu hùng, xem ra lão thiên cũng không muốn lão phu chết ở đây a... Vậy liền xin nhờ tiểu hữu, mong rằng tiểu hữu thi pháp nhanh chóng đem Huyền Băng hòa tan!"

"Tốt, tiền bối yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất, tế ra Trường Thanh quyết.

Lập tức thân thể giống như một tòa chiếm cứ vạn năm gốc cây đồng dạng, từng sợi Trường Thanh quyết pháp lực theo trong cơ thể kéo dài mà ra, hóa thành non lục sắc đằng mạn theo bốn phương tám hướng quấn chặt lấy toà kia Huyền Băng!

"Quả nhiên là Trường Thanh quyết..."

Lôi Minh tán nhân thần sắc kích động, hé miệng, liều mạng thu nạp cái kia một chút xâm nhập trong tầng băng Mộc thuộc tính linh khí.

Hắn bị u cấm ở đây hơn ba trăm năm, cũng sớm đã sắp dầu hết đèn tắt, bây giờ này sinh sôi không ngừng Trường Thanh quyết pháp lực đối Lôi Minh tán nhân mà nói đơn giản tựa như là cứu mạng linh dược đồng dạng!

Đương nhiên, này Trường Thanh quyết pháp lực cũng chỉ là mặt ngoài là mười tầng, trên thực tế cũng là bị Bất Động Minh Vương thần quyết chỗ che giấu, chân chính xâm nhập tầng băng, tất cả đều là tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực!

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bản thân liền cực kì huyền diệu, Ninh Đạo Nhiên lại che giấu thật tốt, vì vậy liền Lôi Minh tán nhân bực này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng không cách nào nhìn thấu!

Đương nhiên, Lôi Minh tán nhân càng thêm chưa có thể nhìn thấu chính là, Ninh Đạo Nhiên thả ra Trường Thanh quyết pháp lực bên trong hàm ẩn đại lượng mộc độc, giống như năm đó tính toán Ám Ảnh lang Vương đồng dạng, Ninh Đạo Nhiên lập lại chiêu cũ!

Cũng không phải hắn tâm địa ác độc, mà là ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Vị này Lôi Minh tán nhân tiền bối nếu như sau khi được cứu đúng như hắn nói tới một dạng tầng tầng tạ ơn, vậy dĩ nhiên không có vấn đề, Ninh Đạo Nhiên cũng sẽ thuận tay tản mất những cái kia mộc độc, giúp người hoàn thành ước vọng, cùng vị này Nguyên Anh tiền bối kết một thiện duyên, nhưng nếu như hắn bị u cấm ba trăm năm, tâm cảnh đã sớm vỡ nát vặn vẹo, sau khi đi ra liền muốn đánh muốn giết đâu?

Khẳng định là muốn cho mình lưu lại thủ đoạn.

Sau năm ngày.

Đi qua Ninh Đạo Nhiên chăm chỉ không ngừng hóa giải, khối kia Huyền Băng thể tích trọn vẹn rút nhỏ sáu thành trở lên, lập tức Huyền Băng bên trong Lôi Minh tán nhân bộ dáng càng thêm rõ ràng, đúng là một cái thoạt nhìn liền tính tình không tốt lắm tiểu lão đầu.

"Tiền bối, vãn bối muốn làm sơ nghỉ ngơi một chút."

Ninh Đạo Nhiên nuốt một hạt khôi phục pháp lực tam giai đan dược, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

"Lẽ ra nên như thế."

Lôi Minh tán nhân liên tục gật đầu: "Tiểu hữu khổ cực!"

Đảo mắt lại là năm ngày đi qua.

Huyền Băng chỉ còn lại có cuối cùng một điểm, tựa như là một bộ đứng thẳng băng tinh quan tài một dạng, đem Lôi Minh tán nhân cho giam cầm ở trong đó.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên lần nữa lộ ra kiệt lực dấu hiệu, nuốt vào một hạt đan dược: "Tiền bối, vãn bối còn phải lại nghỉ ngơi một chút."

"Tiểu hữu... Chỉ kém một tí tẹo như thế, ngươi có muốn không..."

Lôi Minh tán nhân trùng hoạch tự do chi tâm cực kỳ mãnh liệt, nhưng thấy Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt không được xía vào về sau, liền lộ ra một vệt xấu hổ nụ cười: "Lẽ ra nên như thế, lẽ ra nên như thế, là lão phu nóng lòng..."

Mà trong lòng của hắn, lại đã sớm đem Ninh Đạo Nhiên mắng một lần lại một lần.

Tốt một cái xảo trá tiểu tử thúi, tại thời khắc cuối cùng lần nữa tĩnh toạ khôi phục pháp lực, đây rõ ràng liền là đề phòng chính mình một tay!

"Không sao, tiểu hữu cứ việc nghỉ ngơi, lão phu có thể đợi!"

Lôi Minh tán nhân nhạt nhẽo trấn an một câu, lúc này hắn cũng là không có chút nào gấp, tại Ninh Đạo Nhiên dùng Trường Thanh quyết hóa giải Huyền Băng thời điểm, Lôi Minh tán nhân điên cuồng hấp thu tán loạn Trường Thanh quyết pháp lực, lúc này trong cơ thể mỗi một chỗ mạch lạc, đại huyệt vị trí đều có từng đạo màu xanh biếc vòng xoáy linh khí mờ mịt, những cái kia đều là hắn thừa cơ vào tay Mộc thuộc tính linh khí, đang ở điên cuồng liệu càng, khôi phục hắn thân thể cùng pháp lực.

Bất quá, Lôi Minh tán nhân thân là Nguyên Anh, tự nhiên là sẽ không đem này loại Kim Đan trung kỳ tu sĩ để ở trong mắt, một cái Nguyên Anh linh áp, lại thêm một đạo Ngũ Lôi thần chú, bảo đảm nhường tiểu tử này liền cặn bã đều không còn sót lại tới.

...

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên pháp lực tràn đầy, lần nữa bắt đầu hòa tan Huyền Băng.

Nhưng lúc này hắn không chỉ có thả ra Trường Thanh quyết pháp lực, đồng thời cũng vận chuyển phản phác quy chân cấp tàn thiên Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, lập tức chung quanh nhiệt độ không khí tăng lên rất nhiều, từng sợi hỏa thuộc tính linh khí mờ mịt tại đây mảnh chật hẹp trong không gian.

"Không nghĩ tới tiểu hữu thế mà còn tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết..."

Lôi Minh tán nhân nheo mắt lại, cười nói: "Không biết tiểu hữu có phải là hay không Liệt Dương đạo cung tu sĩ, cùng cái kia Liệt Dương đạo cung cung chủ phong Ứng Long lại là quan hệ như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên cảnh giác nói: "Vãn bối chẳng qua là Đạo Cung nội môn một vị hộ pháp, còn chưa thấy qua cung chủ."

"Thì ra là thế."

Lôi Minh tán nhân cười nói: "Năm đó, lão phu cùng phong Ứng Long đã từng cùng một chỗ xông xáo giang hồ, lúc đó ta hai đều trả là xây lên tu sĩ, cùng một chỗ chém yêu phục ma, hắn gọi ta Lôi huynh, ta kêu hắn Long ca, cái kia đoạn tháng ngày là thật để cho người ta dư vị."

Ninh Đạo Nhiên cười cười, không nói chuyện.

"Lão phu không nên quấy rầy tiểu hữu thi pháp..."

Lôi Minh tán nhân ho khan một cái, lần nữa yên lặng.

Ước chừng một lúc lâu sau.

"Tư tư ~~~ "

Nương theo lấy tầng cuối cùng Huyền Băng băng tan, Lôi Minh tán nhân trên thân thể đã bắt đầu nổi lên nóng rực ánh chớp, "Oành" một tiếng liền đã phá băng mà ra, một đôi kiệt ngạo bất tuần con ngươi bễ nghễ, cười nói: "Đa tạ tiểu hữu, nếu là không có tiểu hữu đêm ngày thi pháp, lão phu tuyệt không có khả năng trùng hoạch tự do!"

Hắn khe khẽ rung lên cánh tay, lập tức từng sợi màu vàng kim ánh chớp tại trên cánh tay lấp lánh, này Hóa Cảnh cấp Ngũ Lôi thần chú làm thật vô địch, khiến cho hắn có một loại trở lại đỉnh phong cảm giác!

Ngũ Lôi thần chú chính là Thiên giai tuyệt học Bảo thuật, hỏi thế gian thiên tài ai có thể tu luyện tới lô hỏa thuần thanh? Từ xưa đến nay có thể đem Ngũ Lôi thần chú tu luyện tới viên mãn người liền đã có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà có thể đem tu luyện đến Hóa Cảnh, càng là gần như không tồn tại.

Thiên tài nhị chữ, hắn Lôi Minh tán nhân hoàn toàn xứng đáng a!

Trong lúc nhất thời, Lôi Minh tán nhân một đôi mắt bên trong hào quang càng hừng hực, nhìn trừng trừng lấy Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Đa tạ tiểu hữu cứu lão phu ra lồng chim, đến mức trước đó hứa hẹn, còn mời tiểu hữu yên tâm..."

Hắn đột nhiên cất tiếng cười to nói: "Vậy dĩ nhiên là một mực không đếm! ! Ha ha ha ha ha ~~~

Lúc đó lão phu thân ở lồng chim bên trong, ngươi này chuột nhắt dám lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đòi lấy bảo vật, đương nhiên, ân cứu mạng dĩ nhiên không thể không có báo, lão phu liền lưu ngươi một cái toàn thây đi!"

Bá

Ninh Đạo Nhiên trong tay, đã thúc giục một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù.

Khi hắn phiêu nhiên khi lui về phía sau, pháp lực thúc giục, lập tức tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong, cùng với những cái kia bị Lôi Minh tán nhân vỏ không cố kỵ gì hút vào Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết pháp lực trong nháy mắt dẫn đốt những cái kia tiềm ẩn tại hắn trong cơ thể mộc độc!

Hồng

Trong chốc lát, Lôi Minh tán nhân vỏ phía dưới xuất hiện từng mảnh từng mảnh hỏa hồng quang cảnh, mộc độc bị dẫn đốt, điên cuồng bùng cháy trong cơ thể huyết khí cùng Nguyên Anh pháp lực, vẻn vẹn một hơi ở giữa, Lôi Minh tán nhân liền biến thành một hỏa nhân.

"Ngươi tiểu tạp chủng này!"

Lôi Minh tán nhân nổi giận: "Ngươi... Ngươi đối với bản tọa thân thể làm cái gì? Vì sao... Vì sao này Mộc thuộc tính linh lực bên trong vậy mà chất chứa bực này độc tố... Ngươi..."

Ninh Đạo Nhiên liên tục tránh đi Lôi Minh tán nhân hai lần công kích, lạnh nhạt nói: "Vãn bối cứu tiền bối thời điểm, liền đã ở tiền bối thể bên trong mai phục xuống mộc độc, nếu là tiền bối thực hiện trước ước, vãn bối tự nhiên sẽ vì tiền bối hóa giải này loại mộc độc, nhưng bây giờ tiền bối đột nhiên trở mặt, vãn bối cũng tự nhiên chỉ có thể động dụng lưu lại chiêu này, là tiền bối chính mình muốn tìm chết, cùng vãn bối không quan hệ."

"Tiểu hữu! ! !"

Lôi Minh tán nhân tai trong mũi đều có ngọn lửa phun ra ngoài, đưa tay cầu khẩn nói: "Cầu tiểu hữu hạ thủ lưu tình, tại hạ biết sai, còn mời tiểu hữu tán đi mộc độc... Tại hạ nguyện ý đem hết thảy đều dâng hiến cho tiểu hữu..."

"Hồ đồ a."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương nhẹ: "Ngươi chết, ngươi hết thảy không cũng giống vậy là ta sao?"

Ngươi

Lôi Minh tán nhân nổi giận, trong cơ thể tạng khí bắt đầu bùng cháy.

Khi hắn nâng lên tay trái, mong muốn đem tay trái trên ngón tay nhẫn trữ vật một chưởng chém nát thời điểm, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng nhịn không được.

"Tiền bối... Không thể!"

Thanh Long thương quét ngang mà qua, dễ dàng đem Lôi Minh tán nhân cái kia thiêu đến giống như củi khô một dạng tay trái quét gãy, Ninh Đạo Nhiên đưa tay bắt lấy, cấp tốc chấn vỡ xương ngón tay, đem nhẫn trữ vật bắt lại.

Ngoài ra, Lôi Minh tán nhân bên hông túi trữ vật cũng nhất nhất bị pháp lực cuốn đi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi đừng tưởng rằng... Đừng tưởng rằng có thể được đến hết thảy, ít nhất... Ngũ Lôi thần chú liền không phải ngươi người kiểu này có khả năng mơ ước... A a a a ~~~ "

Lôi Minh tán nhân một bên gầm thét, một bên kêu rên.

Tội nghiệp này Nguyên Anh đại tu sĩ, từ trong ra ngoài đều tại lốp bốp hừng hực thiêu đốt lên, thân thể còng xuống ngã xuống đất, không đến mấy tức thời gian liền đã chỉ còn lại có một chỗ tro tàn.

Bạch

Một luồng Nguyên Anh muốn đi, nhưng Ninh Đạo Nhiên đã sớm chuẩn bị, một đạo màu xanh quỷ ảnh màn trời chiếu đất kéo ra huyễn tượng, trong nháy mắt há miệng liền đem cái kia giòn tan Nguyên Anh một ngụm nuốt mất!

Ban đầu, Nguyên Anh tu sĩ tại thân thể hủy diệt sau Nguyên Anh có khả năng thuấn di rời đi, đáng tiếc Lôi Minh tán nhân bị u cấm nhiều năm, Nguyên Anh cực kỳ suy yếu đã vô pháp dùng ra thuấn di thủ đoạn.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, dù sao cũng là một cái cùng Liệt Dương đạo cung cung chủ cùng thế hệ đại tu sĩ, chơi này loại nhanh nhẹn linh hoạt thủ đoạn bị giết, đơn giản mất thể diện a!

Hắn cấp tốc sưu hồn, Lôi Minh tán nhân là thành danh nhiều năm Nguyên Anh đại tu sĩ, hắn trí nhớ vốn chính là một món tiền của khổng lồ!

...

Thế là, trọn vẹn sưu hồn ba ngày ba đêm, có ích trí nhớ cùng tin tức đều lưu lại.

Về sau xóa sạch hắn nhẫn trữ vật ấn ký, quả nhiên có không ít bảo vật, trong đó nhất làm cho Ninh Đạo Nhiên tâm động tự nhiên là một ngụm màu vàng kim bảo kiếm, lưỡi kiếm chung quanh hiện ra từng sợi kim ánh chớp sáng chói, chính là Lôi Minh tán nhân bản mệnh bảo vật lôi kiếm, tứ giai hạ phẩm thông linh chi bảo!

Cái gọi là thông linh chi bảo, trong đó giấu linh tính hơn xa tại pháp bảo tầm thường, thậm chí có đôi khi không cần chủ nhân khống chế, trong đó linh tính liền có thể thao túng Linh bảo công phạt!

Loại bảo vật này, tự nhiên là Nguyên Anh tu sĩ ôn dưỡng tại Nguyên Anh bên trong nhân tuyển tốt nhất!

Nếu là không có Linh bảo, cái kia cũng không có cách nào, cũng chỉ có thể ôn dưỡng pháp bảo, uy lực cũng là không kém.

Bất quá, lôi kiếm này loại sát phạt bá đạo Linh bảo mỗi lần sử dụng tiêu hao pháp lực quá nhiều, cho dù là Ninh Đạo Nhiên có Trường Thanh quyết cũng chưa chắc chống đỡ được, về sau trước cất giấu  chờ về sau Kết Anh lại đem lôi kiếm xem như chủ yếu công phạt một trong thủ đoạn.

Đến mức Ngũ Lôi thần chú...

Lôi Minh tán nhân xác thực không có mang theo ghi chép Ngũ Lôi thần chú ngọc giản hoặc là xương thú loại hình đồ vật, hắn lần này là tiến vào bí cảnh thám hiểm, không cần thiết mang theo này loại vật, đây cũng là Lôi Minh tán nhân trước khi chết kêu gào Ninh Đạo Nhiên đến không đến Ngũ Lôi thần chú nguyên nhân.

Chỉ tiếc hắn đánh giá thấp Ninh Đạo Nhiên nội tình.

Sưu Hồn thuật trực tiếp đem bản hoàn chỉnh chương Ngũ Lôi thần chú cho lục soát ra tới, dùng vô số li ti chữ nhỏ lít nha lít nhít ghi chép tại một đoạn xương thú phía trên, làm một chữ cuối cùng hoàn thành thời điểm, một vệt sóng gợn lướt qua, đã quét vào tinh tu hệ thống bên trong.

Ngũ Lôi thần chú, Thiên giai trung phẩm, có thể nói là hiếm thấy Bảo thuật!

...

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm mắt lại, đem đại lượng tinh tu thời gian rót vào công pháp bên trong.

Giây lát, hắn chậm rãi đứng dậy, toàn thân ánh sáng màu vàng óng lượn lờ, mở ra một đôi tròng mắt thời điểm, kim lôi nhảy vọt, mười điểm dọa người!.