Chương 326: Giội nước bẩn

Chương 326: Giội nước bẩn

Ngũ Lôi thần chú, thượng cổ truyền thừa chi thuật.

Nghe nói lúc trước có thể là chính tông Thiên Đình hành quyết, chia làm thiên lôi, địa lôi, Long lôi, thần lôi, yêu Lôi Ngũ loại, bên trên có thể Thí Thiên Ma, đãng ôn dịch, cầm Thiên Yêu, hạ có thể tẩm bổ ngũ cốc, Bố Vân làm mưa, chính là ngưu bức hống hống tồn tại.

Truyền thừa đến nay, mặc dù lui hóa thành Ngũ Lôi thần chú, uy lực tất nhiên là không lớn bằng sơ, nhưng lôi thuộc tính công phạt sát lực xác thực chân thực, cho dù là Nguyên Anh lão quái cũng đem hắn hi thế chi bảo.

Lôi Minh tán nhân xác thực xem như một đời thiên kiêu, hơn ba trăm năm trước cũng đã đem Ngũ Lôi thần chú tu luyện đến Hóa Cảnh.

Hắn nếu là không có bị u cấm tại biển cát trong di tích, có thể đã tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ, này Ngũ Lôi thần chú đi qua nhiều năm chìm đắm, có lẽ cũng có thể đi đến phản phác quy chân Vô Thượng cảnh Giới.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn không còn có loại cơ hội này.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vừa nắm quyền, lập tức từng sợi kim lôi nơi cánh tay chung quanh rung động, đưa hắn nổi bật lên giống như Thiên Thần đồng dạng.

Này Ngũ Lôi thần chú uy lực đến cùng như thế nào trước không nói, bức cách là thật đã kéo căng!

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương nhẹ, cười đến sắp không ngậm miệng được.

Mười vạn năm tinh tu thời gian, đổi tới một cái phản phác quy chân cấp Ngũ Lôi thần chú, huyết kiếm!

Lúc này, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên thế giới bên trong, chẳng những có vạn cổ trường thanh, Long Ma quân lâm thiên hạ chi cảnh, lúc này bầu trời phía trên càng là nhiều từng sợi màu vàng kim lôi điện lấp lánh!

"Lão Lộc, ngưu bức a?" Hắn không nhịn được muốn đắc ý một phiên.

"Ngao ngao ~~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc gào gào quát to một tiếng.

Tiểu Bạch thì khóe miệng mỉm cười: "Chúc mừng công tử lần nữa lấy được một tuyệt thế Bảo thuật!"

"Hừ hừ ~~ "

Ninh Đạo Nhiên cười khẽ, trong đầu nghĩ đến cái kia Nguyên Anh sơ kỳ cấp bậc Tà Túy, nó chiếm cứ tại Liệt Dương đạo cung cùng Tiết thần y sơn trang ở giữa làm hại nhân gian, chính mình trước đó xác thực không làm gì được này loại Nguyên Anh sơ kỳ Tà Túy, nhưng bây giờ đâu?

Ngũ Lôi thần chú thiên sinh ép Thắng Tà túy, có lẽ có khả năng va vào!

Hắn lại nghĩ đến nghĩ, được rồi, không ổn định, coi như là muốn đụng cũng phải chờ tới Kim Đan hậu kỳ lại đi đụng, đừng không cẩn thận không thể trảm diệt Tà Túy ngược lại để Nguyên Anh Tà Túy bị diệt.

...

Đếm thời gian, cũng gần như nên đi mặt đất, cùng Phong Ứng Hải, Từ Bách Thắng đám người hội hợp.

Đến mức Mạnh Ngọc Lương sát phù nói cùng mình thế thân người giấy sự tình, nhìn kỹ hẵng nói, nếu là thực sự không được cũng không cần phải tiếp tục tại Liệt Dương đạo cung ẩn núp, mặt khác lại tìm biện pháp giành Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đệ lục thiên!

Mặt đất, Hàn Phong quét.

Ninh Đạo Nhiên dùng kim đan thần thức dò xét, phát hiện ngoài trăm dặm có khác một đạo Kim Đan khí tức, chính là Từ Bách Thắng, ngay tại cảm ứng được Từ Bách Thắng khí tức trong nháy mắt trực tiếp thu hồi kim đan thần thức, chợt độn thổ mà đi.

Ngoài trăm dặm, một mảnh sông núi dưới chân.

Từ Bách Thắng một bộ màu trắng áo dài nhiễm lên một chút vết máu, nhưng khí tức cả người vẫn như cũ mạnh mẽ, hắn nhíu nhíu mày, phát hiện một người độn quang tới, thế mà chính là rất lâu không thấy Nhị sư đệ Mạnh Ngọc Lương.

"Đại sư huynh!"

Mạnh Ngọc Lương vút qua mà xuống, trong ánh mắt tràn đầy bi thiết: "Ta rốt cuộc tìm được ngươi..."

"Nhị sư đệ, ngươi làm sao?"

Từ Bách Thắng nhìn xem Mạnh Ngọc Lương đầy bụi đất, vết máu loang lổ bộ dáng: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngươi mau nói a!"

"Đại sư huynh..."

Mạnh Ngọc Lương vành mắt đỏ bừng, nói: "Hơn một tháng trước, ta cùng Phù sư đệ, Ninh Thành cùng một chỗ thăm dò Băng Uyên, lại không nghĩ Ninh Thành cái này người thế mà tâm hoài quỷ thai, vì một gốc Bắc Đấu Cứu Tâm Thảo thế mà thống hạ sát thủ đánh lén sát hại Phù sư đệ!"

"Cái gì?"

Từ Bách Thắng khiếp sợ không thôi: "Phù... Phù sư đệ bị sát hại rồi? Làm sao có thể? Phù sư đệ chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Ninh Thành hắn chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, hắn làm sao có thể giết được Phù sư đệ?"

"Đại sư huynh có chỗ không biết, cái kia Ninh Thành tại ta cùng Phù sư đệ Linh trong rượu rơi xuống vô sắc vô vị bảy hoa độc... Ta liều mạng mới thoát đi hiểm cảnh, đáng tiếc Phù sư đệ hắn lại..."

"Tại sao có thể như vậy... Tại sao có thể như vậy..." Từ Bách Thắng ánh mắt phức tạp, tâm loạn như ma.

"Đại sư huynh, ngươi có thể từng thu hoạch Bắc Đấu Cứu Tâm Thảo?"

Ừm

Từ Bách Thắng gật đầu: "Vừa mới thu hoạch ba cây Bắc Đấu Cứu Tâm Thảo, lại không biết có đủ hay không tiểu sư muội chữa bệnh sử dụng, Mạnh sư đệ, Ninh Thành sự tình nhất định phải nhanh nói cho sư phụ!"

"Sư huynh biết sư phụ ở đâu?"

"Biết, mấy ngày trước sư phụ đã từng cùng ta truyền âm."

"Vậy thì tốt rồi."

Mạnh Ngọc Lương đưa tay ở giữa, trong tay áo một đạo Băng Sương lan tràn ra, đúng là là một tấm tam giai hạ phẩm thần sương phù, hắn cùng Từ Bách Thắng khoảng cách quá gần, này thần sương phù cơ hồ trong nháy mắt liền đập vào đối phương ngực, lập tức đầy trời lạnh lẻo thúc đẩy sinh trưởng, trong nháy mắt liền đem Từ Bách Thắng một nửa thân thể đông cứng.

"Mạnh sư đệ, ngươi..."

"Chết đi!"

Mạnh Ngọc Lương thân thể vút qua, một đoạn hỏa hồng mũi kiếm đâm vào Từ Bách Thắng ngực.

"Mạnh Ngọc Lương!"

Từ Bách Thắng động đan không được, nhưng cũng không muốn như thế uất ức chết đi, lập tức khuấy động Kim Đan pháp lực một tiếng gào to!

Cùng lúc đó, trong hư không một đoàn huyết quang lấp lánh mà qua!

Trấn Hồn chi thuật!

Ninh Đạo Nhiên cũng không hiện thân, chẳng qua là tại bên ngoài hơn mười trượng phát động Trấn Hồn Thư, trực tiếp công kích thần hồn của Mạnh Ngọc Lương.

Ta

Mạnh Ngọc Lương thân thể thoáng qua, trong nháy mắt không thể động đậy, trong thức hải một mảnh bao la mờ mịt.

Quá trình này kéo dài đến năm hơi tả hữu thời gian, mà lúc này, Từ Bách Thắng cũng đã một chưởng vỗ đi phi kiếm của đối phương, thân thể theo sương giá bên trong lao ra!

"Đại sư huynh!"

Mạnh Ngọc Lương hồi tỉnh lại trong nháy mắt, lại là một đạo thần sương phù bay ra!

Từ Bách Thắng vội vàng nhất kiếm đem phù lục đánh tan, sau đó liền phát hiện Mạnh Ngọc Lương tốc độ bay cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt.

...

Ninh Đạo Nhiên không có hiện thân, chỉ là theo sau từ xa Từ Bách Thắng.

Sau đó không lâu, hắn theo một tòa Băng Uyên khe hở bên trong gió lốc bay lên, đã dịch dung vì Ninh Thành bộ dáng, trên mặt quần áo dính lấy một chút vết máu, còn ngụy trang một chỗ hơn một tháng trước thương thế.

"Từ sư huynh!"

"Ninh sư đệ?"

Từ Bách Thắng đối Ninh Thành không có bất kỳ cái gì hoài nghi, nói: "Ta trước đó gặp Mạnh Ngọc Lương, hắn nói ngươi muốn giết hắn, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ninh Đạo Nhiên phẫn nộ nói: "Là Mạnh Ngọc Lương bị điên một dạng giết Phù sư huynh, về sau còn muốn giết ta, ta bị hắn đánh vào Băng Uyên bên trong, kém chút liền chết rồi, mãi đến hai ngày này mới hơi khôi phục một chút, liền vội vàng chạy đến cùng sư huynh hội hợp, lại không nghĩ vẫn là chậm một bước."

"Này tặc thực sự đáng giận!"

Từ Bách Thắng cau mày nói: "Chúng ta lập tức đi tới bí cảnh cửa vào cáo tri sư phụ, hắn đã ở nơi đó chờ chúng ta."

Tốt

Mấy ngày về sau, hai người đến bí cảnh cửa vào.

Một đạo hùng hậu Nguyên Anh khí tức xuất hiện tại lối vào, quả nhiên Phong Ứng Hải đã tại.

"Sư phụ!"

Từ Bách Thắng vút qua tiến lên: "Mạnh Ngọc Lương hắn..."

"Sư phụ!"

Một phương hướng khác, Mạnh Ngọc Lương thế mà cũng xuất hiện, trên thân vết máu loang lổ, một bộ bị thương rất nặng dáng vẻ, nói: "Từ Bách Thắng cùng Ninh Thành thông đồng một mạch, bọn hắn đã giết Phù sư đệ, còn muốn giết ta..."

"Sư phụ, nhưng thật ra là Mạnh Ngọc Lương phát rồ, hắn giết Phù sư đệ, còn muốn giết ta cùng Ninh sư đệ!" Từ Bách Thắng nghiến răng nghiến lợi.

Hừ

Phong Ứng Hải trong đôi mắt lộ ra lạnh lẻo, nói: "Ai đúng ai sai còn không đơn giản, ta có khả năng trực tiếp sưu hồn... Mạnh Ngọc Lương, ngươi qua đây, nhường vi sư nhìn một chút như lời ngươi nói là thật hay không..."

"Sư phụ, Nguyên Anh sưu hồn đủ để nhiễu loạn thần hồn, sư phụ tuyệt đối không thể a..."

Mạnh Ngọc Lương khí tức đã bị Nguyên Anh linh áp khóa chặt, thân thể không thể động đậy, lập tức khẩn trương, chỉ một ngón tay Ninh Đạo Nhiên: "Sư phụ, Ninh Thành trên người người này chuyện ẩn ở bên trong rất nhiều, còn mời sư phụ..."

"Ngươi còn muốn cho ngươi Ninh sư đệ giội nước bẩn? !"

Phong Ứng Hải tầm mắt phát lạnh, hỏa hồng một chưởng đưa ra, lập tức Mạnh Ngọc Lương thân thể lăng không hóa thành máu, thậm chí liền cũng xương cốt cấp tốc bị đốt thành tro bụi, trong nháy mắt liền đã bụi về với bụi, đất về với đất.

"Sư phụ..."

Từ Bách Thắng trong lòng một mảnh lạnh lẻo.

"Bách thắng."

Phong Ứng Hải nói: "Vi sư ra tay giết Mạnh Ngọc Lương, cũng không phải là bởi vì hắn sơ hở trăm chỗ, mà là bởi vì vi sư tin tưởng ngươi tuyệt sẽ không nói dối, còn có Ninh Thành, ngươi cũng giống vậy, ta biết ngươi trời sinh tính giản dị, đối Đạo Cung tuyệt không hai lòng, chẳng qua là đáng tiếc Phù Ngôn bị chết quá oan khuất, dùng tư chất của hắn... Ban đầu tương lai là về sau cơ hội trở thành đạo Cung trưởng lão..."

Nói xong, hắn hỏi: "Hai người các ngươi có thể tìm ra lấy được Bắc Đấu Cứu Tâm Thảo?"

Từ Bách Thắng nói: "Đệ tử tìm được ba cây."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta bị Mạnh Ngọc Lương đánh vào Băng Uyên, trọn vẹn chữa thương hơn một tháng, không thu hoạch được gì, thẹn với Phó cung chủ."

"Việc này không trách ngươi."

Phong Ứng Hải vuốt cằm nói: "Đã như vậy, chúng ta nhanh chóng trở về, chỉ mong Bắc Đấu Cứu Tâm Thảo có thể trấn được tĩnh áo hỏa độc."

Liệt Dương phi thuyền bay lên trời, trở về Đạo Cung.

...

Liệt Dương đạo cung.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Bắc Đấu Cứu Tâm Thảo luyện chế ra đan dược về sau, mặc dù không cách nào chữa trị Phong Tĩnh Sam, nhưng xác thực trong khoảng thời gian ngắn trấn trụ trong cơ thể nàng hỏa độc, mặc dù vẫn như cũ đau khổ, nhưng ít ra này không phải không có nguy hiểm đến tính mạng.

Phong Ứng Hải không nói gì, chỉ là để phân phó Từ Bách Thắng, Ninh Đạo Nhiên hai người tiếp tục cực kỳ tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết, biển cát trong di tích phát sinh sự tình, tựa như là chưa từng xảy ra một dạng.

Cho Ninh Đạo Nhiên cảm giác, giống như Phong Ứng Hải giết Mạnh Ngọc Lương thời điểm, hắn căn bản không thèm để ý thị phi đúng sai, hắn để ý là cuối cùng cái nào kết quả đối với mình có lợi.

Lưu lại Từ Bách Thắng, Ninh Thành, có hai người này tiếp tục tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết, cái này là đúng Phong Ứng Hải có lợi nhất kết quả.

Đến mức đúng sai, tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy, cho dù là Ninh Thành liên thủ với Từ Bách Thắng, tại bí cảnh bên trong tính toán Mạnh Ngọc Lương cùng Phù Ngôn, kết quả này hắn Phong Ứng Hải cũng nhận!

Không hề nghi ngờ, tại Phong Ứng Hải trong lòng, Phong Tĩnh Sam chữa bệnh cao hơn tại hết thảy.

Sau đó không lâu, Phong Ứng Hải một lần nữa theo trong nội môn chọn lựa ra ba vị thiên phú không tầm thường đệ tử thu vì ký danh đệ tử, để cho bọn họ cũng ở tại tĩnh tâm biệt viện, đến mức cuối cùng có thể hay không trở thành thân truyền đệ tử, còn cần xem cụ thể biểu hiện.

Từ Bách Thắng không lại ra ngoài, chỉ là mỗi ngày bế quan tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết.

Ninh Đạo Nhiên liền cũng lười đi quản chuyện ngoại giới, tiếp tục ma luyện chính mình Long Ma tâm kinh nội tình.

...

Như thế, năm năm thời gian như nước chảy vội vàng đồng dạng đi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên hai trăm ba mươi tuổi, Long Ma tâm kinh tu luyện đến mười bốn tầng.

Ngoài ra, Trường Thanh Quy Nguyên quyết trước tiên tăng lên đến năm tầng, Phong Ứng Hải vui mừng quá đỗi, tuyên bố lập tức liền bắt đầu làm chuẩn bị, muốn cho Ninh Đạo Nhiên bắt đầu trận này chờ mong đã lâu thí luyện, hắn chỉ nói là thí luyện sự tình, lại đối Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đệ lục thiên sự tình ngậm miệng không đề cập tới..