Chương 327: Xuyên tim

Chương 327: Xuyên tim

Đêm khuya, tĩnh tâm biệt viện.

Một thân ảnh đứng ở ngoài cửa trong viện dưới cây, thật lâu cũng không rời đi.

Từ Bách Thắng một mặt phiền não, từ khi biết được Ninh Đạo Nhiên Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến năm tầng về sau, trong lòng liền thấp thỏm bất ổn, đến mức đứng tại Ninh Đạo Nhiên ngoài cửa nấn ná mấy canh giờ lâu, lại đều không có mở miệng nói chuyện.

"Từ sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên mở cửa, nói: "Tiến đến một lần đi."

"Tốt, đa tạ Ninh sư đệ!"

Từ Bách Thắng nhãn tình sáng lên bước vào phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, liên tục bố trí hơn mười đạo cấm chế.

Từ Bách Thắng nhíu nhíu mày, tựa hồ kinh ngạc tại Ninh Đạo Nhiên tại trận đạo, cấm chế bên trên tạo nghệ, chợt cũng bố trí ba đạo cấm chế, nói: "Ninh sư đệ, trận này thí luyện có hay không có thể tặng cho vi huynh?"

"Sư huynh là vì tiểu sư muội a?"

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, lạnh nhạt nói: "Ninh mỗ không phải mù lòa, Từ sư huynh đối tiểu sư muội mối tình thắm thiết ta tự nhiên cũng nhìn ra được, kỳ thật Ninh mỗ là nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng, thế nhưng tràng thí luyện cần năm tầng Trường Thanh Quy Nguyên quyết, cho dù là ta nghĩ đem cơ hội này nhường cho sư huynh, Phó cung chủ sẽ đáp ứng không?"

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Từ sư huynh, Phó cung chủ muốn Trường Thanh Quy Nguyên quyết làm cái gì, chắc hẳn ở trong đó che giấu sư huynh là biết một chút, đến bây giờ, sư huynh vẫn là không có chút nào nguyện ý đối ta lộ ra?"

"Thí luyện sự tình..."

Từ Bách Thắng cau mày: "Cũng không phải là vi huynh không muốn nói cho sư đệ, chính là việc này liên lụy cực lớn, không có sư phụ pháp chỉ vi huynh thật sự là không thể lộ ra một chút điểm."

Nói xong, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu là sư đệ thật hoàn thành thí luyện, sẽ hay không cưới tiểu sư muội?"

"Sẽ không."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta chỉ ý tại đệ lục thiên, đến mức cưới nhỏ chuyện của sư muội chưa bao giờ nghĩ tới, coi như là Phó cung chủ thật nói, Ninh mỗ cũng nhất định cực lực cự tuyệt."

Tốt

Từ Bách Thắng trong mắt nhiều hơn một chút ánh sáng, nói: "Nếu là như vậy, ngày mai thí luyện thời điểm vi huynh nhất định dốc hết toàn lực trợ giúp Ninh sư đệ xong Thành sư phụ tâm nguyện!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Sau đó không lâu, Từ Bách Thắng rời đi.

Ninh Đạo Nhiên tán đi cấm chế, mắt nhìn trên bệ cửa sổ nằm sấp không nhúc nhích cái kia Đế Tâm trùng, trong lòng không khỏi một tiếng cười nhạo.

Phong Ứng Hải cơ quan tính toán tường tận, thẳng đến lúc này cũng vẫn như cũ đối thí luyện nội dung cặn kẽ một chữ không đề cập tới, xem ra đối với mình vẫn như cũ phòng bị vô cùng, chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được một chút, thí luyện sự tình nhất định cùng tiểu sư muội Phong Tĩnh Sam có quan hệ, thậm chí khả năng chính là vì triệt để chữa trị Phong Tĩnh Sam hỏa độc chứng bệnh.

Hắn chậm rãi thở phào một cái, không quản được nhiều như vậy, ngày mai gặp lại cơ mà đi, đi được tới đâu hay tới đó đi.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Phong Ứng Hải thật sớm tế ra Liệt Dương phi thuyền, mang theo Phong Tĩnh Sam, Ninh Đạo Nhiên cùng Từ Bách Thắng, ngoài ra còn có hai tên Kim Đan hậu kỳ trưởng lão phụ trách tọa trấn phi thuyền, đoàn người vội vàng rời đi Đạo Cung, thẳng tắp hướng phía đông bắc phương hướng mà đi.

Sau đó không lâu, Liệt Dương phi thuyền đáp xuống Đạo Cung hậu sơn một mảnh âm hàn cánh rừng bên trong.

Khu rừng này cực kỳ quái dị, rõ ràng mặt ngoài cỏ cây xanh um, lại cho Ninh Đạo Nhiên một loại rét lạnh tận xương cảm giác, mà tại cánh rừng ở trung tâm, lại có một tòa hàn đàm vắt ngang.

Làm Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức dò xét thời điểm, không khỏi hơi hơi run lên, này hàn đàm mặt ngoài không hề bận tâm, chỗ sâu lại là một mảnh cực hàn, tựa như là một chỗ nối thẳng Cửu U thần bí chỗ đồng dạng, lập tức, một chữ mắt tại Ninh Đạo Nhiên trong đầu nổi lên.

Cửu U Băng Ma Quật!

Cái tên này là trước đó Phong Ứng Hải trong lúc vô tình lộ ra, này Cửu U Băng Ma Quật cùng chữa trị Phong Tĩnh Sam hỏa độc chứng bệnh lớn có quan hệ!

Mọi người một vừa rơi xuống, Liệt Dương phi thuyền vắt ngang tại Thiên.

"Sư huynh."

Một tên Kim Đan hậu kỳ trưởng lão cung kính nói: "Ta cùng sư đệ đem bố trí trận pháp, thỉnh sư huynh không cần lo lắng bên ngoài sự tình, hết sức chăm chú đem tĩnh áo hỏa độc chứng bệnh chữa cho tốt là được."

"Tốt, đa tạ hai vị sư đệ!"

Phong Ứng Hải ôm quyền cười một tiếng.

Chợt, hai tên Kim Đan trưởng lão vỗ túi trữ vật, tại phụ cận vài dặm khu vực bên ngoài bố trí một tòa tam giai trung phẩm cỡ lớn trận pháp.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn, lúc này trong lòng hiểu rõ.

Tử Điện Thanh Sương trận, năm đó Bạch Long tiên thành hộ thành trận pháp cũng là này trận.

Phong Ứng Hải đi vào Cửu U Băng Ma Quật một bên, lặp đi lặp lại đo đạc một thoáng khoảng cách, chợt tại lấy ra tám cái trận kỳ cùng tám đạo trận bàn, Nguyên Anh pháp lực rót vào hắn về sau, cấp tốc bố trí ra một đạo huyết sắc trận pháp.

Hả

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trận pháp này cực kỳ huyền diệu, hắn thế mà chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá, theo trận bàn, trận kỳ cùng với những cái kia tinh mịn trận văn kết cấu, còn có cái kia trận pháp rung động quy tắc đến xem, tựa hồ là một loại nào đó có thể chuyển di pháp lực trận pháp, tại Liệt Dương đạo cung Tàng Thư các ba tầng cái kia bản 《 trận pháp bí yếu 》 quyển sách kia bên trên ghi chép qua tương tự một tòa trận pháp, gọi là Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận, liền là một loại đem pháp lực, tổn thương chuyển di đại trận.

Phong Ứng Hải bày trận pháp, có lẽ chính là toà kia Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận!

...

"Ninh Thành."

Bố trí xong trận pháp về sau, Phong Ứng Hải nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra như sư phụ từ ái, nói: "Đến bây giờ, ta cũng liền không dối gạt ngươi, sở dĩ muốn ngươi tu luyện Trường Thanh Quy Nguyên quyết, nhưng thật ra là vì cứu tĩnh áo tính mệnh, tĩnh áo thân mắc hỏa độc chứng bệnh, việc này ngươi cũng biết, nhiều năm trước ta liền biết được, này tòa Cửu U Băng Ma Quật chỗ sâu ẩn chứa trong truyền thuyết băng phách tinh khí, mà băng phách tinh khí liền có thể hóa giải hỏa độc, chữa trị hỏa độc chứng bệnh!"

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên, vì tĩnh áo, ta theo nhiều năm trước liền bắt đầu mưu tính việc này, mong muốn triệt để chữa trị tĩnh áo, liền cần có một người cõng nàng đi sâu Cửu U Băng Ma Quật, nhưng này tòa hàn đàm chỗ sâu băng phách tinh khí lại cực kỳ lợi hại, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ cũng không cách nào trực diện, vì vậy cần một người khác hộ pháp."

Nói đến chỗ này, Phong Ứng Hải đưa tay nhất chỉ vừa mới bố trí trận pháp, nói: "Này trận tên là Bắc Đẩu Thất Tinh trận, có thể xa xa trấn trụ lão phu Nguyên Anh Bản Nguyên chi lực, nhưng cần một tên Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến năm tầng tu sĩ tọa trấn, ngươi chỉ cần nắm giữ pháp phù, ở trong trận vận chuyển Trường Thanh Quy Nguyên quyết tọa trấn, liền có thể bảo đảm ta cùng tĩnh áo tại trong hàn đàm tính mệnh không ngại."

Ánh mắt của hắn khẩn thiết nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ninh Thành, nếu là thật có thể chữa trị hỏa độc chứng bệnh, ngươi chính là tĩnh áo ân nhân cứu mạng, ta tự nhiên sẽ đem đệ lục thiên truyền cho ngươi, đồng thời sẽ để cho ngươi đưa thân tại chân truyền đệ tử liệt kê, một khi đi đến Kim Đan liền có thể cạnh tranh ta Liệt Dương đạo cung truyền thừa đệ tử! Về sau, nếu là ngươi cùng tĩnh áo lưỡng tình tương duyệt, ta đưa nàng gả cho ngươi thì thế nào?"

Cách đó không xa, Từ Bách Thắng tầm mắt tha thiết.

Ninh Đạo Nhiên lúc này ôm quyền nói: "Nếu việc quan hệ nhỏ tính mạng của sư muội, Ninh mỗ tự nhiên tuyệt không chối từ, bất quá Ninh mỗ đối tiểu sư muội tuyệt không có bất luận cái gì si tâm vọng tưởng, còn mời Phó cung chủ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, Ninh mỗ nếu là không có nhục sứ mệnh, chỉ cầu Phó cung chủ có thể ban cho đệ lục thiên là đủ."

"Tốt, một lời đã định!"

Phong Ứng Hải đưa tay đem một tấm tỉ mỉ luyện chế phù lục đẩy hướng Ninh Đạo Nhiên, nói: "Này phù chính là Bắc Đẩu Thất Tinh trận trấn thủ Linh phù  chờ ta mang theo tĩnh áo hạ hàn đàm lúc, ngươi liền đem này Linh phù thiếp ở trên người, nhớ lấy, này phù ngàn vạn không thể rời khỏi người, bằng không ta cùng tĩnh áo đều sẽ gặp khó."

"Đệ tử ghi nhớ, thỉnh Phó cung chủ yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem phù lục kề sát ở tim, không chút do dự.

Kỳ thật, tờ phù lục này kiểu dáng cùng phù gan hắn là có ấn tượng, năm đó ở Bạch Long tiên thành thời điểm thường xuyên cùng Lâm Mạn luận bàn phù đạo... Dĩ nhiên, chủ yếu là Lâm Mạn giảng giải, hắn trợn tròn con mắt học trộm học tập, lúc đó liền gặp qua loại bùa chú này, cũng không là cái gì trấn thủ Linh phù, mà là trong truyền thuyết thế thân pháp chú, bị dán lên thế thân pháp chú người đem sẽ tiếp nhận luyện hóa người thừa nhận đại bộ phận tổn thương.

Lại thêm này Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận... Tốt một cái Phong Ứng Hải, nguyên lai hắn đánh chính là tâm tư như vậy!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thầm mắng, trên mặt lại mặt không đổi sắc, Phong Ứng Hải cử động lần này là thật đem mình làm kẻ chết thay, hắn một cái không quan trọng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, coi như là ủng có năm tầng Trường Thanh Quy Nguyên quyết, lại làm sao có thể ngăn cản được băng phách tinh khí loại kia khủng bố đồ vật?

Phong Ứng Hải gặp hắn đáp ứng, liền mừng lớn nói: "Đã như vậy, lão phu thôi động trận pháp!"

Tốt

Sau một khắc, Phong Ứng Hải đánh ra số đạo pháp quyết, lập tức Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận cuồn cuộn vận chuyển, dâng lên từng sợi đám mây, đem Ninh Đạo Nhiên thân thể gắt gao giam cầm tại tại chỗ.

Cách đó không xa, Từ Bách Thắng trong đôi mắt lộ ra vẻ bất nhẫn.

Việc này được hay không được, Ninh Đạo Nhiên đều cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hai vị sư đệ!"

Phong Ứng Hải hướng phía hai tên Kim Đan trưởng lão liền ôm quyền, truyền âm nói: "Bên ngoài liền giao cho hai vị sư đệ, nếu là kẻ này có cái gì dị động, hai vị sư đệ có khả năng hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Sư huynh yên tâm!"

Sau một khắc, Phong Ứng Hải liền đem Phong Tĩnh Sam vác tại sau lưng, dùng từng đạo non kim mảnh dây leo chặt chẽ đưa nàng trói trên người mình, ôn nhu nói: "Tĩnh áo, chuẩn bị xong chưa? Chúng ta muốn hạ Cửu U Băng Ma Quật."

Cha

Phong Tĩnh Sam một đôi mắt đẹp nhìn về phía cách đó không xa tim dán vào thế thân pháp chú Ninh Đạo Nhiên, trong mắt lộ ra không đành lòng: "Nếu thực như thế sao?"

"Vì chữa cho tốt bệnh của ngươi, cha sẽ không tiếc!"

Phong Ứng Hải truyền âm nói một câu về sau, liền thả ra Nguyên Anh pháp lực, lập tức ép ra đầm nước, mang theo Phong Tĩnh Sam nhảy lên một cái, cấp tốc rơi vào Cửu U Băng trong động ma.

"Ninh sư đệ!"

Từ Bách Thắng trầm giọng nói: "Có khả năng thôi động Trường Thanh Quy Nguyên quyết."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên khe khẽ rung lên ống tay áo, Trúc Cơ pháp lực phun trào, dưới chân xuất hiện một đạo bát quái Pháp Tướng, đã đem Trường Thanh Quy Nguyên quyết cho thúc giục động.

Từ Bách Thắng nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên vị trí, vốn phải là chính mình, vì cứu Phong Tĩnh Sam, hắn cho dù là chết thì có làm sao, làm sao tạo hóa trêu ngươi, hắn bây giờ lại thành một người đứng xem.

Tiểu sư muội hỏa độc chứng bệnh càng ngày càng lợi hại, thời gian đã đã đợi không kịp.

Lúc này, Từ Bách Thắng chẳng qua là thống hận chính mình thiên phú quá kém, không thể đuổi tại Ninh Đạo Nhiên đằng trước đem Trường Thanh Quy Nguyên quyết tu luyện đến tầng thứ năm.

...

Thời gian từng giờ từng phút chảy xuôi.

Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận cuồn cuộn vận chuyển, từng sợi băng khí im ắng diễn sinh mà ra, tại đại trận bên trong tạo thành từng đạo lít nha lít nhít sương hoa, chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống đến không độ trở xuống, vạn vật cũng bắt đầu kết băng.

'Không ổn a...'

Từ Bách Thắng vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay tại một đoạn thời khắc, "Bá" một tiếng, Ninh Đạo Nhiên thiếp ở ngực cái kia tờ thế thân pháp chú run không ngừng dâng lên, liền có một luồng màu xanh đậm băng phách tinh khí theo pháp chú bên trong tuôn ra, trong nháy mắt liền đem Ninh Đạo Nhiên ngực nguyên một mảnh đông kết lên một tầng màu xanh đậm sương lạnh!

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên.

Khá lắm, xuyên tim! Tốt ở trong trận chẳng qua là một tấm Giáp cấp người giấy..