Chương 328: Thiện ác có báo

Chương 328: Thiện ác có báo

"Ninh sư đệ cẩn thận, nhanh dùng Trường Thanh Quy Nguyên quyết hóa giải băng khí!" Từ Bách Thắng hô to một tiếng, lại cái gì đều không làm được, chỉ có thể ở ngoài trận lo lắng suông.

Biết

Ninh Đạo Nhiên ổn định tâm thần, cấp tốc vận chuyển Trường Thanh Quy Nguyên quyết, lập tức ngực ngưng kết Băng Sương tốc độ hạ thấp rất nhiều.

Nhưng vẫn như cũ không giải quyết được vấn đề  dựa theo loại tình huống này đi, băng phách tinh khí thôn phệ này tờ Giáp cấp người giấy là chuyện sớm hay muộn.

Dưới mặt đất, bò lổm ngổm một đạo linh lực ngưng kết thân ảnh, chính là độn thổ tàng tại dưới mặt đất Ninh Đạo Nhiên bản thể, từ đầu đến giờ, hắn một mực đem Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật, lớn hút âm thuật vận chuyển tới cực hạn, chính mình phụ cận mấy mét trong không gian hết thảy khí tức bình tĩnh lại, quả nhiên lừa qua bao quát Phong Ứng Hải ở bên trong tất cả mọi người.

Bây giờ, trong trận Giáp cấp người giấy toàn thân run rẩy, chẳng mấy chốc sẽ bị đông cứng thành một khối băng phiền phức khó chịu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, lập tức đem một luồng tinh thuần pháp lực rót vào người giấy, tiếp tục duy trì lấy này người giấy Trường Thanh Quy Nguyên quyết.

Hắn đối Phong Ứng Hải tuy không có hảo cảm gì, nhưng nếu là có thể thuận thế mà làm chữa cho tốt Phong Tĩnh Sam hỏa độc chứng bệnh, hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt tại ra tay, dĩ nhiên, cũng sẽ không để cho mình đưa thân vào hiểm cảnh, dùng cái mạng của mình đi đổi Phong Tĩnh Sam một cái mạng, vậy liền rất không cần phải.

Cho nên, tờ giấy này người có thể chống đỡ tới trình độ nào, liền là Ninh Đạo Nhiên đối Phong Tĩnh Sam có thể làm đến mức nào, hắn không đến mức bỏ đá xuống giếng, nhưng cũng sẽ không xả thân cứu người.

...

Sâu trong lòng đất, Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận nổ vang.

Vô số băng khí không ngừng tại trong trận pháp tụ tập, nhường chung quanh thiên địa trở nên một mảnh triệt để lạnh, mà trí mạng nhất tự nhiên vẫn là theo thế thân pháp chú bên trong tuôn ra băng phách tinh khí!

Này băng phách tinh khí cùng Canh Kim tinh khí, Quý Thủy tinh khí chờ nổi danh, liền Nguyên Anh tu sĩ đều có thể đống sát, huống chi là Ninh Thành.

Rất nhanh, Giáp cấp người giấy toàn thân đều ngưng kết lên một tầng màu xanh đậm Băng Sương, băng phách tinh khí bốn phía.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lặng yên đồng ý tăng lên cấp bậc.

Lập tức, trong trận "Ninh Thành" một tiếng gào to, khí tức trong nháy mắt liền theo Trúc Cơ sơ kỳ tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, Trường Thanh Quy Nguyên quyết cuồn cuộn vận hành, không ngừng hòa tan băng phách tinh khí.

"Cái gì? !"

Sương khói bên trong, hai vị Kim Đan hậu kỳ trưởng lão cũng hơi run lên, không nghĩ tới này Ninh Thành thế mà che giấu thực lực, trên thực tế cũng đã tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ!

"Ninh sư đệ..."

Từ Bách Thắng cũng trợn mắt hốc mồm, việc này thật sự là vượt qua dự liệu của hắn.

Dưới mặt đất, Ninh Đạo Nhiên cau mày.

Hắn thả ra kim đan thần thức, dò xét đến Cửu U Băng trong động ma Phong Ứng Hải, Phong Tĩnh Sam tình hình không tốt lắm, Phong Ứng Hải mặc dù dùng Nguyên Anh pháp lực chèo chống một tòa Hóa Cảnh cấp Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết trường vực, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái kia phô thiên cái địa băng phách tinh khí, lúc này lông mày của hắn, lông mi, trên tóc đã kết đầy Băng Sương, vác tại sau lưng Phong Tĩnh Sam cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Có thể hết lần này tới lần khác hai người chỗ đến vị trí thậm chí chưa đi vào Cửu U Băng Ma Quật dưới đáy, băng phách tinh khí còn chưa đủ nồng đậm, cũng không thể hoàn toàn tẩy trừ Phong Tĩnh Sam trong cơ thể hỏa độc!

"Tĩnh áo, chống đỡ a!"

Nguyên Anh pháp lực chiếu rọi đến, Phong Ứng Hải một đôi mắt lộ ra dứt khoát: "Cha tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn ngươi chết đi, nhất định phải chống đỡ a..."

Phong Tĩnh Sam híp mắt, vô pháp nói chuyện, thần sắc thống khổ.

Phong Ứng Hải khẽ cắn răng, thân thể trực chìm, sau đó không lâu liền đã tới Cửu U Băng Ma Quật dưới đáy, lập tức bốn phương tám hướng vô số băng phách tinh khí vọt tới.

Mặt đất.

Chẳng qua là giây lát ở giữa, trong trận Giáp cấp người giấy toàn thân liền đã tràn đầy Băng Sương, thậm chí một đoạn ngón tay đều bị đông cứng đi, chỗ đứt máu tươi vừa mới tuôn ra liền bị đông lại, thoạt nhìn cực kỳ thảm liệt.

"Pháp lực có khả năng lại đến một điểm."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Sau một khắc, trong trận "Ninh Thành" một tiếng gào to, toàn thân ánh sáng màu vàng óng tăng vọt, trong cơ thể một hạt Kim Đan thức tỉnh, lại phóng xuất ra Kim đan sơ kỳ khí tức, tiếp tục cuồn cuộn vận chuyển Trường Thanh Quy Nguyên quyết chống cự băng phách tinh khí.

"Ninh sư đệ..."

Từ Bách Thắng quá sợ hãi, Ninh Thành thế mà đã tu luyện đến kim đan chi cảnh, hắn mới tiến vào tông môn bao lâu, mới bao nhiêu lớn a?

Đám mây, hai vị Kim Đan hậu kỳ trưởng lão cũng là trái tim xình xịch nhảy loạn, lúc này đã không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, này Ninh Thành là kim đan tu sĩ, tuy có thể đa số Phong Ứng Hải chia sẻ một chút băng phách tinh khí không giả, có thể như thế một cái kim đan tu sĩ chui vào tông môn, đối với Liệt Dương đạo cung mà nói rồi lại chưa chắc là chuyện tốt gì.

Gió bên trong, Kim Đan khí tức tăng vọt về sau, liền cấp tốc ngã xuống.

Cho dù là Giáp cấp giấy thể hiện ra Kim đan sơ kỳ chiến lực, nhưng vẫn như cũ không được, theo thế thân pháp chú bên trong tuôn ra băng phách tinh khí thực sự rất rất nhiều, căn bản cũng không phải là một cái kim đan tu sĩ có thể tiếp nhận.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt biến đến càng ngày càng băng lãnh.

Chắc hẳn trước đó Phong Ứng Hải là nếm thử từng tiến vào Cửu U Băng Ma Quật, biết băng phách tinh khí lợi hại, dưới loại tình huống này hắn vẫn như cũ an bài chính mình tọa trấn này tòa Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận, đã nói từ vừa mới bắt đầu Phong Ứng Hải không có ý định nhường Ninh Đạo Nhiên sống sót, hắn cái này kẻ chết thay là chắc chắn phải chết, đồng thời thân thể cũng bị khốn ở bên trong đại trận, muốn đi đều đi không nổi.

May mắn Ninh Đạo Nhiên thậm chí Tu Tiên giới hiểm ác, trời sinh tính lại cẩn thận, nhường thế thân người giấy đi làm hình nhân thế mạng, bằng không mà nói bản thể thật đúng là chưa hẳn có thể tại đây loại trong tuyệt cảnh biến nguy thành an!

"Ninh sư đệ!"

Từ Bách Thắng nhìn xem Ninh Thành dáng vẻ, vẻ mặt kinh hãi.

Lúc này, Giáp cấp người giấy tim cái kia tờ thế thân pháp chú tựa như là biến thành một ngụm hắc động đồng dạng, không ngừng hướng ra phía ngoài dâng lên nồng đậm băng phách tinh khí, ngắn ngủi trong vài giây liền đem cả con người giấy đều cho đông lạnh thành một ngôi tượng đá, khí tức hoàn toàn không có!

Ninh Thành, không!

"Không tốt!"

Đám mây phía trên, một tên Kim Đan hậu kỳ trưởng lão kinh hãi: "Ninh Thành chết rồi, sư huynh bên kia rốt cuộc không ai có thể chuyển di băng phách tinh khí, tình huống đã cực kì không ổn, làm sao bây giờ?"

Một cái khác trưởng lão gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng, nhưng lại có thể thế nào, cho dù là bọn họ là Kim Đan hậu kỳ, tiến vào Cửu U Băng Ma Quật chỗ sâu cũng là đường chết một đầu.

Lúc này, chỉ có thể nhìn Phong Ứng Hải cùng Phong Tĩnh Sam tạo hóa.

"Tiểu sư muội, sư phụ!"

Từ Bách Thắng lại bay lên trời, quanh người tung bay mấy tấm bùa cùng pháp bảo hào quang, "Bá" một tiếng liền vọt vào hàn đàm chỗ sâu.

"Mẹ nó!"

Dưới mặt đất Ninh Đạo Nhiên cũng là cười khổ một tiếng, trực tiếp lặng yên không tiếng động thủy độn mà đi, hóa thành Kiêm Gia tán nhân bộ dáng vọt vào Cửu U Băng Ma Quật chỗ sâu.

Hắn có tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cùng mười bốn tầng Long Ma tâm kinh hộ thể, đối băng phách tinh khí năng lực chống cự so năm tầng Trường Thanh Quy Nguyên quyết không biết hiếu thắng nhiều ít, trong thời gian ngắn trực diện băng phách tinh khí hẳn không có vấn đề quá lớn.

Hắn coi như là không cứu Phong Ứng Hải, nhưng ít ra hẳn là cứu Phong Tĩnh Sam, trơ mắt nhìn xem này thiện lương hiểu chuyện tiểu sư muội chết thảm, hắn tự hỏi là làm không được.

Hàn đàm chỗ sâu, băng phách tinh khí bốn phía, không ngừng hướng lên phun trào.

Ninh Đạo Nhiên thủy độn không bao lâu, liền thấy một ngôi tượng đá trôi nổi tại hàn đàm trong nước, chính là trước đó lao xuống Từ Bách Thắng, tội nghiệp Từ Bách Thắng chưa cứu được tiểu sư muội, cũng đã thân tử đạo tiêu, khí tức đoạn tuyệt.

Hắn cấp bậc này Kim đan sơ kỳ, tự nhiên không ngăn cản được băng phách tinh khí quá lâu!

...

Dưới nước, loạn lưu khuấy động.

Cửu U Băng trong động ma nước cũng không tầm thường chi thủy, chính là là một loại âm thủy, có thể tiếp nhận cực hàn nhiệt độ, bằng không chỉ sợ sớm đã đã kết băng.

Ninh Đạo Nhiên đem kim đan thần thức thả ra, liền thấy Phong Ứng Hải, Phong Tĩnh Sam thân thể phiêu phù ở khoảng cách đáy đầm chỉ có hơn hai thước vị trí, mà lúc này Phong Ứng Hải gương mặt, cổ, tứ chi đều đã đông kết lên một tầng Băng Sương, khí tức biến đến cực kỳ yếu ớt.

Phong Tĩnh Sam trong cơ thể hỏa độc đang ở không ngừng dập tắt, nhưng băng phách tinh khí có thể không hiểu cái gì chữa trị, dập tắt hỏa độc về sau liền sẽ điên cuồng xâm lấn Phong Tĩnh Sam thân thể, lấy nàng Trúc Cơ kỳ tu vi, trong chớp mắt liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà xuống, tế ra một thanh Kim Ti Kiếm cắt đứt dây thừng, đem Phong Tĩnh Sam ôm vào trong ngực, chợt nhìn thoáng qua cái kia đang ở không ngừng kết băng Phong Ứng Hải.

Hắn lại mở mắt, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên này Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, bỗng nhiên cười khổ một tiếng, truyền âm nói: "Ninh Thành?"

"Phó cung chủ nhìn rõ mọi việc, quả nhiên lợi hại."

Ai

Phong Ứng Hải chậm rãi tế ra Nguyên Anh, chỉ thấy trên đỉnh đầu Nguyên Anh tiểu nhân thế mà cũng đã bị băng phách tinh khí xâm lấn nghiêm trọng, đầu, cánh tay đều có to lớn khuyết tổn, nói: "Ta đã không ra được, đa tạ ngươi tới cứu tĩnh áo..."

"Tiểu sư muội đối ta không sai, ta cứu nàng là hẳn là."

Ngay tại Phong Tĩnh Sam trong cơ thể hỏa độc bị hoàn toàn tẩy trừ một khắc này, Ninh Đạo Nhiên lúc này tế ra Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hóa thành một đạo tập trung Lục Đằng che lại Phong Tĩnh Sam thân thể.

Thôi

Phong Ứng Hải cười khổ nói: "Đệ lục thiên tâm pháp tĩnh áo biết ở đâu, ngươi sau đó hướng nàng yêu cầu chính là, còn nhìn đạo hữu có thể... Có thể tại Phong Ứng Hải sau khi chết, đem tại hạ thi thể mang ra, tại hạ thật sự là không nguyện ý tại đây Cửu U Băng Ma Quật bên trong hóa thành một bộ băng thi..."

"Phó cung chủ yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn, chợt mang theo Phong Tĩnh Sam hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang hướng phía vùng trời phóng đi.

Phong Ứng Hải tự giễu cười một tiếng, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Hắn biết đối phương là một cái người tâm tư kín đáo, mình nếu là không có triệt để khí tức đoạn tuyệt, không có Đại Đạo xé rách, đối phương là tuyệt sẽ không mang đi thi thể của mình.

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, huống chi là Nguyên Anh tu sĩ, Ninh Đạo Nhiên tuyệt sẽ không tiếp nhận bị đối phương phản công nguy hiểm.

...

Sau đó không lâu, Phong Ứng Hải Nguyên Anh tiêu tán, triệt để chết đi.

Bạch

Một luồng Lục Đằng đi sâu dưới nước, quấn lấy Phong Ứng Hải cùng Từ Bách Thắng thi thể, đem bọn hắn cùng một chỗ mang đi mặt đất.

"Sư huynh!"

Trên không, hai đạo màu vàng độn quang vội vã vọt xuống, chính là hai vị kia Liệt Dương đạo cung Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, mấy tức trước đó bọn hắn liền đã cảm ứng được Phong Ứng Hải khí tức đoạn tuyệt, mà khi Ninh Đạo Nhiên dẫn dắt Phong Ứng Hải, Từ Bách Thắng thi thể theo trong hàn đàm lao ra một khắc này, hai người thần sắc đều biến đến cực kỳ bi thiết.

Đến tận đây, Liệt Dương đạo cung đã không có Nguyên Anh tọa trấn, thân là mười đại tiên môn, này nên làm thế nào cho phải?

"Đạo hữu người nào, vì sao xuất hiện ở đây? !"

Trong đó một vị trưởng lão cắn răng hỏi.

"Tại hạ Kiêm Gia tán nhân, trùng hợp Đồ Kinh nơi này, thấy Phong tiền bối thế mà tại đây loại băng phách tinh khí bốn phía chỗ hung hiểm mạo hiểm, liền nhịn không được xuất thủ tương trợ, lại không nghĩ vẫn là chậm một bước, chỉ cứu đến vị này tiểu nữ oa."

"? ? ?"

Trưởng lão kia một mặt dấu chấm hỏi, nơi này chung quanh đều có cấm chế, sớm đã bị Liệt Dương đạo cung cho nhốt  chẳng khác gì là Liệt Dương đạo cung sân sau, ngươi nói ngươi trùng hợp đi ngang qua? Ta tin ngươi cái Quỷ!.