Chương 329: An bài

Chương 329: An bài

Nhưng mà, lúc này Kiêm Gia tán nhân ngoại phóng Kim Đan trung kỳ khí tức thậm chí so với đối phương Kim Đan hậu kỳ còn muốn nồng đậm, huống hồ Kiêm Gia tán nhân hung danh tại bên ngoài, liền Phệ Hồn Lão Ma loại kia nửa bước Nguyên Anh kỳ đại hung đều chiếu đánh không lầm, hai vị này Liệt Dương đạo cung Kim Đan hậu kỳ trưởng lão tự nhiên cũng không dám quá mức đi quá giới hạn, huống chi người ta vừa mới cứu được Phong Tĩnh Sam.

"Nguyên lai là Kiêm Gia đạo hữu..."

Trưởng lão kia nhíu nhíu mày: "Đa tạ đạo hữu tìm về ta Liệt Dương đạo cung Phó cung chủ di hài cùng với cứu được tĩnh áo..."

"Đạo hữu không cần phải khách khí, chúng ta nếu đều thân là Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ, năm sông bốn biển đều là một nhà, tại hạ thuận tay mà vì đó sự tình mà thôi, hẳn là."

"Đã như vậy, còn mời đạo hữu cùng chúng ta cùng một chỗ trở về Đạo Cung, Đạo Cung cũng tốt cảm tạ một ít."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cũng không có gì sợ, đi thì đi, bây giờ Liệt Dương đạo cung đã không ai có thể ngăn được hắn.

...

Thiên Cơ phong.

Đại trưởng lão phong không hại một mặt lo lắng, Phong Ứng Hải thân là Đạo Cung hai Đại Nguyên anh một trong, danh xưng lão tổ, nhưng cũng có trí mạng thiếu hụt, hắn là một đứa con gái nô, cuối cùng rốt cục vẫn là chết tại Phong Tĩnh Sam trong chuyện này.

"Phong đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân nói: "Ta cùng Phong Tĩnh Sam tiểu hữu hữu duyên, có thể hay không cùng nàng tự mình nói mấy câu?"

"Đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Phong không hại quay người đi ra chính sảnh.

Ninh Đạo Nhiên liền đưa tay bố trí hơn năm mươi đạo cấm chế, đem chính sảnh triệt để cùng bên ngoài ngăn cách ra, này mới nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức trong cơ thể xương cốt lốp bốp rung động, trong nháy mắt Kiêm Gia tán nhân liền biến thành Ninh Thành bộ dáng.

A

Giờ phút này, Phong Tĩnh Sam một bộ váy dài, trong cơ thể hỏa độc đều nhổ, đã khôi phục Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhìn trước mắt Ninh Thành, nàng gương mặt không dám tin: "Ninh sư huynh, ngươi..."

"Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu ta chính là Kiêm Gia tán nhân."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiểu sư muội, ta tại hai mươi năm trước đi vào Liệt Dương đạo cung, vốn chính là hướng về phía hoàn chỉnh Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết tâm pháp tới, đáng tiếc lệnh tôn Phong Ứng Hải tại chỗ đem ta cự tuyệt, không có cách nào, ta chỉ có thể dịch dung ngụy trang vì Ninh Thành, tại Đạo Cung bên trong dốc lòng tu hành, lại không nghĩ cuối cùng lại lại bị lừa, kém điểm trúng lệnh tôn tính toán."

"Nguyên lai là dạng này..."

Phong Tĩnh Sam nhếch môi đỏ, vành mắt đảo mắt một mảnh đỏ bừng, Phong Ứng Hải cùng Từ Bách Thắng vừa mới hạ táng không lâu, thi cốt chưa lạnh, Phong Tĩnh Sam mấy ngày nay cơ hồ ngày ngày đều đang khóc.

"Ta... Ta còn có thể gọi ngươi Ninh sư huynh sao?" Nàng hỏi.

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mặc dù lệnh tôn đối tâm ta nghi ngờ ác ý, nhưng ta đối tiểu sư muội ngươi lại không có cái gì ác ý, bằng không cuối cùng cũng sẽ không ra tay cứu ngươi, bất quá trong tim ta cũng không ít nghi hoặc, mong rằng tiểu sư muội vì ta giải đáp."

"Sư huynh cứ hỏi đi, tĩnh áo biết, đều sẽ nói."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tiểu sư muội trên người hỏa độc chứng bệnh hẳn là đã có không ít năm, ta muốn hỏi triệu chứng này đến cùng là từ đâu mà đến  ấn lý thuyết tiểu sư muội là nguyên âm thân thể, căn bản không có khả năng tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết này loại bá liệt công pháp, cái kia hỏa độc này lại là từ đâu mà đến đâu?"

"Cái này. . ."

Phong Tĩnh Sam mấp máy môi đỏ, lộ ra vẻ khổ sở.

"Nếu là không tiện nói, dễ tính."

"Kỳ thật cũng không có gì."

Phong Tĩnh Sam ôn nhu nói: "Không dối gạt Ninh sư huynh, tĩnh áo sinh ra liền là nhị phẩm Băng Linh căn, này chủng linh căn cực kỳ hiếm thấy, cho nên thuở nhỏ thời điểm liền bắt đầu tu luyện băng phách thần quyết, mà cha hắn... Hắn Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cũng sớm đã tu luyện đến viên mãn, khi hắn nếm thử tu luyện Hóa Cảnh thời điểm, lại phát hiện tu luyện về sau trong cơ thể liền sẽ còn sót lại hỏa độc, này chút hỏa độc ngày đêm giày vò lấy hắn, cuối cùng..."

Nàng cắn môi, nói: "Ta liền chủ động dùng băng phách thần quyết vì cha hóa giải hỏa độc, có ai nghĩ được tu vi của ta thấp, chẳng qua là hóa giải một chút, phần lớn hỏa độc lại chuyển dời đến trong cơ thể của ta, kể từ đó hai đi, làm cha cha đem Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đẩy tới Hóa Cảnh về sau, trong cơ thể ta hỏa độc cũng đã thành bệnh bất trị, triệt để bắt đầu phát tác, phản công."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại: "Hỏa độc lại ở trong cơ thể của ngươi còn sót lại, vấn đề này Phó cung chủ biết không?"

"Ngay từ đầu là không biết, bằng không cha tuyệt sẽ không lại lợi dùng ta băng phách thân thể xua đuổi hỏa độc, năm đó phụ thân đối Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết Hóa Cảnh cực kỳ mê muội, ta cũng liền..."

"Được rồi, không cần phải nói."

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, nói: "Lệnh tôn mặc dù đối ta có tính toán, bất quá nếu hắn đã bỏ mình, món nợ này liền xóa bỏ, ta tuyệt sẽ không làm bất luận cái gì đối tiểu sư muội chuyện bất lợi."

Ừm

Phong Tĩnh Sam nhẹ nhàng gật đầu: "Sư huynh, phụ thân qua đời trước đó có thể từng nói cái gì?"

"Hắn nói ngươi biết đệ lục thiên ở đâu, nhường ngươi đưa cho ta."

Được

Phong Tĩnh Sam lúc này đứng dậy, theo trong ngăn tủ tìm ra một cái túi đựng đồ, mở ra sau khi lấy ra một đầu hỏa hồng ngọc giản giao cho Ninh Đạo Nhiên: "Đây cũng là đệ lục thiên tâm pháp, giao cho sư huynh."

"Đa tạ sư muội."

Ninh Đạo Nhiên thần thức xâm nhập trong đó, trong nháy mắt bên tai liền truyền đến một tiếng leng keng, hắn Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cuối cùng hoàn chỉnh...

【  Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết. Thiên giai hạ phẩm (đại thành) 】

...

Trước đó, Ninh Đạo Nhiên chỉ có một hai ba thiên Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, thu hoạch được thiên thứ tư, thiên thứ năm về sau vẫn như cũ không hoàn chỉnh, liền không có hoa Phí Tinh tu thời gian đi tu luyện, cho nên vẫn là phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết, bây giờ thu hoạch được đệ lục thiên về sau hệ thống bên trong cuối cùng tự động thay đổi, theo Huyền giai công pháp nhảy lên trở thành Thiên giai công pháp!

Mà dựa theo trước đó Ninh Đạo Nhiên tu luyện nội tình, phản phác quy chân cấp thượng thiên, liền chỉ tương đương với hoàn chỉnh tâm pháp đại thành.

Nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, ra tới trộn lẫn quả nhiên không thể quá kiêu ngạo!

Giống như Phong Ứng Hải loại kia Nguyên Anh đại tu, thế mà có thể đem Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết tu luyện đến Hóa Cảnh, thật so đấu, Ninh Đạo Nhiên phản phác quy chân cấp Chân Dương Dung Lô Quyết căn bản cũng không đủ xem.

Có chút công pháp, chỉ có thể ở Hỗn Độn Tông bên kia xưng vương xưng bá, thật đi đến thiên địa bên ngoài liền hoàn toàn không xong rồi.

"Đa tạ tiểu sư muội."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta sau đó không lâu liền sẽ rời đi Đạo Cung, không biết tiểu sư muội về sau có tính toán gì?"

Ta

Phong Tĩnh Sam đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, muốn nói lại thôi.

Phụ thân chết rồi, vài vị sư huynh cũng đều đã chết, Phong Tĩnh Sam lúc này mặc dù hỏa độc đã hiểu, nhưng là một cái không nơi nương tựa tình trạng, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Ninh Đạo Nhiên, hy vọng dường nào vị này Ninh sư huynh có thể lưu lại tọa trấn Thiên Cơ phong, dùng tu vi của hắn khẳng định không có vấn đề, đáng tiếc đối phương là không thể nào lưu lại, hắn vốn chính là một vị khách qua đường.

"Ninh sư huynh đối ta còn có kiến nghị?"

Có

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thiên Cơ phong chiếm tứ giai linh mạch, là Đạo Cung bên trong chủ phong một trong, nhưng trước đó là bởi vì có lệnh tôn vị này Nguyên Anh đại tu sĩ tọa trấn, bây giờ hắn đã ngã xuống, tiểu sư muội như tiếp tục ở tại tĩnh tâm biệt viện bên trong, khó tránh khỏi sẽ có người nói này nói kia, dù sao Tu Tiên giới dùng thực lực vi tôn, cho nên đề nghị của ta là rời đi tĩnh tâm biệt viện cùng Thiên Cơ phong."

Hắn lạnh nhạt nói: "Tiểu sư muội bây giờ là Trúc Cơ kỳ, có một đạo tam giai linh mạch tu hành liền đã dư xài, mà Thiên Cơ phong bên ngoài núi có một tòa Tiểu Hàn Phong, có được tam giai trung phẩm linh khí, trùng hợp trước mắt không người ở lại, tiểu sư muội có khả năng xin đi Tiểu Hàn Phong ở lại  chờ đến băng phách thần quyết đại thành, tương lai Kết Đan về sau lại mưu cầu quay về Thiên Cơ phong sự tình, bằng không mà nói, tiểu sư muội dùng Trúc Cơ tu vi chiếm cứ tứ giai linh mạch, rất có thể sẽ dẫn tới họa sát thân."

Ừm

Phong Tĩnh Sam gật gật đầu, nàng giờ phút này biết đối phương không chỉ là chính mình Ninh sư huynh, càng là tại Đông Hoang Tu Tiên giới hung danh tại bên ngoài Kiêm Gia tán nhân, là lịch duyệt rộng khắp cao nhân, cho nên Ninh sư huynh lúc này nói lời Phong Tĩnh Sam nhất định đều có thể nghe lọt.

"Đại trưởng lão phong không hại trước mắt tại Đạo Cung bên trong tu vi cao nhất, cũng nhất có cơ hội Kết Anh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiểu sư muội có khả năng bái Đại trưởng lão vi sư, thỉnh phong không hại thay ngươi tọa trấn Thiên Cơ phong, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt, mà ngươi thì lại lấy phong không hại đệ tử thân phận bên ngoài cư Tiểu Hàn Phong, ma luyện chính mình tu hành, về sau mặc kệ phong không hại có hay không Kết Anh, ít nhất này Tiểu Hàn Phong tại trên danh nghĩa vẫn là ngươi Phong Tĩnh Sam này nhất mạch, về sau một khi cơ hội thành thục liền có thể cầm về."

Ừm

Phong Tĩnh Sam trọng trọng gật đầu: "Sư huynh nói cực phải."

"Ngoài ra, ta sẽ cho sư muội một điểm cơ duyên."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Nếu là sư muội nguyện ý, ta sẽ ngay trước phong không hại mặt nhận sư muội vi nghĩa muội, mặc dù ta sẽ tiếp tục đi xa, nhưng có ngươi ta như thế một nặng quan hệ, phong không hại tự nhiên cũng sẽ có điều cố kỵ."

Được

Phong Tĩnh Sam nhếch môi đỏ: "Ta nghe sư huynh!"

...

"Phong đạo hữu, mời đến đi."

Ninh Đạo Nhiên tán đi cấm chế, đem phong không hại một lần nữa mời về chính đường bên trong.

"Kiêm Gia đạo hữu."

Phong không hại đi mà quay lại, nói: "Đạo hữu xác định hôm nay buổi chiều liền rời đi Đạo Cung đi xa?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tại hạ là tán tu, tại Tu Tiên giới thuộc về cùng chó hoang giành ăn loại hình, không ở bên ngoài xông xáo sợ là không có cơ duyên nện trên đầu, không thể không như thế a!"

Phong không hại xấu hổ cười một tiếng.

"Bất quá, tại hạ cùng với Phong Tĩnh Sam tiểu hữu cũng là cực kỳ hợp ý, cho nên có cái yêu cầu quá đáng."

"Ồ? Đạo hữu thỉnh giảng!"

"Ta muốn cùng Phong Tĩnh Sam kết một thiện duyên, nhận nàng làm nghĩa muội, không biết có được không?"

A

Phong không hại đầu tiên là sững sờ, chợt mừng rỡ, hắn bên trên buổi trưa mời Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm Đạo Cung khách khanh bị cự tuyệt, nghĩ thầm lưu không được vị này chiến lực không tầm thường Kim Đan khá là đáng tiếc, lại không nghĩ buổi trưa này Kiêm Gia tán nhân liền chủ động muốn cùng Phong Tĩnh Sam kết duyên.

Bực này duyên phận, Liệt Dương đạo cung tự nhiên muốn vững vàng tiếp được.

Tốt

Phong không hại nói: "Khẳng định không có vấn đề, coi như là Phong Ứng Hải sư huynh khoẻ mạnh, khẳng định cũng sẽ cực kỳ đồng ý việc này."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, liền vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một kiện băng thuộc tính Cực phẩm Linh khí giao cho Phong Tĩnh Sam, nói: "Nghĩa muội, cái này liền đưa cho ngươi làm làm quà ra mắt."

Phong Tĩnh Sam gật đầu nhận lấy.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Phong Ứng Hải Phó cung chủ ngã xuống, lại thêm cái này thiên cơ trên đỉnh còn lại vài vị sư huynh đều đã qua đời, tĩnh áo muội muội một cái hình người đơn ảnh chỉ, Đại trưởng lão ngươi tu vi thâm hậu, đức cao vọng trọng, không bằng bán ta Kiêm Gia tán nhân một lần mặt mũi, thu ta cô muội muội này làm đệ tử như thế nào?

Ta giúp nàng tìm kiếm tòa thứ nhất mỏm núi, chính là Thiên Cơ phong ngọn phía ngoài Tiểu Hàn Phong, từ nay về sau tĩnh áo muội muội ngay tại Tiểu Hàn Phong tu hành, nhưng trên danh nghĩa lại là Đại trưởng lão đệ tử.

Đến mức này tòa tĩnh tâm biệt viện nha, để đó cũng là lãng phí, Đại trưởng lão có khả năng mang theo đệ tử tạm thời ở lại đây, đến mức về sau như thế nào, liền xem tĩnh áo muội muội sư bá phong Ứng Long cung chủ sau khi xuất quan xử lý như thế nào."

Trong lúc nhất thời, phong không đau mắt sáng như tuyết.

Hắn trông mà thèm tĩnh tâm biệt viện linh khí không phải một ngày hai ngày, mà người cung chủ kia phong Ứng Long vừa bế quan liền là trên trăm năm, kể từ đó này tòa Liệt Dương đạo cung há không chính là mình định đoạt rồi?

Mà lại nếu là hắn dùng Phong Tĩnh Sam sư phụ danh nghĩa tọa trấn Thiên Cơ phong, còn lại mấy cái Kim Đan hậu kỳ lão gia hỏa chắc hẳn cũng đều không lời nào để nói!

"Như thế rất tốt!"

Phong không hại cười nói: "Nếu Kiêm Gia đạo hữu lên tiếng, lão phu tự nhiên không thể bác đạo hữu mặt mũi, hết thảy chiếu đạo hữu nói xử lý chính là."

...

Buổi chiều, Tiểu Hàn Phong.

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt màu vàng kim độn quang xuống núi rời đi, triệt để rời đi Liệt Dương đạo cung.

Tiểu Hàn Phong bên trên, cái kia một đạo cô đơn chiếc bóng thân ảnh đứng cô đơn ở nơi đó, Phong Tĩnh Sam nhìn xem Ninh Đạo Nhiên đi xa bóng lưng, nàng thất vọng mất mát, bỗng nhiên có chút muốn khóc, sư huynh tại cách trước khi đi, càng đem chính mình hết thảy đều an bài tốt, hắn nguyên bản không có nhất định muốn làm như vậy..