Chương 330: Trùng kiến Long Võ sơn

Chương 330: Trùng kiến Long Võ sơn

Dương Kích Thành, từ biệt hai mươi năm.

Gió thu phất qua, nội thành bằng phẳng trên đường phố một chỗ ngân hạnh lá quay cuồng.

Ninh Đạo Nhiên y hệt năm đó đạp vào trong thành, một bộ trường sam màu xanh, cả người lộ ra vạn cổ trường thanh khí tức.

"Xứ khác tu sĩ, cầu kiến Lưu Vũ Đình chưởng quỹ."

Ồ

Cửa hàng binh khí bên trong, một tên huyết khí no đủ người trẻ tuổi đi ra, cung kính nói: "Phụ thân đã qua đời, xin hỏi vị này tiên sư có phải là hay không họ Ninh?"

"Đúng vậy!"

"Nguyên lai là Ninh tiên sư hồi trở lại đến rồi!"

Tuổi trẻ chưởng quỹ chắp tay nói: "Tại hạ Lưu Viễn Sơn, bây giờ là món binh khí này cửa hàng chưởng quỹ, phụ thân lúc sinh tiền từng vô số lần nhắc qua Ninh tiền bối, chắc hẳn tiền bối lần này là tìm đến Trác Võ Tiên a?"

"Võ Tiên?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, chẳng lẽ Trác gia huynh muội đã tấn thăng Bão Đan cảnh?

Hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nói: "Ừm, thỉnh nhỏ chưởng quỹ dẫn đường."

"Tốt, tiền bối mời tới bên này!"

Theo nhỏ chưởng quỹ đi vào sân sau, như trước vẫn là tòa viện kia, Ninh Đạo Nhiên xa xa liền cảm nhận được ba đạo huyết khí tràn đầy khí tức, trong đó mạnh nhất một đạo thậm chí đã là Bão Đan cảnh tiền kỳ, đến mức mặt khác hai đạo thì là Ngưng Dịch cảnh hậu kỳ, khoảng cách võ phu Bão Đan chi cảnh chỉ có cách xa một bước.

Không ngoài dự liệu, Trác gia ba huynh muội thành tựu cao nhất người quả nhiên là Trác Đình, nàng phát sau mà đến trước, ngắn ngủi thời gian hai mươi năm thế mà so hai vị huynh trưởng càng nhanh một bước tấn thăng Bão Đan cảnh.

"Sư thúc!"

Sân nhỏ chính sảnh trong phòng, một đạo thân ảnh bay lượn mà ra, chính là Trác Đình.

Lúc này trang phục của nàng cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, một bộ trắng xám áo ngắn phác hoạ lấy có lồi có lõm thành thục tư thái, toàn thân lộ ra nồng đậm chân khí, mà một khuôn mặt tươi cười phấn điêu ngọc trác, rồi lại cùng mạnh mẽ võ phu khí tức hình thành mãnh liệt so sánh.

Thời khắc này Trác Đình, có thể nói là mỹ mạo cùng chiến lực đều xem trọng.

"Sư thúc!"

Hai bên trong phòng, đại ca Trác Dương, nhị ca Trác Vũ cũng vọt ra, hai người cũng đã là trung niên bộ dáng, trung khí mười phần, toàn thân huyết khí lực lượng phun trào.

Dùng bọn hắn ba huynh muội tu vi, phóng nhãn cả tòa Dương Kích Thành đều thuộc về đỉnh tiêm một hàng, đặc biệt là Trác Đình, thậm chí có thể cùng thành bên trong đóng giữ Võ Tiên ganh đua cao thấp, nhưng bọn hắn nhưng như cũ chỗ ở nhỏ hẹp tại đây chật hẹp cửa hàng binh khí trong hậu viện, hiển nhiên là một mực chờ đợi đợi Ninh Đạo Nhiên, bằng không chỉ sợ sớm đã đã rời đi, như cá vào lớn như biển hưởng thụ này đặc sắc thế giới.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Xem ra ba người các ngươi tu vi đều tiến bộ rất nhiều, đặc biệt là Trác Đình, không sai, coi như không tệ, thế mà đã thành công Bão Đan!"

Trác Đình khuôn mặt đỏ lên: "Nhờ có sư thúc có phương pháp giáo dục, bằng không đệ tử cũng không có khả năng có thành tựu ngày hôm nay."

"Đều thu thập một chút đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta lập tức liền chuẩn bị xuất phát, các ngươi tuyệt đối không nên quên, năm đó ta là nhận ủy thác của người mới truyền thụ cho các ngươi ba người Long Ma tâm kinh, bây giờ nhân sinh của các ngươi đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng nên thực hiện trách nhiệm của mình."

"Long... Long Ma tâm kinh?"

Trác Đình chấn kinh: "Sư thúc cho chúng ta luyện... Chẳng lẽ là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Long Ma tâm kinh?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Hơn hai mươi năm trước, Long Võ sơn bởi vì vì một gốc Tà Túy mà thê thảm diệt môn, này Long Ma tâm kinh chính là Long Võ sơn Thái Thượng trưởng lão Nhiếp Thần Thông truyền lại, ta chỉ là sư thúc của các ngươi, sư phụ của các ngươi chính là Nhiếp Thần Thông, bây giờ cũng là thời điểm trở về Long Võ sơn, đi trùng kiến này tòa truyền thừa mấy ngàn năm môn phái."

Đúng

Trác Đình ôm quyền gật đầu.

Trác Dương, Trác Vũ trên mặt cũng nhiều thêm phấn chấn chi sắc, nếu như trùng kiến Long Võ sơn, bọn hắn đều sẽ là Long Võ sơn trung hưng huân thần, tên là sẽ lưu tại tổ sư trong đường.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra một đầu to lớn phi thuyền, Trác Đình mấy người cũng không có cái gì tốt mang, cầm lên một chút tế nhuyễn, chợt cùng nhỏ chưởng quỹ tạm biệt, rất nhanh phi thuyền liền xông vào vân tiêu, tan biến tại trong tầm mắt, chỉ lưu lại một ngẩng đầu nhìn bầu trời, một mặt hâm mộ nhỏ chưởng quỹ.

...

Nhứ Châu, Kế Thành.

Hai mươi bốn năm trước, Ma Thái Tuế mang tới một trận tai kiếp nhường cả tòa Kế Thành biến thành một tòa thành chết, mà Kế Thành chỗ dựa Long Võ sơn cũng một triều ở giữa hóa thành phế tích.

Bây giờ hai mười mấy năm qua đi, Ma Thái Tuế đã sớm biến thành Ninh Đạo Nhiên Linh Phố động thiên bên trong "Lợn thịt" mỗi ngày đều bị Đại Bổn Lộc cắt thịt luyện chế chân huyết đan, mà Kế Thành thì cấp tốc khôi phục sinh cơ, nội thành ruộng tốt, sản nghiệp, kiến trúc một điểm không nhúc nhích, đại lượng ngoại lai nhân khẩu tràn vào, ngắn ngủi hai mươi năm tòa thành trì này liền một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Ninh Đạo Nhiên mang theo ba huynh muội tại Kế Thành vùng trời lượn một vòng, nói: "Năm đó, Kế Thành chịu Long Võ sơn che lấp  chẳng khác gì là Long Võ sơn thiết lập ở bên ngoài một tòa phường thị, chẳng qua hiện nay tình hình đã hoàn toàn không giống, Long Võ sơn trùng kiến về sau không lớn bằng lúc trước, rất nhiều vật tư đều muốn dựa vào Kế Thành, về sau các ngươi muốn cùng Kế Thành phường thị, quan viên đều giữ quan hệ tốt, tuyệt đối không nên ỷ vào cảnh giới thăng chức ức hiếp người khác, dạng này là đi không xa."

Đúng

Trác Dương gật gật đầu.

Trác Vũ thì mấp máy môi một cái, nói: "Sư thúc... Đệ tử nghĩ hỏi một câu... Này Long Võ sơn trùng kiến về sau, là từ sư thúc gánh Nhậm chưởng môn sao?"

"Đợi Long Võ sơn vững chắc về sau ta liền sẽ rời đi, chưởng môn theo giữa các ngươi tuyển ra."

Ồ

Trác Dương ánh mắt biến đến lửa nóng: "Không biết sư thúc trong suy nghĩ cho là người nào thích hợp nhất làm người chưởng môn này?"

"Môn phái võ lâm cùng tông môn không giống nhau lắm, quy củ trên cơ bản đều là người nào cảnh giới cao, nắm đấm của ai cứng rắn người nào liền đến làm chưởng môn, cho nên ý của ta là... Trác Đình tới đảm nhiệm chưởng môn, các ngươi hai cái ca ca gánh Nhâm phó chưởng môn là được."

A

Trác Dương hơi có thất vọng.

Trác Vũ liền nói: "Chúng ta huynh muội ai làm chưởng môn kỳ thật đều là giống nhau, ngược lại đều là người một nhà."

Ừm

Trác Dương lúc này mới hài lòng gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên lại nhìn rõ mọi việc, cười lạnh một tiếng nói: "Ta nói Trác Đình là chưởng môn, nàng chính là chưởng môn, từ nay về sau Trác Đình lời liền là chưởng môn pháp chỉ, các ngươi hai cái nếu là không tuân theo, Trác Đình ra tay giết các ngươi cũng không có vấn đề, nghe rõ ý tứ của ta sao? Các ngươi chẳng qua là Trác Đình thuộc hạ, không được có bất luận cái gì đi quá giới hạn."

"Đúng, sư thúc..."

Trác Dương, Trác Vũ chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, bị Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua về sau, cảm giác như rơi vào hầm băng, thấy lạnh cả người theo cột sống liền đi đến trán.

Long Võ sơn.

Hơn hai mươi năm về sau, năm đó bị Liệt Hỏa Ngư Long Trận thiêu hủy rừng cây lần nữa mọc ra, cả tòa núi buồn bực mênh mang, đồng thời phía trên chưa bị thiêu hủy kiến trúc tựa hồ cũng có nhân khí, lúc này đang khói bếp lượn lờ, trên chính điện có một tấm màu xanh đậm cờ xí phấp phới, thượng thư tam chữ.

Liệt Hải bang!

"Ta đi..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liền biết Long Võ sơn tốt như vậy ranh giới không có khả năng một mực trống không, thời gian hai mươi năm chắc chắn sớm đã bị thế lực khác chiếm lấy rồi.

Bất quá, hậu sơn rừng bia vẫn còn, Long Võ sơn Liệt Vị chưởng môn phần mộ không người dám động, cho dù là Long Võ sơn đã so như diệt môn, nhưng chung quy là Nhứ Châu một vùng giang hồ ngôi sao sáng một trong, này phần mộ cũng không phải có thể tùy tiện loạn động.

"Lão Đại, có người xông sơn!"

Đột nhiên, có lâu la hô to.

Ngay sau đó trên núi liền lập tức thoát ra số khoảng trăm người, trên cơ bản đều là tay cầm đao kiếm phàm nhân, nhiều nhất so với người bình thường cường tráng một chút, huyết khí võ phu đều không có mấy cái.

Trong chính điện một người thoát ra, tay cầm Hổ Đầu đại đao, vẻ mặt cực kỳ dữ tợn, toàn thân sục sôi lấy Ngưng Dịch cảnh trung kỳ khí tức.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi cười, cùng hắn nói đám người này là cái gì Liệt Hải bang, chẳng thà nói là một đám sơn tặc càng thêm chuẩn xác, Lão Đại cũng chính là một cái Ngưng Dịch cảnh trung kỳ, này loại thế lực đơn giản không đáng giá nhắc tới.

"Người nào, lại dám xông vào ta Liệt Hải bang địa bàn?" Lão Đại nâng lên trường đao quát lớn.

"Nơi này tên là Long Võ sơn, chính là đạo thống Long Võ sơn địa bàn, lúc nào là các ngươi Liệt Hải bang đúng không?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức một vật bay ra, trên không trung nở rộ vạn trượng hà huy, vật kia kiện cấp tốc biến hóa, có chừng cao vài trượng độ, rõ ràng là một đạo lệnh bài, chính là lúc trước Nhiếp Thần Thông lưu lại.

"Đây là Long Võ sơn Thái Thượng trưởng lão Nhiếp Thần Thông lưu lại lệnh bài chưởng môn, các ngươi nếu là không muốn chết, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"Tu Tiên giả?"

Liệt Hải bang bang chủ con ngươi hơi co lại, nói: "Ngươi... Ngươi biết Nhiếp Thần Thông?"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Cho các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, hoặc là quỳ xuống thần phục, hoặc là liền chết!"

Nói xong, cho Trác Đình một cái ánh mắt.

Lập tức, Trác Đình đạp không mà ra, toàn thân nở rộ huyết khí vàng óng hào quang, Bão Đan cảnh chiến lực nhìn một cái không sót gì.

"Ôm... Bão Đan cảnh! ?"

Liệt Hải bang bang chủ con mắt đều nhanh muốn trừng đã nứt ra, vội vàng phù phù một tiếng quỳ xuống: "Không biết vị này Võ Tiên..."

"Hắn là Nhiếp Thần Thông thân truyền đệ tử Trác Đình, từ hôm nay trở đi, Trác Đình chính là tân nhiệm Long Võ sơn chưởng môn."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ: "Bọn ngươi đi quá giới hạn chiếm cứ Long Võ sơn lâu như vậy, dù sao cũng nên có chỗ hoàn lại, toàn bộ lưu lại cung cấp chưởng môn phân công đi, nếu là không theo, toàn bộ đánh giết!"

Đúng

Một đám Liệt Hải bang bang chúng cùng nhau quỳ, có nhãn lực gặp thậm chí một cước đem Liệt Hải bang cờ lớn đạp lăn, lắc mình biến hoá liền trở thành đường đường chính chính Long Võ sơn đệ tử.

...

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên tràn ra đại lượng linh thạch, kim ngân, điều động trước mọi người hướng Kế Thành thỉnh công tượng lên núi, trùng kiến Long Võ sơn, theo sơn môn đến tổ sư đường, tất cả cần thiết đều muốn trùng kiến, tu sửa dâng lên.

Đồng thời, cũng tràn ra tin tức, Long Võ sơn trùng kiến sắp đến, lưu lạc tại bên ngoài Long Võ sơn đệ tử đều có thể trở về.

Căn cứ Ninh Đạo Nhiên trí nhớ, năm đó Long Võ sơn bị diệt thời điểm kỳ thật còn có không ít đệ tử tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, trong đó thậm chí có một ít hạch tâm chân truyền đệ tử.

Đêm khuya.

Trác Dương, Trác Vũ bay lên đống lửa, nướng một con dê.

Ninh Đạo Nhiên thì ở trong đại điện thiết lập một đạo cấm chế, gọi Trác Đình tiến vào.

"Sư thúc!"

Trác Đình nhẹ nhàng ôm quyền, một đôi mắt đẹp nhìn về phía vị này tuổi trẻ sư thúc, nói: "Có cái gì muốn bàn giao Trác Đình?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đẩy, cái kia tối tăm mờ mịt lệnh bài chưởng môn liền bay về phía đối phương.

"Cái này ngươi nhận lấy, đây là Long Võ sơn chưởng môn chứng từ."

Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhiên lại lấy ra một đoạn xương thú cùng một bản bản chép tay đưa ra, nói: "Đây là Long Ma tâm kinh nguyên thủy tâm pháp, cùng với ta một lần nữa chỉnh lý ra Long Ma tâm kinh sáu tầng đến mười tầng tâm đắc, tin tưởng đối ngươi có ích, này hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh bí kíp ngươi muốn thu tốt, vật này luôn luôn chỉ có chưởng môn nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, đến mức có hay không muốn truyền cho ngươi hai người ca ca, chính ngươi cân nhắc."

Đúng

Trác Đình nhận lấy bảo vật, một đôi mắt bên trong lộ ra chần chờ: "Sư thúc, ta hai vị huynh trưởng tâm chí so ta càng thêm kiên định, kỳ thật... Do bọn hắn tới đảm nhiệm chưởng môn sẽ hay không càng thêm phù hợp?"

"Cho nên, ngươi vì sao tâm chí không kiên?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt trong nháy mắt biến đến lăng lệ: "Là muốn lần nữa trở lại cái kia bùn nhão trong hố bị người xem như rác rưởi một dạng giẫm lên? Vẫn là nói muốn tiếp qua những cái kia đói một bữa no một bữa tháng ngày? Ngươi căn cốt thiên phú rất tốt, lão thiên gia thưởng cơm ăn, cho nên tu vi tinh tiến tốc độ thắng qua tại hai vị huynh trưởng, làm sao? Lão thiên gia thưởng cơm không muốn? Vậy cũng chớ lãng phí ta thời gian cho ta kịp thời xéo đi, mềm yếu phế vật cũng chỉ xứng bị người khác đạp tại bùn nhão bên trong!".