Chương 331: Vai chọn một cắt

Chương 331: Vai chọn một cắt

"Sư thúc, đệ tử đã hiểu."

Một giây sau, Trác Đình ánh mắt liền quả quyết rất nhiều, đem xương thú cùng bản chép tay nhét vào trong ngực, nói: "Sư thúc xin yên tâm, Trác Đình cũng không phải cái gì mềm yếu phế vật."

"Như thế tốt lắm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Long Võ sơn truyền thừa nhiều năm, hy vọng có thể tại trong tay của ngươi trọng chấn uy danh."

Đúng

...

Tháng ngày trôi qua rất nhanh.

Một tháng sau, một tòa tòa kiến trúc trong núi vụt lên từ mặt đất, tại Ninh Đạo Nhiên trắng trợn tốn hao phía dưới, vô số công tượng tại Long Võ sơn bên trên bận rộn, sơn môn rất nhanh kiến trúc hoàn tất, sau đó chính là đủ loại chỗ ở, diễn võ trường các loại.

Buổi chiều, gió thu ấm áp.

Ninh Đạo Nhiên nằm tại đại điện trên nóc nhà nhắm mắt dưỡng thần, bên hông treo một đầu Đằng Cầu, mà cái kia Đằng Cầu bên trong một cái khác Ninh Đạo Nhiên lại đang ở khoanh chân tu hành, đem đại lượng tinh tu thời gian rót vào Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết bên trong, cuối cùng bắt đầu tu luyện môn này tất nhiên sẽ trở thành tự thân nội tình tuyệt học.

"Xì xì ~~ "

Tinh tu bên trong hắn sợi tóc bắt đầu biến đỏ, từng sợi hỏa hồng mây khói bay lên, rất nhanh cả người thân thể đều phảng phất hóa thân thành một vầng mặt trời chói lóa, nhà gỗ nhỏ nhiệt độ chung quanh kịch liệt tăng lên.

Cũng may, Ninh Đạo Nhiên tu luyện trước đó liền thiết trí mấy chục đạo cấm chế, đem nhiệt độ khóa lại, bằng không chung quanh những cái kia tử ngọc Linh mễ, linh dược linh thực loại hình chỉ sợ đều sẽ bị nướng khô.

Giây lát ở giữa, tu luyện hoàn thành!

Lần này, vẻn vẹn tiêu hao ba vạn năm tinh tu thời gian, thế mà liền đem Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cho tu luyện đến phản phác quy chân!

Ông

Từng vòng mặt trời chói chang sau lưng Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, nương theo lấy ý niệm của hắn khẽ động, có chừng chín khỏa mặt trời hình ảnh xuất hiện ở thần hồn thế giới bên trong, lúc này, Đinh Hỏa Linh thân bên trong tích chứa hỏa chúc pháp lực trong nháy mắt lật ra gần gấp hai nhiều!

Hô

Ninh Đạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi giơ bàn tay lên, lập tức có một luồng ngọn lửa màu vàng óng bay lên, này hỏa cực kỳ lợi hại, chính là đem thần quyết tu luyện đến phản phác quy chân mà lấy được "Cửu Dương cực diễm" !

"Này hỏa, cực kỳ lợi hại..."

Hắn yên lặng cảm thán một câu.

Một bên, Đại Bổn Lộc cũng gào gào kêu một tiếng, này sợi Cửu Dương cực diễm nhiệt độ đã cao đến cực kỳ trình độ kinh khủng, nếu là dùng tới đấu pháp, cùng giai tu sĩ chỉ sợ căn bản ngăn không được một luồng.

Cuối cùng, tâm nguyện đã xong!

Có Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cùng Long Ma tâm kinh cùng một chỗ rèn luyện thân thể, Ninh Đạo Nhiên tương lai hướng đi đã xác định, chính là hỏa chúc hướng đi, Đinh Hỏa Linh thân chẳng qua là bước thứ nhất, bước kế tiếp chắc chắn có thể nấu luyện ra càng thêm lợi hại Đạo Thể.

Đến lúc đó, liền cùng "Phế vật" nhị chữ vĩnh viễn tạm biệt!

Mà lại, lần này đem Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết theo đại thành tu luyện đến phản phác quy chân, hết thảy cũng là chỉ tiêu hao ba vạn năm tinh tu thời gian, phải biết này Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết có thể là Thiên giai công pháp, thả trước kia là không thể tưởng tượng, này không được mười vạn năm cất bước a!

Này chỉ có thể nói rõ linh căn tăng lên xác thực phi thường hữu dụng, Ninh Đạo Nhiên bây giờ Hắc Hỏa Linh Căn là tứ phẩm, đã coi như là trung phẩm linh căn bên trong cực phẩm, huống hồ còn có Đinh Hỏa Linh thân làm nội tình, vì vậy tu luyện hỏa chúc công pháp đã làm ít công to!

Cực tốt, tiết kiệm tới tinh tu thời gian vừa vặn có thể dùng tới tu luyện Trường Thanh quyết cùng Long Ma tâm kinh, hai cái này không ngừng phát triển Thần thuật mới là tiêu hao tinh tu thời gian đầu to.

...

"Người tới đây mau, có người muốn hướng ta Long Võ sơn hỏi quyền!"

Đột nhiên, Nguyên Liệt Hải bang bang chủ tóc tai bù xù bay lượn lên núi, đi theo phía sau một đám thất kinh lâu la.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trác gia huynh muội thân ảnh theo trong chính điện lướt đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng đi ra Linh Phố động thiên, nói: "Đi xem một chút."

Đúng

Một đám người bay lượn xuống núi, ngay tại cái kia sơn môn chỗ, liền thấy hai tên trung niên võ phu hai tay ôm nghi ngờ, một mặt khó chịu nhìn xem vừa mới trùng kiến Long Võ sơn, hai người này tướng mạo thường thường, bất quá nhưng đều là Bão Đan cảnh sơ kỳ!

"Trực nương tặc! Lão Tử thân là lúc trước Long Võ sơn chân truyền đệ tử đều không dám trở về trùng kiến Long Võ sơn, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám tự xưng kế thừa chính là Long Võ sơn chính thống?"

"Hừ, họ Trác tiểu nha đầu cút ra đây cho ta, còn có kia là cái gì đồ bỏ sư thúc cũng đi ra cho ta, Lão Tử ngược lại muốn xem xem là ai dám ở ta Long Võ sơn bên trên kéo dài cờ xé da hổ!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng không nói chuyện.

Hai người này tên là Trịnh Sơn, Tiết Lễ, đúng là hơn hai mươi năm trước Long Võ sơn chân truyền đệ tử, năm đó thời điểm bọn hắn chẳng qua là Ngưng Dịch cảnh, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tránh thoát cái kia một trường hạo kiếp, bất quá trở về thời điểm tông môn đã không có, thế là hai người chỉ có thể ở bên ngoài phiêu bạt nhiều năm, nhưng vẫn luôn dùng Long Võ sơn đệ tử tự cho mình là, bây giờ lại có thể có người dám dứt khoát nói cái gì trùng kiến Long Võ sơn, hai người này tự nhiên là muốn đăng môn hỏi quyền.

"Các ngươi thật là năm đó Long Võ sơn đệ tử?" Trác Đình hỏi.

"Đúng vậy!"

Tiết Lễ thân thể chìm xuống, toàn thân huyết khí bùng nổ, sau lưng có Long Ma ý cảnh ngưng tụ, cười nhạo nói: "Này Long Ma tâm kinh chẳng lẽ còn có giả?"

"Xác thực không giả."

Trác Đình mỉm cười, cũng giống vậy huyết khí sôi trào mà lên, quyền chưởng ở trước ngực nhẹ nhàng đụng một cái, cười nói: "Bất quá muốn động thủ về sau mới biết được người nào tu luyện mới là chính tông Long Ma tâm kinh a!"

"Chính hợp ý ta!"

Tiết Lễ trầm giọng nói: "Lão Trịnh, ta lên trước!"

"Tốt, ta vì huynh đệ lược trận!"

...

Lúc này, ngoài sơn môn một trận Bão Đan cảnh ở giữa luận võ bắt đầu.

Hai bên quyền qua cước lại, đảo mắt qua hơn mười chiêu không phân thắng bại, nhưng rõ ràng Tiết Lễ tiếng thở dốc càng ngày càng phát trầm trọng, quyền sợ trẻ trung, hắn bây giờ đã là hơn năm mươi tuổi, huyết khí bắt đầu suy giảm, về tuổi tự nhiên là thua thiệt.

Trác Đình ưu thế thì tương đương rõ ràng, vừa đến tuổi trẻ, thứ hai nàng tu luyện hoàn chỉnh Long Ma tâm kinh tâm pháp, Long Ma ý cảnh cuồn cuộn không dứt, mà Tiết Lễ tu luyện thì là năm đó nội môn chân truyền "Cắt xén" phiên bản, có thật nhiều vận khí, hành công bộ phận đều thật không minh bạch, vì vậy tại Long Ma khí bên trên hơi thua một bậc.

"Làm sao có thể?"

Tiết Lễ càng đánh càng trái tim băng giá: "Ngươi Long Ma tâm kinh sao lại thế..."

Lại là mấy chục cái hiệp về sau, Trác Đình nhẹ nhàng một quyền đem Tiết Lễ đẩy lui, nhỏ thắng một bậc.

"Thật sự là gặp quỷ, một cái hoàng mao nha đầu có thể có lợi hại như thế?"

Trịnh Sơn một tiếng quát nhẹ, tiến vào chiến trường.

Trác Đình đổi một cái đối thủ về sau không có chút nào hốt hoảng dấu hiệu, quyền pháp, thối pháp hoán đổi như thường, khí tức đồng dạng cực kỳ kéo dài, tựa hồ đánh thắng một cái Tiết Lễ về sau cũng không tiêu hao quá nhiều.

Lại là mấy chục cái hiệp về sau, Trác Đình bắt lấy một sơ hở, nhẹ nhàng một chưởng rơi vào Trịnh Sơn phần bụng, đem hắn đẩy ra hơn mười trượng xa!

Mà hết thảy này, đều là Ninh Đạo Nhiên truyền âm thụ ý.

Trịnh Sơn, Tiết Lễ đến, là Long Võ sơn trọng chấn một cái dấu hiệu, nhất định phải thật tốt nắm bắt hai người này.

Cho nên, Trác Đình này một trận chiến nhất định phải khuất nhục hai người nhuệ khí, muốn cho hai người này tâm phục khẩu phục, nhưng cũng không thể để cho đối phương quá khó xử, bằng không đối phương là sẽ không nguyện ý trở lại Long Võ sơn, khuất tại Trác Đình phía dưới.

"Hai vị sư huynh."

Trác Đình cung kính ôm quyền, từ trong ngực móc ra lệnh bài chưởng môn, nói: "Lệnh bài chưởng môn ở đây, sư muội ta đúng là Nhiếp Thần Thông đệ tử, liền Long Ma tâm kinh cũng là sư thúc tự tay cho."

"Sư thúc..."

Trịnh Sơn, Tiết Lễ hai người vẫn như cũ trên mặt không cam lòng.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra, toàn thân lộ ra Kim Đan trung kỳ khí tức, nói: "Long Võ sơn bị diệt lúc ta là ở đây, Nhiếp đạo hữu trước khi lâm chung đem Long Ma tâm kinh cùng lệnh bài chưởng môn giao cho ta, để cho ta thay thu đồ đệ, trùng kiến Long Võ sơn, này Trác Đình chính là ta tuyển ra Long Võ sơn mới chưởng môn, cũng là Nhiếp Thần Thông thân truyền đệ tử, Trịnh Sơn, Tiết Lễ, hai người các ngươi là năm đó chân truyền đệ tử, lẽ ra nên trở về, giúp Trác Đình cùng một chỗ trọng chấn Long Võ sơn uy danh!"

Ngươi

Tiết Lễ cắn răng nói: "Chúng ta lại sao biết ngươi nói thật hay giả? Nếu là ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, Thái Thượng trưởng lão qua đời trước đó đánh cắp Long Ma tâm kinh cùng lệnh bài... Lại nói, chúng ta lại chưa bao giờ thấy qua ngươi."

"Các ngươi dĩ nhiên không gặp được ta."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Năm đó ta cùng Nhiếp Thần Thông tại hậu sơn luận bàn quyền pháp thời điểm, các ngươi những tiểu tử này đại khái chỉ dám nhìn xa xa đi!"

"Cái gì?"

Trịnh Sơn kinh hãi: "Ngươi... Ngươi là năm đó tại hậu sơn cùng Thái Thượng trưởng lão so tài người kia?"

"Đúng vậy."

"Nếu là như vậy..."

Trịnh Sơn cau mày nói: "Tiền bối quả thật liền là Thái Thượng trưởng lão bạn cũ, như thế, ta hai người nguyện ý phụ trợ chưởng môn, chung nhau trùng kiến Long Võ sơn  khiến cho ta Long Võ sơn một lần nữa hưng thịnh!"

"Như thế tốt lắm."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Trịnh Sơn, Tiết Lễ  khiến cho hai người các ngươi đảm nhiệm Long Võ sơn a Tả Hữu hộ pháp, cùng chưởng môn cùng một chỗ chung nhau chấp chưởng môn phái."

"Đúng, sư thúc!"

Cách đó không xa, Trác Dương, Trác Vũ trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

...

Đêm khuya, tiệc ăn mừng kết thúc.

Trịnh Sơn, Tiết Lễ trở về, nhường Long Võ sơn uy danh đại chấn, kể từ đó Long Võ sơn liền nhảy lên trở thành có ba vị Bão Đan cảnh võ phu trấn giữ môn phái, phóng nhãn toàn bộ Nhứ Châu dạng này môn phái đều là cực kỳ hiếm có.

Huống chi Long Ma tâm kinh đáy súc tích thâm hậu, trọng chấn Long Võ sơn cũng chỉ là về thời gian vấn đề.

"Sư thúc."

Trác Đình bước vào cấm chế về sau, khuôn mặt ửng đỏ, ban đêm uống nhiều vài chén rượu, đã hơi có chút không thắng tửu lực.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại trên xà nhà, nhìn ngoài cửa sổ tinh không, nhìn phía xa ăn uống linh đình mọi người, nói: "Biết ta tại sao phải cực lực nhường Trịnh Sơn, Tiết Lễ lên núi sao?"

"Sư thúc mưu tính sâu xa, Trác Đình không biết..."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, nói: "Nhiều nhất một năm, ngươi hai vị huynh trưởng Trác Dương, Trác Vũ đều sẽ tấn thăng Bão Đan cảnh, nhưng kể từ đó, trong lòng bọn họ cuồng ngạo cũng sẽ càng ngày càng không thể vãn hồi, ngươi như là muốn cho Long Võ sơn lâu dài hưng thịnh, liền tuyệt không thể nhường này tòa tông môn biến thành Trác gia vật trong túi, bằng không tường đổ phòng sập cũng chỉ là giây lát sự tình.

Cho nên, ta cực lực thúc đẩy hai người này gánh Nhâm hộ pháp, chính là vì nhường trong tay ngươi thêm ra hai con cờ, có Trịnh Sơn Tiết Lễ tại, ngươi hai cái huynh trưởng liền sẽ không buộc ngươi giao ra chưởng môn vị trí, ta để cho bọn họ lên núi chính là vì nhường ngươi lợi dụng bọn hắn ngăn chế ngươi hai người ca ca, Trác Dương, Trác Vũ tính cách quá cấp tiến, có thể sử dụng, nhưng không chịu nổi chức trách lớn, về sau Long Võ sơn hết thảy còn phải xem ngươi."

Đúng

Trác Đình nhếch môi đỏ: "Sư thúc, ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

"Ừm, Nhiếp Thần Thông năm đó phó thác ta đã giúp hắn hoàn thành, Kế Thành đã không có cái gì đáng đến ta lưu luyến, mà lại ta vừa mới đạt được Vân Châu Đông Hải bờ bên kia một tin tức, đã không cần thiết ở chỗ này lưu lại."

"Sư thúc dự định khi nào rời đi?"

"Hiện tại liền đi."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười ở giữa, thân thể liền hóa thành một luồng Thanh Vân tán đi, chân thân cũng đã tại bên ngoài mấy chục dặm.

...

Lớn như vậy trong điện, cũng chỉ còn lại có Trác Đình đứng cô đơn ở nơi đó, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên tan biến vị trí, trong nội tâm nàng có chút mất mát, bất quá tâm chí đảo mắt liền kiên định, nàng bây giờ là Long Võ sơn chi chủ, nên vai chọn hết thảy!.