Chương 332: Thần bí ma vật

Chương 332: Thần bí ma vật

Mấy tháng sau.

Vân Châu, Đông Hải biên thuỳ, một mảnh hoang vu.

Một trăm năm trước, nơi này đã từng là biên giới cuộc chiến chiến trường, Hạ quốc, Tang Du quốc Tu Tiên giới ở đây phát sinh một trận kinh thiên động địa đại chiến, đáng tiếc đại chiến chưa chung kết, hắc triều buông xuống, thôn phệ đại lượng Nguyên Anh, kim đan tu sĩ, thậm chí liền Hỗn Độn Tông Lâm Thanh Nhi, Khương Vũ, Công Dương Diễm mấy người cũng đình trệ ở chỗ này, sống không thấy người, chết không thấy xác.

"Vù vù!"

Trên không, hai đạo kim quang từ phía chân trời kéo một luồng hào quang mà xuống, chính là Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc.

Năm đó, Ninh Đạo Nhiên đã từng tới một lần, nhưng lúc đó hắc triều chưa thối lui, chỉ thấy được trên biển Đông một chiếc thuyền nhỏ, cùng với cái kia khô tọa tại thuyền con phía trên độc câu Hàn Giang Tuyết Hóa Thần kỳ đại năng.

Bây giờ Đông Hải bờ tình hình đã hoàn toàn khác biệt, hắc triều hoàn toàn thối lui, vạn vật khôi phục.

"Lão Lộc, cẩn thận chút."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Có lẽ còn có hắc triều, mà lại cũng còn có Tang Du quốc tu sĩ tại vùng này ẩn núp."

Ngao

Đại Bổn Lộc gật gật đầu, thả ra Kim Đan trung kỳ linh thú thần thức, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ quét nhìn phiến chiến trường này di tích.

...

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, ngay sau đó độn quang mà lên, trong nháy mắt lao ra ngoài mấy chục dặm, liền thấy phía trước bờ biển dãy núi điệt chướng, liền ở trong đó một tòa tiếp giáp Đại Hải trong sơn cốc, có vô số lưu lại pháp lực phun trào.

Đại địa phía trên, một mảnh tập trung mỏm núi tràn đầy xanh um.

Ninh Đạo Nhiên dùng thần thức dò xét, kinh ngạc phát hiện này chút mỏm núi đều là cực kỳ quy tắc, tựa như là bị đại tu sĩ dùng lưỡi dao cắt ra một dạng, lung tung chồng chất thả ở cùng nhau, lúc này, này chút phá toái mỏm núi lẫn nhau trùng điệp, đi qua hơn một trăm năm tuế nguyệt đã một lần nữa biến đến màu xanh biếc xanh um.

Những cái kia lưu lại pháp lực, bắt đầu từ này chút phá toái dưới ngọn núi truyền đến.

"Lão Lộc, chúng ta sợ là tìm được..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tim đập thình thịch, hắn biết Đại sư tỷ, Đại trưởng lão đám người đã dữ nhiều lành ít, bởi vì trước mắt tất cả những thứ này, càng giống là một vị nào đó đại tu sĩ chém xuống mỏm núi, vùi lấp bỏ mình tu sĩ thi cốt đồng dạng.

"Độn thổ đi."

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, cấp tốc chui vào trong lòng núi.

Đại Bổn Lộc cũng quát to một tiếng, đi theo một đầu đâm vào.

Sau đó không lâu, ngọn núi khe hở ở giữa hào quang lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên theo một tòa phá toái mỏm núi bên trong chui ra, tay cầm phất một cái đem trước mặt một mảng lớn đất đai đẩy ra, liền xem đến phía dưới có một bộ hài cốt.

Là một lão giả, người mặc Hỗn Độn Tông ngoại môn trưởng lão chế áo, chế trên áo còn hiện ra một luồng cực kỳ mỏng manh Trúc Cơ trung kỳ pháp lực khí tức, ngoài ra, một bên còn có một thanh cắt thành ba đoạn pháp kiếm.

Ai

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nếu như không có nhớ lầm, cái này người hẳn là tông môn một vị họ Chu Trúc Cơ, chính mình năm đó gọi là qua hắn Chu sư huynh, lại không nghĩ thế mà bị chết thảm liệt như vậy, xương ngực phá toái, là bị người dùng cùn khí trực tiếp đánh nát tim mà chết.

"Chu sư huynh, Ninh Đạo Nhiên mang ngươi về nhà."

Hắn tay lấy ra Linh giấy, rót vào pháp lực sau đem Chu sư huynh thi hài nghiêm nghiêm thật thật bao lấy, về sau để vào một cái đặc biệt chuẩn bị xong trong túi trữ vật.

Cấp tốc lần theo pháp lực tìm kiếm, lại có mấy cỗ Hỗn Độn Tông trúc Cơ trưởng lão thi thể bị tìm tới, bọn hắn rõ ràng đều là chết tại đấu pháp bên trong, thi thể một bên cũng không ít Tang Du quốc tu sĩ thi hài, cũng đều là chết tại biên giới cuộc chiến bên trong.

Bất quá, ngay tại lục soát xong này chút phá toái mỏm núi vùi lấp trong hài cốt, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn kim đan thần thức cảm ứng được dưới mặt đất có mạnh hơn pháp lực khí tức gợn sóng.

"Lão Lộc, tiếp tục tìm!"

Hắn cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ hướng phía phía dưới độn địa mà đi.

Sau đó không lâu, một người một Lộc đi tới sâu trong lòng đất một tòa tầng băng phía trên, mặc cho ai đều sẽ không nghĩ tới này lòng đất chỗ sâu thế mà còn có một tòa sông băng, đồng thời, đây là một tòa có năm loại màu sắc sông băng, trong đó ngũ hành lực lượng cực kỳ nồng đậm.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, tiếp tục tuần tra rất lâu, tại ngũ sắc sông băng bên trên tìm được một tòa vết nứt.

Lúc này, vị trí của bọn hắn đã tại đông dưới biển, người nào lại sẽ nghĩ tới đông dưới biển thế mà còn có như thế một tòa Huyền Băng vết nứt đâu?

Mà kim đan thần thức cảm ứng được khí tức càng lúc càng nồng nặc, cũng làm cho Ninh Đạo Nhiên trong lòng càng bất ổn, hắn đã cảm ứng được một đạo rất tinh tường Nguyên Anh khí tức, mặc dù chỉ là còn sót lại khí tức, nhưng Ninh Đạo Nhiên hết sức quen thuộc loại pháp lực này ấn ký, chính là sư tổ Lâm Thanh Nhi khí tức!

Này lưu lại khí tức cực kỳ yếu ớt, đang ở không ngừng bị tuế nguyệt ma diệt.

Quả nhiên, trong truyền thuyết sự tình là thật, tổ sư Lâm Thanh Nhi cũng tham dự biên giới cuộc chiến, đồng thời tại hắc triều bên trong vẫn lạc, thật là đến giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên trong lòng vẫn là không nhịn được có chút khổ sở.

Nếu như ngay cả Lâm Thanh Nhi đều vẫn lạc, có phải hay không mang ý nghĩa Đại sư tỷ Khương Vũ...

"Ngao ngao ~~ "

Tựa hồ là cảm ứng được Lâm Thanh Nhi Nguyên Anh pháp lực còn sót lại khí tức, Đại Bổn Lộc vành mắt ửng đỏ, lần lượt va chạm sông băng, hướng phía phía dưới đào móc mà đi.

Ninh Đạo Nhiên không có nói nhiều, chẳng qua là trong tay lớn Thanh Long không ngừng hướng phía phía dưới vung lên, tại Huyền Băng trong cái khe mở ra một con đường tới.

Cũng không biết qua bao lâu, một đầu hướng phía dưới hơn mười dặm lối đi bị Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc đào ra, có thể liền tại bọn hắn tiếp tục hướng xuống đào móc thời điểm, đột nhiên từng sợi hắc ám năng lượng chính là dọc theo tại lấy Huyền Băng phía trên vết rạn từ đuôi đến đầu lan tràn ra.

"Cẩn thận, là hắc triều!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng vung lên Thanh Long thương, sau lưng từng đạo Kim Ti Kiếm phá thể mà ra, mũi kiếm trực chỉ phía trước.

Nương theo lấy hắc triều phun trào, Huyền Băng chỗ sâu một cỗ khó nói lên lời năng lượng khí tức không ngừng tới gần, lực lượng kia tuyệt không phải linh khí, cũng không phải Ninh Đạo Nhiên quen thuộc ngũ hành lực lượng, biến dị linh căn lực lượng.

Ngay tại hắc triều hướng lên giếng phun một khắc này, đột nhiên một đạo thân ảnh tùy theo đánh giết mà ra, giống như nhân loại, nhưng toàn thân đều dài hơn đầy vảy màu đen, thân hình còng xuống, tứ chi đạp đất, đầu phía trên chỉ có một đầu dựng thẳng con mắt, trong miệng hai hàng bén nhọn răng nhọn, hé miệng một đầu màu đen đầu lưỡi phun ra, cực kỳ dữ tợn.

"Lão Lộc, tránh ra!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình xê dịch ở giữa, lớn Thanh Long bị thiêu đến một mảnh đỏ bừng, một đạo mũi thương vung ra, cái kia mũi thương bên trong tràn đầy Cửu Dương cực diễm, chính là Ninh Đạo Nhiên bây giờ tối cường nội tình.

Hồng

Mũi thương hung hăng đập vào cái kia ma vật trên đỉnh đầu, ngay sau đó Cửu Dương cực diễm cấp tốc lan tràn, đem ma vật biến thành một hỏa nhân.

Ma vật toàn thân run rẩy, kéo ra huyết bồn đại khẩu quát to một tiếng, tiếng kêu thảm kia không lớn, nhưng lại giống như hạ âm đợt đồng dạng để cho người ta màng nhĩ nhói nhói, cái kia bén nhọn thanh âm bên trong, nó toàn thân các nơi đều có từng sợi sương mù màu đen cuồn cuộn, tựa như là vật sống đồng dạng, trong nháy mắt thế mà liền đem Ninh Đạo Nhiên đánh ra đạo này Cửu Dương cực diễm nuốt chửng lấy vào trong cơ thể.

"Ong ong ~~ "

Đối phương trong cơ thể không ngừng có ánh lửa lấp lánh, lại giống như là mạnh mẽ đem Cửu Dương cực diễm ăn hết đồng dạng.

"Đồ vật gì? !"

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi, đột nhiên vỗ túi trữ vật, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận tại dưới mặt đất gió lốc bay lên trời, trong nháy mắt từng sợi Kim Ti Kiếm giống như một trận mưa giông gió bão quét ngang mà qua!

Nhưng mà, kiếm quang mặc dù tại ma vật trên thân lưu lại từng đạo vết thương, cái kia nhưng vết thương tựa như là vũng bùn bị chọc lấy động một dạng đảo mắt liền bản thân tu bổ lên, ngược lại là Kim Ti Kiếm bên trên sương mù mông lung Canh Kim tinh khí biến đến mỏng manh rất nhiều.

Thứ này còn có thể thôn phệ Canh Kim tinh khí? !

Ninh Đạo Nhiên run sợ, vội vàng thu hồi trận pháp cùng hết thảy Kim Ti Kiếm, tay cầm giương lên, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc hào quang dâng lên mà ra, mấy chục đạo băng kiếm lăng không mà ra, hung hăng đánh vào ma vật trên thân.

Ma vật bén nhọn nộ minh, hai tay đong đưa, đem băng kiếm đều đánh rớt, hung hăng một bàn tay đập đi qua.

Ninh Đạo Nhiên vút qua né tránh, trong lòng lấy làm kinh ngạc, liền băng thuộc tính lực lượng cũng không làm gì được nó?

"Lại đến!"

Thân hình hắn đột nhiên dừng lại, toàn thân các nơi từng sợi màu vàng kim ánh chớp lấp lánh, đưa tay nhất chỉ, trong nháy mắt từ không trung kéo hạ một đạo màu vàng kim lôi đình đập vào cái kia ma vật trên thân!

Ngũ Lôi thần chú, thiên lôi pháp!

"Xì xì xì ~~~ "

Trong tiếng nổ, màu vàng kim lôi đình không ngừng đánh giết, giống như hạ xuống lôi kiếp đồng dạng.

Cái kia ma vật bị đánh đến da tróc thịt bong, nhưng bên ngoài thân cái kia đen thùi lùi sương mù vẫn như cũ vẫn còn, đang không ngừng thôn phệ Ngũ Lôi thần chú ánh chớp, thôn phệ ánh chớp về sau tựa hồ có thể đền bù nó hao tổn, thương thế trên người cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn lấy.

Tà môn, quá tà môn!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một hồi phát lạnh, liền Ngũ Lôi thần chú đều không làm gì được này quái đồ chơi?

Lúc này, hắn đã cơ bản xác nhận, này ma vật theo hắc triều tới, năm đó biên giới cuộc chiến chiến trường bị hắc triều thôn phệ, cái kia giết chết vô số nhân tộc tu sĩ chính là vật này!

Hơn một trăm năm sau, làm Đông Hoang Tu Tiên giới Tu Tiên giả coi là hắc triều thối lui thời điểm, vật này lại giấu ở hơn mười dặm chiều sâu dưới mặt đất, không có gì bất ngờ xảy ra đang nổi lên lấy trận tiếp theo tai kiếp!

Liền Ninh Đạo Nhiên đối phó thứ này đều khó giải quyết như thế, có thể nghĩ lúc trước Khương Vũ, Công Dương Diễm đám người nên ứng phó như thế nào?

Dát

Ma vật kéo ra huyết bồn đại khẩu, phát ra dữ tợn tiếng kêu.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc cũng quát to một tiếng, toàn thân hào quang tăng vọt, da trên lông hoa năm màu cánh chuyển động, lập tức cường hãn ngũ hành lực lượng vận chuyển, hóa thành vô số Băng Sương, liệt diễm, địa gai, thủy tiễn, vạn năm cái cọc theo bốn phương tám hướng công về phía này ma vật.

Dát

Ma vật lần nữa dữ tợn kêu to, bị đủ loại công kích đánh cho toàn thân vặn vẹo, nhưng lại chỉ thương không chết, bên ngoài thân sương mù mông lung vật chất không ngừng hấp thu linh lực, tu bổ thương thế của mình, liền phảng phất đánh không chết đồng dạng.

...

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này xem như hiểu rõ.

Này ma vật có thể thôn phệ ngũ hành lực lượng, nhưng phàm đến từ thiên địa ngũ hành lực lượng đều không thể giết chết nó, mà lại cho dù là có ngũ hành lực lượng chuyển hóa, biến dị, diễn sinh ra lôi, gió, băng chờ thuộc tính cũng giống vậy không được, đều sẽ bị hắn hấp thu hết.

Nói cách khác, tu sĩ công phạt đối với cái này vật căn bản vô dụng, nó có khả năng tiếp nhận vô số lần lỡ tay, nhưng tu sĩ nhân tộc chỉ cần lỡ tay một lần khả năng liền sẽ bị vật này giết chết!

Năm đó, chính là thứ này giết chết Lâm Thanh Nhi, giết chết Đại sư tỷ Khương Vũ cùng Đại trưởng lão bọn hắn!

Cát

Ma vật kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên khiêu khích kêu to, phảng phất như là đang kêu gào "Có gan liền giết chết ta" đồng dạng.

Nhưng một giây sau, Ninh Đạo Nhiên động thủ thật.

Một thân pháp bảo tận cũng không cần, tương phản, hắn điều động lên bàng bạc huyết khí, Long Ma tâm kinh cuồn cuộn vận chuyển, sau lưng xuất hiện một tòa thật to Long Ma ý cảnh, toàn thân cơ bắp cấp tốc bành trướng, căng đầy, mạnh lên, thân thể vút qua, giống như bắn ra trong nháy mắt liền đi tới ma vật phía dưới, ngay sau đó một cái lăng lệ đấm móc rơi vào đối phương trên cằm!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, dòng máu màu đen trên không trung bão táp!.