Chương 333: Xa cách trùng phùng

Chương 333: Xa cách trùng phùng

Ma vật gương mặt trong gió kịch liệt vặn vẹo biến hình, nương theo lấy một cái trái đấm móc lại thêm một cái phải đấm móc, lập tức toàn bộ đầu cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, thoạt nhìn như là một đầu cục tẩy đồ chơi.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, trong cơ thể lốp ba lốp bốp huyết khí lực lượng liên tiếp nổ tung, mặc dù nói huyết khí võ phu lực lượng đối đầu này ma vật hữu hiệu, nhưng hiệu quả kỳ thật cũng không quá lý tưởng, mỗi một quyền đả ra đều giống như đánh vào trên bông đồng dạng, chân chính nhường ma vật ăn hết lực đạo mười không đủ một!

Cho nên, dùng huyết khí lực lượng áp chế đầu này ma vật cũng chỉ có thể coi là kế tạm thời, đánh một hai con vẫn được, nếu là nhiều, dù là đứng đầu nhất huyết khí võ phu chỉ sợ cũng phải bị tươi sống mệt chết!

Cát

Ma vật toàn thân đen nhánh sương mù chảy xuôi, tại Ninh Đạo Nhiên từng quyền mãnh công phía dưới toàn thân các nơi không ngừng biến hình, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương, tràn ngập bạo lệ chi khí.

Liên tục mấy chục quyền về sau, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt càng thêm băng lãnh, trước mắt ma vật trong cơ thể tràn ngập Long Ma tâm kinh sục sôi quyền cương, mặc dù thế công mãnh liệt, nhưng thủy chung vô pháp chân chính phá hủy đối phương thân thể.

Xem ra, dùng nắm đấm đem hắn mạnh mẽ đánh chết, là rất không có khả năng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng bao phủ đại khủng bố, này loại "Không ở trong ngũ hành" ma vật không ăn bất luận cái gì ngũ hành tổn thương còn chưa tính, liền thân thể đều phảng phất là thân thể bất tử một dạng, này chủng linh vật nên như thế nào diệt sát? !

Vẻn vẹn một đầu liền khủng bố như thế, nếu là lại nhiều, toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới chiến lực chung vào một chỗ chỉ sợ cũng vô pháp tiêu diệt trận này tai kiếp!

"Công tử."

Lúc này, Linh Phố động thiên bên trong truyền đến Tiểu Bạch thanh âm: "Vật này khí tức đã bị công tử đánh cho hạ thấp rất nhiều, nhưng muốn triệt để phá hủy nhục thân của nó chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy, nô tỳ xem vật này dường như một loại nào đó linh thể, có lẽ chủ nhân có khả năng nếm thử dùng Luyện Hồn tháp đem vật này cầm tù, mặc dù không cách nào giết chết, nhưng cũng có thể giải quyết trước mắt nghi hoặc."

"Biện pháp tốt!"

Ninh Đạo Nhiên liền lùi mấy bước, tay trái đột nhiên vung lên, lập tức một đạo huyết sắc bảo tháp phóng lên tận trời, đỉnh tháp "Ong ong" xoay tròn Tranh Minh, bộc phát ra một cỗ cực mạnh hấp lực khóa chặt cái kia bị một bộ thiết quyền đánh cho giống như một bãi bùn nhão ma vật.

Cát

Lúc này, này ma vật cuối cùng cảm nhận được khủng bố, kêu to một tiếng về sau, thân thể không tự chủ được bay lên, cơ hồ tại một hơi ở giữa liền bị Luyện Hồn tháp cho thu nhập đáy tháp, trực tiếp trấn phong tại trong lúc đó.

Ừm

Đỉnh tháp, Bạch Dương yêu hậu tà ác thần hồn nhíu nhíu mày: "Vật này..."

Nàng rơi vào trầm tư, chưa bao giờ thấy qua này loại quái đồ vật.

...

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, nó cũng giống vậy thấp thỏm trong lòng, này không ở trong ngũ hành ma vật thực sự quỷ dị, tuyệt không phải Đông Hoang Tu Tiên giới đồ vật.

"Tiếp tục tìm."

Ninh Đạo Nhiên cầm lên lớn Thanh Long, lần nữa không ngừng lấy mũi thương nện như điên Huyền Băng, bên ngoài thân tế ra một đạo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hộ thể Linh Cương, đón cái kia không ngừng lan tràn mà ra hắc triều tiếp tục hướng xuống tiến lên.

Nửa ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc lần nữa đi sâu Huyền Băng vài dặm bên ngoài, hướng xuống thời điểm cũng rốt cuộc không phải ngũ sắc Huyền Băng, nhìn xuống mà xuống, chỉ thấy phía dưới tầng băng đã một mảnh màu tím sậm, cả tòa dưới chân đại địa tựa hồ cũng biến thành lớn nhất khối màu tím băng cứng.

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức về sau, liền phát hiện này chút màu tím băng cứng bên trong tồn giữ lại vô số cỗ thi thể.

Đang phía dưới, chính là một vị thân mặc quần đỏ nữ tu thi hài, dung mạo của nàng cực đẹp, trước khi chết một đôi tròng mắt trợn to, tựa hồ cực kỳ không cam lòng bộ dáng, tại cái kia thi hài phía trên vẫn như cũ còn sót lại lấy Kim Đan hậu kỳ lực lượng.

Cách đó không xa thì là một cỗ thi thể khác, là một tên sau lưng cõng trường kiếm trung niên kiếm tu, tránh khỏi mày kiếm mắt sáng cực kỳ tuấn lãng, đáng tiếc cổ họng bị chặt đứt, vị này hòa hợp Nguyên Anh sơ kỳ khí tức đại kiếm tu trước khi chết kém chút đầu một nơi thân một nẻo.

Băng cứng chỗ càng sâu, vô số cỗ thi thể vắt ngang...

Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng, cái kia màu tím băng cứng bên trong phong tồn thi thể rất nhiều, yếu nhất đều là kim đan tu sĩ, mà lại đại bộ phận đều chưa từng nghe qua, chắc là trong truyền thuyết mười đại tiên môn bên trong cường giả.

Trong thoáng chốc, Ninh Đạo Nhiên không chịu được nhớ tới Liệt Dương đạo cung cung chủ phong Ứng Long tồn tại trong điện xác thịt.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, phong Ứng Long có lẽ cũng đã táng thân tại trận này tai kiếp bên trong, nhưng Liệt Dương đạo cung vì duy trì mười đại tiên môn địa vị, cho nên giữ kín không nói ra, cái này là Liệt Dương đạo cung trong chính điện làm giả nguyên nhân chỗ.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, hơi có chút tâm loạn, hắn không nói một lời, chẳng qua là lần lượt vung lên lớn Thanh Long, tại màu tím băng cứng bên trong tạc ra một cái thông đạo, mang theo Đại Bổn Lộc một đường hướng phía dưới.

Kim đan thần thức thả ra, chật vật xuyên thấu băng cứng, tại trong tầng băng tìm tòi càng nhiều thi cốt.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên kim đan thần thức khẽ run lên, hắn tiếp xúc đến một đạo khí tức quen thuộc, chính là Đại trưởng lão Công Dương Diễm lưu lại tại băng cứng bên trong cuối cùng khí tức.

"Lão Lộc, ta giống như tìm được..."

Trong lòng của hắn một điểm hy vọng cuối cùng phá diệt, liên tục vung lên Thanh Long thương, mang theo Đại Bổn Lộc một đường hướng phía dưới đào bới mà đi.

Sau đó không lâu, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại băng cứng bên trong, quả nhiên là Đại trưởng lão Công Dương Diễm, giống như lúc trước, hắn trước khi chết vẫn như cũ một bộ áo ngắn, bắp thịt cả người mạnh mẽ, tay cầm một thanh tăng phúc Chân Dương Dung Lô Quyết bảo kiếm, đáng tiếc tim bị đánh xuyên, miệng vết thương một mảnh đỏ tía, về sau liền bị đông cứng tại băng cứng bên trong.

"Ngao ngao..."

Đại Bổn Lộc thấy Đại trưởng lão thi thể một khắc này, lập tức hốc mắt ướt át.

Cái kia ngay thẳng thật thà tiểu lão đầu, thế mà cứ như vậy chết tại nơi này.

"Còn có..."

Ninh Đạo Nhiên vung lên trường thương, hướng phía Đại trưởng lão sau lưng phương hướng đục đi, sau đó không lâu liền thấy được một vị người mặc váy xanh nữ tử, tay cầm một thanh tế kiếm, quanh người có mấy đạo phi kiếm lăng không, trước khi chết vẫn như cũ duy trì xuất kiếm tư thái.

Ninh Thanh, tiểu sư muội Hàn Băng sư phụ.

"Ninh sư thúc..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Ninh Thanh cho đến chết trước vẫn tại xuất kiếm, đáng tiếc phi kiếm chưa bay ra, thân thể liền đã bị từng đạo như mưa rơi năng lượng màu đỏ ngòm đánh xuyên, cơ hồ đánh thành cái rây, nhìn như không có một chút vết thương, kì thực tử trạng cực kỳ thảm liệt.

Mà tại Ninh Thanh một phương hướng khác, thì là một vị tay cầm lợi kiếm người trung niên, dung mạo thoạt nhìn hư hư, nhưng trước khi chết lại mày kiếm trợn mắt, giữ vững Ninh Thanh bên trái phương hướng.

Lâm Tinh Viễn, Hỗn Độn Tông Nhị trưởng lão.

Theo tử trạng để phán đoán, Lâm Tinh Viễn chết tại Ninh Thanh đằng trước, thân thể của hắn cơ hồ bị chặn ngang chặt đứt, cuối cùng Kim Đan phá toái mà chết.

"Nhị trưởng lão..."

Ninh Đạo Nhiên thần sắc ảm đạm.

Hắn tiếp tục hướng phía trước đi, trong lòng cực vì sợ hãi thấy cái kia một cỗ thi thể.

Nhưng mà, ngay tại ba vị trưởng lão phía sau, lại cũng không là Tông chủ Khương Vũ thi thể, mà là một vị dẫn theo chiến kiếm, người mặc chiến váy thiếu nữ bộ dáng Nguyên Anh kỳ đại tu!

Lâm Thanh Nhi, nàng quả thật chết trận nơi này.

Theo băng cứng bên trong bộ dáng đến xem, Lâm Thanh Nhi đưa lưng về phía ba cái đệ tử xuất kiếm, xem ra bọn hắn là bị tiền hậu giáp kích, Lâm Thanh Nhi là cái cuối cùng người chết trận, ba tên đệ tử đều đã ngã xuống, Lâm Thanh Nhi thể xác tinh thần đều mệt, cũng căn bản mộc nghĩ tới phải sống ra ngoài, lưỡi kiếm phía trên dính lấy giọt giọt đỏ tía vết máu.

Ninh Đạo Nhiên có thể dễ dàng ngửi được cái kia đỏ tía vết máu bên trong tràn đầy chính là bị giam tại Luyện Hồn tháp bên trong cái kia ma vật khí tức, chỉ bất quá khí tức muốn càng thêm tràn đầy nồng đậm một chút.

Có thể là, Khương Vũ ở đâu?

Ninh Đạo Nhiên tâm loạn như ma, thả ra kim đan thần thức điên cuồng dò xét khu vực phụ cận, lại chỉ dò xét đến mấy cái lạ lẫm tu sĩ thi thể, nơi này căn bản không tồn tại Khương Vũ.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Lão Lộc, sư tổ cùng vài vị sư thúc thi thể không nên an nghỉ tại nơi đây đúng không, bọn hắn là vì Đông Hoang Tu Tiên giới Tuẫn Giới, lẽ ra nên táng hồi trở lại Hỗn Độn Tông, lẽ ra nên hưởng thụ ta Hỗn Độn Tông hậu thế hương hỏa, có đúng hay không?"

Ngao

Đại Bổn Lộc gật gật đầu.

"Có thể là, nếu như chẳng qua là thi thể đưa về, hồn phách của bọn hắn lại dài lưu ở nơi đây, vô pháp nghỉ ngơi, nhưng cũng là không được."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Ta nếu là lấy Sưu Hồn thuật tụ tập hồn phách, có thể sẽ đối những trưởng bối này cực kỳ bất kính, thế nhưng... Lại có thể mang theo hồn phách của bọn hắn hồi trở lại về tông môn, ngươi cảm thấy làm như vậy đúng không?"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc nhẹ nhàng hô hai tiếng, biểu thị việc này căn bản không có đúng sai, chỉ có lựa chọn, dù như thế nào lựa chọn, kỳ thật đều là đúng.

Được

Ninh Đạo Nhiên quay người tiến vào Linh Phố động thiên, huy kiếm chém xuống Thiên Sương Lưu Ly Thụ mấy nhánh cây.

Những cành cây này âm khí cực kỳ tràn đầy, lại thêm này gốc Thiên Sương Lưu Ly Thụ là ba vạn năm niên đại Bảo Thụ, cho nên nó cành cây là có tụ tập, trấn thủ âm hồn hiệu quả, nếu là lấy Thiên Sương Lưu Ly Thụ bảo tồn cực kỳ trưởng bối còn sót lại hồn phách, kể từ đó mang theo bọn hắn trở về Hỗn Độn Tông liền biến thành khả năng.

Càng quan trọng hơn là, Ninh Đạo Nhiên cần thông qua bọn hắn tàn hồn biết được năm đó tình huống, biết Đại sư tỷ Khương Vũ hạ lạc!

...

Sau đó không lâu, hắn dẫn theo bốn cái Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhánh cây đi ra Linh Phố động thiên, chợt ống tay áo chấn động, nói một câu: "Đắc tội!"

Một giây sau, phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật phát động, một luồng mạnh mẽ lực lượng thần hồn theo Ninh Đạo Nhiên dưới chân mờ mịt ra, lập tức mấy bộ thi thể phụ cận từng vệt tối tăm mờ mịt linh lực tụ tập, cuối cùng hội tụ vì Lâm Thanh Nhi, Công Dương Diễm đám người bộ dáng.

Hô

Lâm Thanh Nhi nhẹ nhẹ thở phào một cái, nàng lưu lại thần hồn tối cường, cũng trước hết nhất tỉnh lại, mở mắt ra một khắc này liền thấy trước mắt Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc, lập tức gương mặt khó có thể tin: "Yên tĩnh... Ninh Đạo Nhiên?"

"Chính là, tham kiến sư tổ!"

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền.

Lúc này, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh ba người tàn hồn cũng lần lượt tỉnh lại, các nàng đã Tuẫn Giới trăm năm, hồn phách tản mạn khắp nơi rất nhiều, thần hồn một mực ở vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cho đến giờ phút này mới rốt cục tỉnh táo.

"Ninh tiểu tử?"

"Ninh Đạo Nhiên?"

Công Dương Diễm, Ninh Thanh Đô là sững sờ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cúi đầu, cung kính nói: "Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, xin lỗi a... Ninh Đạo Nhiên tu vi tấn thăng quá chậm, mãi đến trăm năm sau mới tìm được các ngươi thi cốt."

"Ninh tiểu tử, ngươi Kim Đan à nha?"

Đại trưởng lão Công Dương Diễm tính tình y hệt năm đó hào sảng, cười nói: "Ha ha ha ha ~~~ không nghĩ tới a, tiểu tử ngươi vụng trộm trốn ở Quỳnh Bích Phong tu hành nhiều năm, thế mà chịu ra một cái Kim Đan, còn giống như là... Kim Đan trung kỳ? ! Biết bao tục lực lượng thần hồn, lão phu liền biết, tiểu tử ngươi tuyệt không phải là vật trong ao?"

"Lão Đại, đừng nói nữa."

Lâm Thanh Nhi tàn hồn hai tay ôm nghi ngờ nói: "Ninh Đạo Nhiên Kim Đan có thể so sánh ngươi mạnh hơn nhiều, không nhìn ra được sao? Tiểu tử này trong cơ thể cùng sở hữu năm viên kim đan, cũng không phải bình thường kim đan tu sĩ!"

"Thật đó a?"

Lâm Tinh Viễn nheo mắt lại cười nói: "Ta Hỗn Độn Tông lại có như thế kỳ tài xuất thế, cực tốt, cực diệu a..."

"Ninh tiểu tử."

Ninh Thanh con mắt nhìn tới, hỏi: "Hàn Băng hiện tại như thế nào?".