Chương 334: Phong Ma đại trận

Chương 334: Phong Ma đại trận

"Tiểu sư muội cực tốt."

Ninh Đạo Nhiên tốt khoe xấu che nói: "Nàng bây giờ vẫn như cũ là Tông chủ, tọa trấn Hỗn Độn Tông."

"Vậy thì tốt rồi."

Ninh Thanh cười gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn về phía Lâm Thanh Nhi, cau mày nói: "Sư tổ, ta không có tìm được Đại sư tỷ di hài, năm đó nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Đại sư tỷ nàng ra sao?"

"Yên tâm."

Lâm Thanh Nhi nói: "Khương Vũ sẽ không có chuyện gì, năm đó chúng ta mấy cái tại đây bên trong bị bị vây về sau, Hóa Thần kỳ đại tu Thẩm tiền bối ra tay, nhưng lúc đó tình hình hung hiểm, chỉ cứu đến Khương Vũ  ấn lý thuyết Khương Vũ hẳn là đã quay trở về tông môn, nàng không có trở về sao?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Sư tổ nói cái vị kia Thẩm tiền bối, kêu cái gì?"

"Thẩm Hạo Nhiên."

Lâm Thanh Nhi nói: "Ta Hạ quốc đỉnh tiêm Hóa Thần kỳ tu sĩ một trong, cái này nói không thông, Khương Vũ không có trở về Hỗn Độn Tông, chẳng lẽ là gặp sự tình khác cho chậm trễ?"

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Ninh Đạo Nhiên, nếu là ngươi về sau cũng Hóa Thần thành công, liền tự mình đi hỏi cái này vị Thẩm tiền bối liên quan tới Khương Vũ hạ lạc."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, trong lòng có chút loạn, Đại sư tỷ tung tích không rõ.

"Đến mức chuyện năm đó..."

Lâm Thanh Nhi trầm ngâm một tiếng, nói: "Hạ quốc cùng Tang Du quốc Tu Tiên giới chiến tranh đánh cho tương đương thảm liệt, mặc dù chúng ta Hạ quốc dần dần chiếm thượng phong, nhưng tự thân tổn thất cũng cực lớn, Hóa Thần kỳ cùng Thí Tiên lâu đều không nhúng tay vào tình huống dưới, chúng ta đối đầu Tang Du quốc cũng không có tuyệt đối phần thắng.

Mà liền tại một trận huyết chiến về sau, chúng ta Hỗn Độn Tông cùng mặt khác vài toà Tiên môn đạo hữu truy sát Tang Du quốc hai tên Nguyên Anh tu sĩ đến tận đây, lại không nghĩ lòng đất đột nhiên xuất hiện dị động, sau đó đại lượng hắc triều xuất hiện, những cái kia hắc triều đối tu sĩ pháp lực có cực mạnh áp chế lực, nhưng càng trí mạng lại là theo hắc triều cùng lúc xuất hiện ma vật."

"Có phải là hay không vật này?"

Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, Luyện Hồn tháp tại trên lòng bàn tay phương xoắn ốc chuyển động, đáy tháp phía dưới, một đầu bị trấn áp ma vật hiện ra thân hình.

A

Đại trưởng lão Công Dương Diễm trợn mắt hốc mồm: "Tiểu tử ngươi... Ngươi lại bắt sống một đầu? Thật giỏi a..."

Ai

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Ta cùng vật này đấu pháp quá trình bên trong, phát hiện vật này không nhận bất luận cái gì ngũ hành pháp lực tổn thương, vô luận là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, vẫn là lôi Băng Phong tối đợi không thuộc tính, vật này phảng phất là không tại trong ngũ hành đồ vật, cực kỳ khó có thể ứng phó."

"Vật này tên là Giáng Ma." Lâm Thanh Nhi nói một câu.

"Giáng Ma?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, lần đầu tiên nghe được cái tên này.

"Không sai."

Lâm Thanh Nhi nói: "Mấy vị kia Hóa Thần đại năng là nói như vậy, Giáng Ma bản thân cũng không phải là Đông Hoang Tu Tiên giới đồ vật, vì vậy có không ở trong ngũ hành bên trong, nghe nói vật này chính là là một loại ý chí ngưng kết linh thể, không phải người không phải tiên không phải Ma, chính là là một loại thiên ngoại đồ vật, Ninh Đạo Nhiên, nhiều năm như vậy hắc triều có hay không có lần nữa khuếch trương dấu hiệu?"

"Tạm thời không có."

"Vậy thì tốt rồi."

"Ninh tiểu tử!"

Đại trưởng lão Công Dương Diễm cười nói: "Ngươi bây giờ có thể bắt sống một đầu Giáng Ma, chắc hẳn tu vi khá tốt, cái kia Chân Dương Dung Lô Quyết tu luyện được như thế nào?"

"Cái này có nói."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bẩm báo Đại trưởng lão, năm đó chúng ta Hỗn Độn Tông Chân Dương Dung Lô Quyết bất quá là Liệt Dương đạo cung trấn phái tuyệt học Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết trước ba thiên, đằng sau còn có tam thiên chúng ta là không có, này mấy chục năm ta vừa vặn ăn nhờ ở đậu chui vào Liệt Dương đạo cung nội tu hành, cũng thừa cơ hội này đem hoàn chỉnh Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết học được, Đại trưởng lão có hay không muốn nhìn?"

"Muốn nhìn, dĩ nhiên muốn nhìn!"

Công Dương Diễm cấp tốc dụi dụi con mắt, sau đó hai tay ôm nghi ngờ bày ra một bộ cao nhân tiền bối tư thái, cười nói: "Bắt đầu đi, hiện ra cho ngươi sư bá nhìn một chút!"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên tiến về phía trước một bước bước ra, lập tức toàn thân hỏa diễm dâng lên, trong cơ thể hóa thành một ngụm hừng hực bùng cháy hừng hực lò luyện, từng sợi Cửu Dương cực diễm lượn lờ bên trong, sau lưng từng khỏa Đại Nhật Thăng Không, trong nháy mắt tạo thành một đạo chín ngày cùng Thiên khí tượng!

Oa

Đại trưởng lão Công Dương Diễm triệt để chấn kinh, đây là hắn vĩnh viễn không cách nào đạt tới cảnh giới.

"Rất không tệ."

Lâm Tinh Viễn cười nhạt một tiếng: "Ninh tiểu tử, ngươi những năm này trôi qua như thế nào?"

"Khởi bẩm Nhị trưởng lão, ta cùng Lão Lộc tại Kết Đan về sau rời đi tông môn du lịch thiên hạ, đi qua Hồng Diệp cốc, Bạch Long tiên thành, Kế Thành Long Võ sơn, Quỳ Châu Liệt Dương đạo cung các vùng, hiểu biết rất nhiều phong cảnh, tu vi bên trên cũng tinh tiến không ít."

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc cũng kêu một tiếng, biểu thị hiện tại đã xưa đâu bằng nay.

"Rất tốt!"

Công Dương Diễm nói: "Ninh tiểu tử, ngươi mặc dù bây giờ đã không phải là Hỗn Độn Tông người, nhưng tuyệt đối không nên vong bản mất, muốn thường xuyên nhớ kỹ đối Hỗn Độn Tông có chỗ trông nom a!"

"Đây là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Nếu là trong lòng không có nghĩ tới Hỗn Độn Tông, ta cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này."

"Ninh Đạo Nhiên."

Lâm Thanh Nhi nói: "Có hay không có thể mang bọn ta mấy người kia thi cốt trở về tông môn an táng?"

"Đúng, đệ tử tuân mệnh."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cúi đầu, chợt lấy ra mấy nhánh cây, nói: "Lộ trình dài đằng đẵng, mà lại sư tổ cùng vài vị sư thúc hồn phách tại trăm năm ở giữa hao tổn nghiêm trọng, chỉ sợ căn bản không chịu nổi này mấy vạn dặm xóc nảy, cho nên đệ tử chặt xuống một chút âm khí cực nặng nhánh cây, thỉnh sư tổ cùng vài vị sư thúc hồn phách tạm thời gửi ở nhánh cây bên trong, như thế đệ tử cũng có thể mang theo hồn phách của các ngươi hồi trở lại về tông môn."

"Đây là... Thiên Sương Lưu Ly Thụ? Xem phẩm tướng, ít nhất đã có hai vạn năm năm đi?" Lâm Thanh Nhi nhãn tình sáng lên.

"Sư tổ quả nhiên kiến thức rộng rãi, chính là Thiên Sương Lưu Ly Thụ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Việc này không nên chậm trễ, cũng nhanh chút vào đi, đệ tử cũng tốt đưa ra tay đục mở băng cứng, mang theo đại gia di hài trở về tông môn an táng."

Ừm

Mấy đạo hồn phách lần lượt chui vào nhánh cây bên trong.

Ninh Đạo Nhiên thì móc ra lớn Thanh Long, cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ đục mở Huyền Băng, cấp tốc đem mấy bộ thi thể lấy ra thu nhập một đầu đặc biệt chuẩn bị trong túi trữ vật, mà liền tại cái cuối cùng đem Lâm Thanh Nhi thi thể lấy ra thời điểm, dưới mặt đất bỗng nhiên truyền đến một hồi nóng nảy Liệt gợn sóng.

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng Lâm Thanh Nhi thi thể để vào túi trữ vật, ánh mắt nhìn về phía dưới mặt đất, chỉ thấy vô số đen nhánh sương mù theo Huyền Băng trong cái khe bắn ra, ngay sau đó âm thanh bén nhọn khuấy động, rất nhanh liền có thể thấy từng con Giáng Ma thân ảnh, chúng nó mới từ an nghỉ bên trong thức tỉnh, điên cuồng kêu gào đánh giết mà tới!

"Lão Lộc, nhanh lên!"

Ninh Đạo Nhiên xoay người rời đi, Đại Bổn Lộc sau đó bắt kịp.

Trong lúc nhất thời, lòng đất tiếng nổ lớn bên tai không dứt, tựa như là phát sinh một trận động đất đồng dạng, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc cũng không quay đầu lại, nhanh chân chạy như điên!

Ngay tại lao ra Huyền Băng một khắc này, liền cảm ứng được phía trên xuất hiện một đạo Nguyên Anh khí tức.

Này khí tức tựa hồ có mấy phần quen thuộc!

"Lão Lộc, tốc độ cao nhất!"

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang, thẳng tắp vọt vào trước đó tại ngũ sắc trong tầng băng tạc ra lối đi, mà liền tại lao ra tầng băng một khắc này, phía trước dưới mặt đất xuất hiện một cái áo bào xám bồng bềnh lão giả thân ảnh.

"Tại sao là ngươi? !"

Lão giả kia hơi hơi run lên.

Ninh Đạo Nhiên cũng thấy rõ, cái này người lại có thể là Thí Tiên lâu phó lâu chủ Long Hành Thiên, một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, là Thí Tiên lâu bên trong ngoại trừ Thẩm Lạc Nhạn bên ngoài ít có biết mình thân phận người.

"Ninh tiểu tử, dưới mặt đất đến cùng làm sao vậy?" Long Hành Thiên lớn tiếng hỏi.

"Hắc triều một lần nữa dũng mãnh tiến ra!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Giáng Ma, rất nhiều Giáng Ma đang ở xông ra ngoài ra?"

A

Long Hành Thiên sắc mặt tái nhợt, trầm giọng nói: "Ngươi nhanh lên, ta tới hơi ngăn cản một ít!"

"Tốt, đa tạ phó lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên một thanh níu lại Đại Bổn Lộc Lộc Giác, kéo lấy nó hóa thành một đạo hào quang bay thẳng mặt đất.

Làm xông lên mặt đất một khắc này, chỉ nghe thấy phía dưới truyền đến ầm ầm tiếng vang, ngay sau đó này tòa sông băng bốn phương tám hướng đều có trận pháp lực lượng luật động, từng đạo trận kỳ lao ra mặt đất, trên không trung tạo thành một tấm to lớn trận pháp Pháp Tướng, nương theo lấy lòng đất Long Hành Thiên một tiếng quát mắng, đại trận đột nhiên hạ xuống!

Oanh

Trong tiếng nổ, phụ cận một vùng mặt đất trong nháy mắt chìm xuống mấy trượng có thừa.

Mà liền tại trận pháp hạ xuống về sau, dưới mặt đất những cái kia nóng nảy Liệt Giáng Ma khí tức đều tan biến, dường như bị cưỡng ép trấn trụ.

Âm thanh xé gió bên trong, Long Hành Thiên hai tay thả lỏng phía sau, tiên phong đạo cốt theo lòng đất trong cái khe lao ra, cùng Ninh Đạo Nhiên đối lập mà đứng thẳng ở gió bên trong, vuốt râu nói: "Hừ, không có nghĩ tới những thứ này nghiệt chướng lại bắt đầu gây chuyện."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh tiểu tử, ngươi làm sao đi xuống?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Ta là tới tìm trăm năm trước xuất chinh biên giới cuộc chiến những Hỗn Độn Tông đó trưởng bối thi cốt."

"Tìm được?"

"Tìm được!"

"Rất tốt."

Long Hành Thiên không có chút nào ý trách cứ, cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng xem như có tình có nghĩa, cũng đừng quên hôm nay lão phu giúp ngươi chùi đít ân tình, ngày khác nếu là lão phu cũng táng thân tại hắc triều bên trong, ngươi cũng phải nghĩ biện pháp đem lão phu di hài cũng móc ra, ta cũng không muốn cùng những cái kia vật dơ bẩn mai táng tại cùng một chỗ, tốt xấu muốn chọn một chỗ phong thuỷ bảo địa, dùng tơ vàng gỗ trinh nam an táng mới nhất hợp."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng: "Cũng là, nếu là không có tơ vàng gỗ trinh nam quan tài, cũng xác thực có lỗi với phó lâu chủ thân phận."

"Ha ha, thượng đạo!"

"Phó lâu chủ, này hắc triều một lần nữa phun trào, Giáng Ma cố gắng giết đến tận mặt đất, là bởi vì ta quấy rầy?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Cũng không phải là."

Long Hành Thiên nhíu nhíu mày, nói: "Hắc triều chia làm yên lặng kỳ cùng sôi nổi kỳ, tựa hồ là ăn khớp một loại nào đó chu kỳ quy tắc, lại hoặc là hắc triều cũng cần tích lũy sức mạnh, vừa lúc, chúng nó đã yên lặng trăm năm, bây giờ cuối cùng cũng đến sôi nổi kỳ, này chút hắc triều sẽ hay không lần nữa nhúng chàm nhân tộc lãnh địa cùng ngươi hành động không quan hệ."

"Phó lâu chủ vừa rồi trấn trụ hắc triều trận pháp?"

"Tứ giai Phong Ma đại trận."

Long Hành Thiên nói: "Chính là ta Thí Tiên lâu một vị tứ giai trận sư luyện chế mà thành, đối hắc triều cùng Giáng Ma đều có nhất định trấn phong hiệu quả, bất quá thoạt nhìn một khi hắc triều đầy đủ sôi nổi, này Trấn Ma đại trận cũng chưa chắc có thể trấn được."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Không biết vị này tứ giai trận sư có hay không..."

"Dừng lại."

Long Hành Thiên liếc mắt nhìn hắn: "Tiểu tử ngươi cũng đừng đánh tứ giai trận pháp truyền thừa chủ ý, vị này trận sư tính tình quái dị vô cùng, thâm cư không ra ngoài, theo không thu đồ đệ, cũng không nguyện ý cùng người nói nhiều, liền ta đều ăn hắn nhiều lần bế môn tạ khách, huống chi là tiểu tử ngươi, thành thành thật thật hợp lý ngươi tam giai trận sư đi thôi, mong muốn nhảy vọt tứ giai nào có dễ dàng như vậy."

"Phó lâu chủ nói cực phải."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười nói: "Lần nữa cảm tạ phó lâu chủ xuất thủ tương trợ, ta Ninh Đạo Nhiên thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Hừ, có tiểu tử ngươi câu nói này liền đã là đủ!"

Chợt, Ninh Đạo Nhiên lại hàn huyên vài câu, về sau liền cùng Đại Bổn Lộc hướng tây mà đi, tiếp xuống liền muốn trở về Hỗn Độn Tông an bài an táng vài vị trưởng bối công việc..