Chương 335: Lớn tôi thể quyết liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Chương 335: Lớn tôi thể quyết liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Sắc trời âm trầm, mưa thu rả rích.

Hỗn Độn Tông trên núi tràn đầy Hồng Diệp, một bộ lá phong nhuộm hết hình ảnh.

...

Sơn môn chỗ.

Sớm nhận được tin tức Hàn Băng đã truyền lệnh toàn tông nghênh đón vài vị trưởng bối di cốt về núi, nàng một bộ váy trắng, vành mắt ửng đỏ, trước đó chẳng qua là biết được Ninh Thanh dữ nhiều lành ít tin tức, bây giờ xác nhận Ninh Thanh Tuẫn Giới, tự nhiên cực kỳ bi thống.

Nếu là không có Ninh Thanh năm đó thu nàng làm đệ tử, Hàn Băng là không thể nào có thành tựu ngày hôm nay.

Sơn môn chỗ nghênh đón trong đám người, Trần Vũ Trúc, Lâm Vân, Lâm Diệp bọn người tại, mà trần Tịch Dao thì đứng sau lưng Hàn Băng, bây giờ đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều, mà lại cũng đã Trúc Cơ thành công.

Nàng có được một đạo tam phẩm Lôi linh căn, lại có sư phụ Hàn Băng dốc lòng bồi dưỡng, phá giai sự tình tự nhiên không thành vấn đề.

Ngoài ra, tông môn tất cả đỉnh núi phong chủ, cùng với các đường đường chủ, chấp sự, trưởng lão chờ tất cả đúng chỗ, phân biệt đứng ở đường núi hai bên, mỗi cái cánh tay của người thượng đô giúp đỡ vải trắng đầu.

Dưới núi, một nhánh đội xe chậm rãi lên núi.

Mỗi cỗ xe ngựa thượng đô vận chuyển lấy một bộ gỗ trinh nam quan tài, lúc này Ninh Đạo Nhiên đã đem Lâm Thanh Nhi đám người thi thể chứa vào quan tài bên trong, hết thảy chín thanh quan tài, ngoại trừ Lâm Thanh Nhi, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh bên ngoài, còn có năm vị trúc Cơ trưởng lão thi cốt cũng cùng nhau mang về tông môn an táng.

Ninh Đạo Nhiên đi tại phía trước nhất, vì Lâm Thanh Nhi vịn quan tài.

"Ninh sư huynh..."

Hàn Băng hốc mắt đỏ bừng, xa xa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, trầm giọng nói: "Vào sơn môn! Hỗn Độn Tông chúng đệ tử Phù Linh!"

Mọi người dồn dập tiến lên, vây quanh vô số cỗ quan tài lên núi, theo sau tiến nhập hậu sơn.

Lâm Thanh Nhi là đã từng Tông chủ, táng tại Tông chủ lăng tẩm, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh thì táng tại một bên nội môn trưởng lão lăng tẩm bên trong, đến mức còn lại trưởng lão, thì táng ở ngoại môn trưởng lão mộ địa chỗ.

An táng, tế bái các loại, đều chuyện đương nhiên.

...

Vào đêm, Tử Tiêu phong.

"Sư huynh."

Hàn Băng nhẹ nhàng nhíu mày: "Sư huynh như thế nào tìm đến sư phụ bọn hắn thi cốt  bên kia Giới cuộc chiến di chỉ có hay không cực kỳ hung hiểm?"

"Ừm, đại hung chi địa."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư muội cực kỳ tọa trấn tông môn liền là  bên kia thùy chỗ hung hiểm tạm thời không phải ngươi nên đi tìm hiểu, yên tâm đi, có sư huynh ở đây."

Được

Hàn Băng thân là Tông chủ, lại duy chỉ có tại Ninh Đạo Nhiên trước mặt nhu thuận nghe lời.

Một bên, trần Tịch Dao mấp máy môi đỏ.

"Tịch Dao."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái: "Cực kỳ tu hành, muốn nghe ngươi sư phụ."

"Đúng, ngoại tổ!"

Trần Tịch Dao cung kính gật đầu.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cách đó không xa Lâm Diệp, phát hiện hắn đã Trúc Cơ hậu kỳ, vị này lâm Thịnh sư huynh hậu nhân thiên tư ngộ tính cần phải so lâm Thịnh sư huynh phải mạnh hơn.

Giờ phút này, Lâm Diệp người mặc nội môn trưởng lão chế áo, mà lại là theo Chân Dương phong tới, có thể nghĩ thân phận.

"Lâm Diệp, ngươi bây giờ là Chân Dương Phong Phong chủ?"

"Đúng vậy."

Lâm Diệp trầm giọng nói: "Không biết Ninh Tổ hỏi việc này là..."

"Đi theo ta."

Đúng

Hai người tới rừng trúc một bên, Ninh Đạo Nhiên đưa tay bố trí mấy đạo cấm chế, lập tức hai người thân ảnh liền từ mọi người trong tầm mắt biến mất, một chút đệ tử trẻ tuổi kinh hãi, bực này kỳ quặc quái gở thế mà thật phát sinh ở trước mắt.

Trần Vũ Trúc cười nhạt một tiếng, nàng biết công tử trận đạo tu vi cực cao, cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Lâm Diệp."

Ninh Đạo Nhiên từ trong ngực móc ra một bản bản chép tay, phía trên viết đầy li ti chữ nhỏ, bìa viết dựng thẳng bài một nhóm "Chân Dương Dung Lô Quyết" năm chữ, mà trên thực tế lại là hắn theo Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết bên trong tinh giản ra tới, nếu là tu luyện thấu, mặc dù vô pháp cùng chân chính Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đánh đồng, nhưng ít ra cũng có thể có được bảy tám phần nội tình.

Hỗn Độn Tông trước đó truyền thừa Chân Dương Dung Lô Quyết căn bản là không có cách đánh đồng!

"Ninh Tổ, đây là?" Lâm Diệp kinh ngạc.

"Ta tại bên ngoài du lịch thời điểm, đối Chân Dương Dung Lô Quyết có tiến một bước kiến giải, đây là ta thân bút viết xuống tâm pháp cùng tâm đắc, ngươi tốt nhất thu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Từ nay về sau, đem Hỗn Độn Tông Chân Dương Dung Lô Quyết thay đổi thành này tâm pháp, ngươi cũng muốn một lần nữa tu luyện, đem Chân Dương Dung Lô Quyết thiếu sót địa phương bổ đủ, nếu là đem công pháp này tu luyện tới lô hỏa thuần thanh lời, không nói những cái khác, Kết Đan khẳng định là không thành vấn đề."

Tốt

Lâm Diệp mừng như điên, hắn tự nhiên biết vị này chính mình lão tổ Lâm Thịnh sư đệ là một cái cực kỳ lợi hại người, hắn tự tay cho công pháp vậy dĩ nhiên không cần nhiều lời, khẳng định là mạnh hơn tông môn vốn có công pháp rất nhiều.

"Đa tạ Ninh Tổ!"

Lâm Diệp nhận lấy bản chép tay, ôm quyền nói tạ.

"Còn có."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một cái túi đựng đồ, bên trong đầy Băng Phách thần thạch, nói: "Vật này tên là Băng Phách thần thạch, tại các ngươi tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết đến nhất định cấp độ về sau, trong cơ thể liền sẽ góp nhặt hỏa độc, đến lúc đó liền muốn dùng Băng Phách thần thạch phụ trợ tu hành, để tránh thân thể bị hỏa độc thôn phệ."

"Có thể là..."

Lâm Diệp kinh ngạc: "Ninh Tổ, chúng ta trước đó tu luyện Chân Dương Dung Lô Quyết thời điểm cũng không xuất hiện qua hỏa độc dấu hiệu a?"

"Về sau liền có, dù sao trước đó công pháp không được đầy đủ."

Đúng

Lâm Diệp nhãn tình sáng lên, Ninh Đạo Nhiên đều đã nói đến nước này, hắn tự nhiên cũng tâm như gương sáng, trước đó đã sớm nghe nói Chân Dương phong trấn phong tuyệt học Chân Dương Dung Lô Quyết là tàn khuyết công pháp, chân chính công pháp hoàn chỉnh nhưng thật ra là mười đại tiên môn bên trong mỗ cái tông môn trấn sơn tuyệt học.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên cho bản này bản chép tay, vô cùng có khả năng liền là toà kia Tiên môn trấn sơn tuyệt học.

Mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ che giấu, chắc hẳn cũng là vì để tránh cho hiểu lầm, dù sao chính mình trấn sơn tuyệt học nếu là bị một tòa Nhị lưu tông môn học được, bất luận cái gì một tòa đỉnh cấp tông môn cũng sẽ không khoan dung loại sự tình này phát sinh, huống chi người ta là mười đại tiên môn một trong.

"Công pháp này liền gọi Chân Dương Dung Lô Quyết, không cần càng cải danh tự, đối ngoại cũng nhất định phải tuyên bố như thế, nhớ kỹ?" Ninh Đạo Nhiên nói.

Đúng

Lâm Diệp trọng trọng gật đầu: "Thỉnh Ninh Tổ yên tâm, Lâm Diệp nhất định ghi nhớ lão tổ mỗi một câu!"

"Vậy thì tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, Lâm Diệp là cái hiểu chuyện người, chẳng những có lâm Thịnh sư huynh dũng mãnh tinh tiến, cũng có tự thân Lão Thẩm cẩn thận, xác thực so sánh có thể thành việc lớn, thành tựu tất nhiên là tại lâm Thịnh sư huynh phía trên.

...

Đêm khuya, Ninh Đạo Nhiên quay về Quỳnh Bích Phong.

Hàn Băng cùng trần Tịch Dao cũng theo bên người.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc dâng lên linh trà, ôn nhu cười nói: "Nếu trở về, không bằng nhiều ở vài ngày a?"

"Lần này về núi chỉ là vì đưa chư vị trưởng bối di hài về núi, sẽ không ở lại lâu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái: "Vũ Trúc, ngươi tu hành không sai, Kết Đan sắp đến, muốn sống tốt nắm bắt, hi vọng ta lần sau trở về thời điểm, ngươi đã Kết Đan."

Đúng

Trần Vũ Trúc cười gật đầu.

"Ninh Thúc..."

Một bên, Lâm Vân hai tay nắm chén trà, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Hắn bây giờ vẫn như cũ là Trúc Cơ trung kỳ, mà tuổi tác mặc dù tại Duyên Thọ đan hiệu quả hạ còn có thể sống thêm mấy chục năm, nhưng huyết khí đã bắt đầu suy kiệt, xông Trúc Cơ hậu kỳ có lẽ có cơ hội, nhưng Trúc Cơ viên mãn về sau lại Kết Đan chuyện này trên cơ bản đã trở thành không có khả năng.

Tu Tiên giới còn không có xông Trúc Cơ hậu kỳ, xông Kết Đan có thể một mạch mà thành tu sĩ, cái kia cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chúng ta Tu Tiên giả nếu quyết định đi đến tiên đồ, liền muốn làm tốt tiếp nhận đủ loại kết quả chuẩn bị, cũng không là mỗi người đều có thể Kết Đan, Kết Anh thậm chí là Hóa Thần, cho dù là không có cái kia cũng không có quan hệ, ít nhất đã cảm thụ qua một bộ phận tiên đồ phía trên phong thái."

Nói xong, hắn mắt nhìn Lâm Vân, nói: "Lâm Vân, những năm này ngươi tại trong tông môn tận tuỵ tu hành, kinh doanh, này chút ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi không có khiến ta thất vọng, chắc hẳn dưới cửu tuyền Lâm Trác Quân sư huynh cũng sẽ không thất vọng."

Ừm

Lâm Vân trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm động.

Có Ninh Đạo Nhiên này một lời nói, hắn coi như là đời này vô pháp Kết Đan, tại Trúc Cơ kỳ tọa hóa, cũng có thể thản nhiên đối mặt.

Một bên, Hàn Băng nghe lời này, cũng như có điều suy nghĩ.

Hắn cùng Lâm Vân tình huống có chút tương tự, mặc dù đã Kết Đan, nhưng đời này Kết Anh cơ hội cũng không lớn.

Lần trước tại hồ Thu Thủy bị trọng thương về sau, nguyên khí tổn thương nặng nề, mặc dù Ninh Đạo Nhiên đã cực lực cứu vãn, nhưng tổn thất nguyên khí không cách nào bù đắp, mà lại Hàn Băng trong lòng cũng rõ ràng, chính mình mặc dù phục dụng nhất giai đến tam giai Duyên Thọ đan, nhưng chân thực thọ nguyên đã sẽ không quá lâu.

Lần này có thể thấy Ninh sư huynh về núi, lần sau chỉ sợ cũng chưa hẳn.

"Sư huynh a!"

Nàng đứng dậy, kéo Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn: "Theo ta ra ngoài đi một chút?"

Được

Ninh Đạo Nhiên không có cự tuyệt, nhường Đại Bổn Lộc chào hỏi đại gia, đồng thời hiện xào một cái linh dưa con cho đại gia nhấm nháp, chính mình thì cùng Hàn Băng sóng vai đi ra viện nhỏ, tại bên ngoài đường núi bên trên chậm rãi tiến lên.

Nơi xa, Thanh Trúc Linh mễ chập chờn, mấy hộ Linh nông trong tiểu viện truyền đến ánh đèn, bên trong Linh nông có đang ở ôm người vợ đi ngủ, có thì đang khổ luyện Trường Xuân công loại hình công pháp cơ bản, để trên con đường lớn có thể tiến thêm một bước.

...

"Thời gian trôi qua thật nhanh."

Hàn Băng cảm khái một tiếng, nói: "Sư huynh, ta có một kiện đồ vật muốn tặng cho ngươi."

"Há, vật gì?"

Hàn Băng vỗ túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một khối ngọc bài giao cho Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Ta một khối mệnh bài."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng.

"Như thế..."

Hàn Băng ôn nhu nói: "Nếu là một ngày nào đó sư huynh thấy khối này mệnh bài bên trên xuất hiện rạn nứt hoa văn, liền cho thấy ta sắp qua đời, khi đó sư huynh nhất định phải ra roi thúc ngựa gấp trở về, bởi vì vào lúc đó, ta nhất định là đặc biệt muốn gặp sư huynh một lần cuối..."

"Sư muội a..."

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ: "Không muốn từ bỏ Kết Anh hi vọng, lại cố gắng một chút, ngươi muốn cái gì sư huynh đều có thể cho ngươi!"

Hàn Băng cười khẽ: "Có sư huynh câu nói này, liền đã đủ rồi."

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một bản bản chép tay, thượng thư huyết hồng bốn chữ lớn "Lớn tôi thể quyết" nói: "Sư huynh ta tại bên ngoài du lịch, thu được một môn tôi thể võ học, tu luyện có thành tựu, loại suy về sau, liền sáng tạo ra môn này lớn tôi thể quyết."

"Đại... Lớn tôi thể quyết?"

Hàn Băng có chút im lặng, Hỗn Độn Tông Hỗn Độn tổ sư tự sáng tạo tôi thể quyết, sư huynh bây giờ lại tự chế lớn tôi thể quyết, khá lắm, sư huynh đây là muốn cùng Hỗn Độn tổ sư làm chuẩn a?

Kỳ thật, này chỗ nào là cái gì lớn tôi thể quyết, liền là Long Ma tâm kinh tầng thứ nhất đến tầng thứ mười tâm pháp đoạt được cải biên, mặc dù cùng Long Ma tâm kinh Nguyên thiên hơi có khác biệt, thuộc về tàn thiên, nhưng nếu là tu luyện được làm, đủ để chống đỡ đi ra đến Bão Đan cảnh.

"Tóm lại, sư muội cất thật kỹ là được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nhớ được nội môn bốn phong bên ngoài không phải còn có đệ ngũ phong sao? Mặc dù đệ ngũ phong linh mạch đã khô kiệt, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, sư muội có thể để người ta xây dựng, trùng kiến đệ ngũ phong, đệ ngũ phong chỉ lấy có võ học thiên phú đệ tử, liền để cho bọn họ tu luyện này lớn tôi thể quyết, nếu là có thể ra một hai cái Bão Đan cảnh võ phu, cũng có thể để cho ta Hỗn Độn Tông tại Thanh Châu đứng vững gót chân đúng không?"

"Được a."

Hàn Băng nở nụ cười hớn hở, đem công pháp thu vào trong trữ vật đại.

Trong nội tâm nàng vui thích, nghĩ thầm ta sư huynh bây giờ là quá Cố gia, tại bên ngoài có điểm vật gì tốt đều hận không thể chuyển về tông môn tới..