Chương 336: Chặn giết

Chương 336: Chặn giết

Đêm khuya.

Quỳnh Bích Phong bên trên lửa đèn sum sê, tất cả mọi người không có ngủ, thậm chí Đại Bổn Lộc tại chỗ thi triển tài nghệ, mang theo thìa cho mọi người xào mấy đạo thức ăn thơm phức.

Ninh Đạo Nhiên cũng gọi ra Tiểu Bạch, để cho nàng cho đại gia múa bên trên một khúc trợ hứng.

Nhìn một chút, Hàn Băng cảm thấy cô gái này càng ngày càng nhìn quen mắt, ôn nhu nói: "Sư huynh a, này Tiểu Bạch luôn cảm giác tại nào đó bản sách họa bên trên nhìn qua, sư huynh là như thế nào hàng phục nàng?"

"Ngũ Thánh Sơn, sư muội chẳng lẽ quên rồi?"

A

Hàn Băng quá sợ hãi, đột nhiên giật mình, này Tiểu Bạch vậy mà chính là vị kia thực lực khủng bố, đã từng tọa trấn Thanh Châu  khiến cho nửa cái Thanh Châu nhân tộc Tu Tiên giới đều không ngóc đầu lên được Bạch Dương yêu hậu!

"Quả thật..."

Hàn Băng lẩm bẩm nói: "Năm đó Ngũ Thánh Tông bị diệt, quả nhiên cùng sư huynh có quan hệ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem trong sân đống lửa, cười nói: "Năm đó ta cùng Lão Lộc cùng một chỗ lần lượt Kết Đan, liền cảm giác cách trước khi đi hẳn là vì tông môn làm một chút sự tình, thế là đi một chuyến Ngũ Thánh Sơn, đem cái gọi là năm thánh toàn bộ chém giết, này Bạch Dương yêu hậu thần hồn mạnh mẽ, ta coi còn hữu dụng chỗ, liền đem hắn thần hồn một phân thành hai, biến thành trước mắt bộ dáng."

"..."

Hàn Băng có chút yên lặng.

Sư huynh một trăm năm trước liền có thể tuần tự diệt sát những Kim Đan đó trung kỳ, hậu kỳ Yêu Vương, mà chính mình cho dù là hiện tại đối đầu Kim đan sơ kỳ Yêu Vương cũng không dám nói có nắm chắc tất thắng, sư huynh thực lực đến cùng mạnh mẽ đến trình độ nào, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Đống lửa một bên, Lâm Vân, Chu Thiết Thụ đang nướng thịt, Lâm Vân triệt để coi nhẹ tiên đồ, cũng lười lại đi xoắn xuýt phá giai sự tình, Chu Thiết Thụ thì đầu óc ngu si, một lòng tu hành, căn bản liền sẽ không đi nghĩ nhiều như vậy.

Trần Vũ Trúc nheo lại đôi mắt đẹp, hầu ở Ninh Đạo Nhiên một bên bưng trà đổ nước, đối nàng mà nói dạng này thời gian quá đầy đủ trân quý, phải biết quý trọng.

Hàn Băng cùng Ninh Đạo Nhiên trò chuyện ngày xưa sự tình, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ý cười.

Lúc này, hậu sơn.

Trong núi âm khí mọc lan tràn, từng sợi sương mù mông lung thân ảnh theo phần mộ bên trong đi ra cũng hóa thành thân ảnh mơ hồ, chính là Lâm Thanh Nhi, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh đám người.

Lâm Thanh Nhi từ sau núi nhìn về nơi xa Hỗn Độn Tông, liếc qua Quỳnh Bích Phong bên trên mọi người náo nhiệt, vừa nhìn về phía tông môn chư phong tình hình, có trưởng lão đang ở trong đêm giảng giải công pháp, một đám đệ tử ngồi nghiêm chỉnh nghe được nghiêm túc, có đệ tử thì ngồi tại trên tảng đá lớn cảm ngộ thiên địa ảo diệu, cực kỳ đầu nhập, cũng có một đám tại tảng đá lớn bãi bên trên luyện võ đẩy cái cọc, đâu ra đấy, cực kỳ nghiêm túc.

Một tòa Hỗn Độn Tông, đời đời truyền lại, chưa bao giờ đoạn tuyệt.

"Sư phụ."

Công Dương Diễm vuốt râu nói: "Thật tốt a, ở chỗ này an nghỉ, là ta này trăm năm nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình."

Lâm Thanh Nhi cười gật đầu.

Lâm Tinh Viễn hai tay ôm nghi ngờ, nheo mắt lại, hưởng thụ lấy này đêm thu mát mẻ gió đêm.

Ninh Thanh thì nhìn một hồi Tử Vân phong, cuối cùng đưa ánh mắt về phía Quỳnh Bích Phong bên trên Ninh Đạo Nhiên, Hàn Băng cùng trần Tịch Dao trên thân, không chịu được khóe miệng giương nhẹ, như thế như vậy... Cũng tốt!

Gió thu lên chỗ, mấy bóng người phiếu miểu.

Có tuần Dạ trưởng lão độn quang mà qua, lại đối cái kia mấy bóng người nhìn như không thấy, cũng có lẽ là hắn căn bản là nhìn không thấy.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên cáo biệt Hàn Băng, Trần Vũ Trúc đám người, mang theo Đại Bổn Lộc lái hai đạo màu vàng độn quang, đảo mắt liền biến mất ở Hỗn Độn Tông vùng trời.

Sau đó, liền nên đi tới Côn Bằng Tiên thành.

Cái kia Côn Bằng Tiên thành là Hạ quốc Đông Cảnh đệ nhất Tiên gia thành trì, đáy súc tích thâm hậu, lui tới đại tu rất nhiều, tài nguyên bên trên tại Hạ quốc cũng thuộc về người nổi bật.

Ninh Đạo Nhiên bây giờ đã sắp muốn nhìn thấy Kim Đan hậu kỳ cánh cửa, lần này đi Côn Bằng Tiên thành không vì cái gì khác, thứ nhất là ma luyện tu vi, thứ hai là bắt đầu trù tính Kết Anh sự tình.

Mặc dù hắn đối tu vi của mình cực kỳ tự tin, cảm thấy coi như là không có đan dược phụ trợ cưỡng ép Kết Anh phần thắng cũng ít nhất tại bảy thành, nhưng bảy thành chung quy là không ổn định, vẫn là muốn có một hạt Kết Anh đan mới ổn thỏa nhất!

Nửa tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc ngồi một chiếc phi thuyền xuyên qua muôn vàn vân tiêu, bây giờ đã tiến vào Vân Châu Đông Cảnh cảnh nội.

Soạt

Ninh Đạo Nhiên móc ra một tấm tỉ mỉ luyện chế địa đồ, đo đạc một thoáng khoảng cách, chỉ một ngón tay đông nam một cái hướng khác, nói: "Côn Bằng Tiên thành là ở chỗ này, cách chúng ta chỉ có năm trăm dặm không tới, Lão Lộc, thêm chút sức, lái thuyền!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngoắt ngoắt cái đuôi hô to một tiếng, đem linh lực rót vào phi thuyền lò phản ứng, lập tức phi thuyền điện bắn đi, ngồi trên thuyền một người một Lộc cảm nhận được cực hạn đẩy lưng cảm giác.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét chung quanh khu vực, đột nhiên hơi sững sờ, phía trước truyền đến cực kỳ hỗn loạn khí tức, đại lượng tu sĩ nhân tộc khí tức lộn xộn quấy tại cùng một chỗ, thậm chí còn có trận pháp lực lượng gợn sóng, giống như là có biến.

Sau đó không lâu, phía trước liền có một đạo thân ảnh bay lượn mà tới, là một vị thân mặc áo xanh tuổi trẻ Trúc Cơ, hắn cảm ứng được phi thuyền bên trên lại có thể là hai đạo Kim Đan khí tức về sau, lập tức xa xa cung kính ôm quyền nói: "Tiền bối, phía trước là Hạ quốc cùng Tang Du quốc chiến trường, tiền bối có phải là hay không tới trợ trận?"

"Biên giới cuộc chiến không phải cũng sớm đã đánh xong sao?"

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền: "Làm sao còn có Tu Tiên giới chiến tranh?"

"Vãn bối cũng không rõ lắm."

Trẻ tuổi Trúc Cơ cau mày nói: "Chẳng qua là biết đám này Tang Du quốc Tu Tiên giả không biết từ đâu tới, tựa như là từ trên trời giáng xuống đồng dạng bỗng nhiên phát động đối Tiên thành phụ cận vài toà tông môn tiến công, ta rơi diễm tông, Thiên La tông chờ mấy đại tông môn hợp lại, ở chỗ này chặn giết đám này Tang Du quốc tu sĩ, nghe nói Côn Bằng Tiên thành bên kia cũng có đại tu đang ở chạy đến."

Trên mặt hắn mang theo chờ mong: "Tiền bối là Côn Bằng Tiên thành đuổi đến giúp đỡ sao?"

"Không phải."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, hắn cũng không muốn tham dự trường tranh đấu này, nói: "Chúng ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này."

"Há, đã như vậy..."

Tuổi trẻ Trúc Cơ nói: "Tiền bối nếu là không muốn cuốn vào trận này chém giết, liền lách qua nơi đây là đủ."

"Tốt, đa tạ!"

"Không khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên lái thuyền rời đi, trẻ tuổi Trúc Cơ trên mặt thì hơi có chút thất vọng, hắn nhìn ra được, cái này người có được Kim Đan trung kỳ tu vi, mà hắn mang theo đầu kia Linh Lộc thì là một đầu tam giai trung kỳ linh thú, nếu là này một người một Lộc đồng ý giúp đỡ... Hoặc là trận này tiểu quy mô Tu Tiên giới chiến tranh liền có thể sớm kết thúc.

Làm sao đối phương vô ý tranh đấu, cũng không có cách, người có chí riêng.

...

Phi thuyền trên, Ninh Đạo Nhiên thần sắc bình tĩnh.

Hắn mới đến, trước mắt chuyện muốn làm nhất là tiến vào Côn Bằng Tiên thành, thuê bên trên một tòa động phủ, trước tiên ở Côn Bằng Tiên thành ổn định lại, hiểu rõ xung quanh tình huống, về sau mới sẽ làm ra bước kế tiếp quyết định.

Mà không phải thật sớm cuốn vào Tu Tiên giới trong chiến tranh, dạng này rất có thể sẽ xáo trộn hắn về sau hết thảy kế hoạch.

Côn Bằng Tiên thành nam phương mấy trăm dặm, dãy núi sừng sững, linh khí tĩnh mịch.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, liền phát hiện một chút Kim Đan khí tức đang giấu ở trong núi sâu, tựa hồ là đang ôm cây đợi thỏ.

Nơi này, ở vào Côn Bằng Tiên thành cùng chiến trường kia ở giữa, đám người này ý đồ có thể nghĩ, bọn hắn hơn phân nửa là Tang Du quốc tu sĩ, tại đây bên trong chặn giết Côn Bằng Tiên thành gấp rút tiếp viện chiến trường tu sĩ, cũng là có điểm vây điểm đánh viện binh ý vị.

Bá

Một luồng kiếm quang ở trong rừng nổi lên, ngay sau đó trong rừng úy kiếm khí màu xanh lam hình thành một mảnh, còn như mưa rơi hướng phía trên không liền đánh tới, thế công lăng lệ vô cùng!

"Lão Lộc, cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt thu hồi phi thuyền, kim đan thần thức cấp tốc quét nhìn trong rừng, cùng sở hữu ba tên Kim Đan, hai cái trung kỳ, một cái hậu kỳ, phục sức của bọn họ có chút kỳ quái, tuyệt không phải Hạ quốc tu sĩ.

Ông

Thanh Long thương lấp lánh hào quang, Ninh Đạo Nhiên lăng không một thương bổ ra, lập tức một đạo Ngân Long mũi thương vắt ngang bầu trời, một ngụm thôn phệ mà xuống, đem đối phương công tới vô số kiếm mang đều xoắn nát!

"Cẩn thận!"

Kim đan kia hậu kỳ lão giả người đeo trường kiếm, tầm mắt nghiêm nghị: "Cái này người cực kỳ khó giải quyết, khởi trận!"

Mặt khác nam nữ trẻ tuổi cấp tốc đánh ra pháp quyết, lập tức rừng sâu dưới mặt đất ong ong Tranh Minh, từng sợi huyết sắc dây leo không ngừng lan tràn, hóa thành một cái biển máu, trong biển máu có Cự Linh mang theo cổ lão pháp khí đi lại, một cỗ bàng bạc trận pháp linh áp phô thiên cái địa bao phủ xuống tới.

Huyết Hải Phong Ma trận, tam giai hạ phẩm sát trận!

Tòa trận pháp này Ninh Đạo Nhiên một dạng am hiểu sâu, sớm tại Bạch Long tiên thành thời điểm liền từ Thanh Phù phường bên trong mua một đạo truyền thừa cũng đem hắn hiểu rõ.

Lúc này, đối phương tế ra một tòa Huyết Hải Phong Ma trận, chính mình tự nhiên cũng không thể yếu thế.

"Tốt, ngươi bày trận, ta cũng bày trận!"

Hắn vỗ túi trữ vật, lập tức một cây cán trận kỳ, trận bàn bay lên, mấy chục đạo pháp quyết trong chớp mắt đều đánh vào trận kỳ, trận bàn bên trong, thế mà trên không trung liền mở ra một đạo trận pháp, chính là một tòa tam giai trung phẩm Tử Điện Thanh Sương trận!

Oanh

Trên không một mảnh tím xanh trận pháp ý cảnh treo lủng lẳng, cứ như vậy hung hăng cùng đối phương Huyết Hải Phong Ma trận nện ở cùng nhau, kết quả tự nhiên không có chút hồi hộp nào, trung phẩm trận pháp đối hạ phẩm trận pháp là có thể hình thành nghiền ép.

"Không tốt, cái này người là trận sư, thất sách, chạy mau!"

Kim đan kia hậu kỳ kiếm tu lão giả quá sợ hãi, vội vàng kiếm chỉ giương lên, lập tức thôi động ra mấy trăm đạo kiếm khí công về phía gió bên trong Ninh Đạo Nhiên, sau đó xoay người rời đi, hóa thành một đạo độn quang mà đi.

"Muốn đi? !"

Ninh Đạo Nhiên đối với loại người này từ trước tới giờ không nương tay, thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển đến cực điểm đỉnh, lại thôi động một tấm tam giai trung phẩm thần tốc phù, lập tức thân hình giống như như ánh chớp một vút đi, trong nháy mắt liền đi tới phía trên đỉnh đầu ông lão.

"A? Làm sao lại nhanh như vậy?"

Lão giả ngẩng đầu, dọa đến mặt không còn chút máu, một giây sau Ninh Đạo Nhiên chứa đầy Long Ma kình một thương liền mãnh liệt đập xuống!

"Mơ tưởng!"

Lão giả vội vàng rút ra rút kiếm, toàn thân kiếm cương lượn lờ, hung hăng nhất kiếm bổ ra!

"Leng keng ~~~ "

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên không nhúc nhích tí nào, lão giả lại bị một thương chấn động đến thân hình đột nhiên hạ xuống, gan bàn tay cấp tốc da bị nẻ chảy máu.

Hắn có chút hốt hoảng, cái này người không phải trận sư à, không phải Tu Tiên giả sao? Này cái gì cái gì quái lực, một thương này thân thể lực lượng so Bão Đan cảnh hậu kỳ cái chủng loại kia cực điểm Võ Tiên chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu đi? Đây là cái gì quái vật a?

"Lão Lộc, thanh lý cái kia hai cái!"

Ninh Đạo Nhiên một bên mãnh công, một bên mệnh lệnh Đại Bổn Lộc ra tay.

...

"Không tốt, nhanh lên!"

Cái kia nam nữ trẻ tuổi Kim Đan liên trận pháp cũng không cần, xoay người bỏ chạy.

Nhưng chỗ nào còn có thể trốn được, Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, linh áp phô thiên cái địa nghiền ép mà qua, trong cơ thể huyết khí bùng nổ, dịch hình thuật đủ loại yêu hình hào quang tại sau lưng không ngừng chuyển động, trong nháy mắt thân thể lực lượng tăng cường đâu chỉ một hai lần!

Phốc

Kim quang chợt lóe lên, Đại Bổn Lộc đầu chìm xuống, cái kia thật dài Lộc Giác liền từ Kim Đan nữ tu phần bụng xuyên ra, máu tươi cuồng phún, nữ tu hai con ngươi trợn tròn, con ngươi không ngừng co vào, làm mộng cũng không nghĩ tới chính mình sẽ chết đến như vậy sạch sẽ lưu loát..