Chương 337: Đi đến thế nào hắc hắc đến đâu

Chương 337: Đi đến thế nào hắc hắc đến đâu

"Sư muội! ! !"

Tuổi trẻ Kim Đan quá sợ hãi, khó có thể tin nhìn xem cái kia xinh đẹp sư muội cứ như vậy bị một đầu linh thú giết chết, lập tức nộ theo bên trong đến, trong nháy mắt liền đem tất cả linh lực đều tụ tập tại hai chân cùng sau lưng một đạo cánh linh khí bên trên, về sau nhanh chân liền chạy!

"Ô ô ~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, đầu cúi xuống liền đem nữ tử thi thể vứt bỏ, ngay sau đó thân thể vút qua, không ngừng hoá hình, cấp tốc hóa thành một đầu Bạch Dương bộ dáng, lăng không một vó đạp xuống!

A

Tuổi trẻ Kim Đan quá sợ hãi, vội vàng tế ra một đạo linh khí hướng lên đẩy đi.

Tiếng nổ lớn thay nhau nổi lên, Đại Bổn Lộc thân thể thoáng qua, hoá hình vì hình gấu, dài chừng mười trượng hùng chưởng quét ngang mà qua, đem cái này trẻ tuổi kim đan tu sĩ đập đến miệng phun máu tươi!

Hắn rõ ràng cũng là cũng là Kim Đan trung kỳ, lại tại đầu này Kim Đan trung kỳ linh thú trước mặt không hề có lực hoàn thủ!

"Lão Tử không tin ngươi có thể..."

Tuổi trẻ Kim Đan gầm thét, lần nữa tế ra một kiện Cực phẩm Linh khí cấp nội giáp.

Ngao

Đại Bổn Lộc vọt qua, bàng bạc sát khí tỏa ra thân ảnh của nó, thế mà trong nháy mắt liền theo một đầu gấu hoá hình vì một đầu Mặc Giao, chính là Giao hình dịch hình lực lượng, thân thể cấp tốc xê dịch, đại thụ kia độ lớn Giao Long thân thân thể quấn quanh, đem tuổi trẻ Kim Đan thân thể hung hăng bóp chặt!

Trong lúc nhất thời, nứt xương thanh âm thay nhau nổi lên.

Cái này trẻ tuổi Kim Đan toàn thân xương cốt cơ hồ trong nháy mắt liền đều hóa thành đập tan, một giây sau, Đại Bổn Lộc hung hăng một cái đuôi vung qua, liền đem hắn quất vào một khối Thanh Nham phía trên, thân thể quẳng thành từng khối mảnh vỡ!

Đường đường Kim Đan trung kỳ, chết đến vô cùng thê thảm.

Nơi xa kiếm quang cuồn cuộn, kim đan kia hậu kỳ kiếm tu lão giả tế ra bản mệnh kiếm pháp, hai tay khép lại hướng phía trên không Ninh Đạo Nhiên nhất chỉ, trầm giọng nói: "Vạn Kiếm Quy Tông!"

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên sợ hãi than không dứt, chiêu thức kia tên nghe xong liền ngưu bức!

Sau một khắc, từng sợi kiếm quang bị lão giả dẫn dắt, theo bốn phương tám hướng công sát mà đi.

Đáng tiếc, cũng không có vạn kiếm, nhiều nhất tối đa cũng liền hai ngàn kiếm mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên có chút thất vọng, tâm niệm vừa động, sau lưng liền xuất hiện một đạo màu xanh Thái Cực đồ án Pháp Tướng, cả người khí thế trở nên vô cùng thanh thản.

A

Kiếm tu lão giả trong lòng phát lạnh, điệu bộ này... Có chút không tốt lắm xử lý a!

Vạn

Trên không, Ninh Đạo Nhiên "Ba" một tiếng cũng hai tay hướng về phía trước kiếm chỉ khép lại, trong cơ thể từng sợi nồng đậm kiếm ý không ngừng bắn ra, khép lại kiếm chỉ hướng phía lão giả nhất chỉ, trầm giọng nói: "Kiếm!"

A

Lão giả quá sợ hãi.

Phụ cận, vô số cỏ cây tinh khí bị khiên động, những cây cối kia, lá non phía trên không ngừng có tinh khí bị dẫn dắt, chảy xuôi mà ra, cuối cùng hòa thành từng đạo kiếm khí màu bích lục.

Về

Ninh Đạo Nhiên lần nữa quát to một tiếng, sau lưng vắt ngang ra từng chuôi Kim Ti Kiếm, kiếm quang phù du, hết thảy mũi kiếm đều thẳng tắp chỉ hướng lão giả kia.

Tông

Hô lên cuối cùng một chữ thời điểm, hơn vạn đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, "Lốp ba lốp bốp" rơi xuống một trận Kiếm đạo mưa sa, mặc dù kim đan kia lão giả tế ra một mặt Cực phẩm Linh khí xương lá chắn cũng không làm nên chuyện gì, trực tiếp liền bị đánh xuyên, ngay sau đó thân thể liền biến thành cái rây.

"Được... Tốt một cái Vạn Kiếm Quy Tông, lão phu tâm phục khẩu phục..."

Hắn thẳng tắp ngã xuống, trước khi chết đưa cho đối thủ đầy đủ khẳng định.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kỳ thật hắn sử dụng ra cũng không phải là Vạn Kiếm Quy Tông, chính là Lưỡng Nghi kiếm quyết cuối cùng mấy cái chiêu thức một trong, đơn giản là dùng Âm Dương khí dẫn động phụ cận thiên địa vạn vật tinh khí, sau đó nhất lực hàng thập hội tới một trận mưa kiếm quét ngang hết thảy thôi.

Loại chiêu thức này chưa nói tới có nhiều huyền diệu, nhưng Ninh Đạo Nhiên mười điểm vừa ý, không chỉ suất mà lại lực sát thương mạnh, này ai sẽ không thích?

"Ngao ngao ~~ "

Cách đó không xa, Đại Bổn Lộc dùng pháp lực vòng quanh hai đống thi thể đi tới, phát ra tranh công tiếng la.

"Còn không sai."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, cấp tốc sưu hồn lão giả.

Này vừa tìm không sao, vậy mà tìm ra không ít bí mật.

Tại trong núi sâu bày trận phục kích ba người xác thực đều là Tang Du quốc tu sĩ, mà lại đến từ cùng một cái tông môn, ba người bọn họ tại Tang Du quốc tu sĩ trong đại quân đảm nhiệm "Sứ đoàn" phụ trách cùng Hạ quốc bên này các đại thế lực thương lượng, căn cứ người này trí nhớ, bọn hắn mới vừa tới đến Hạ quốc không bao lâu liền gặp chính mình, đều còn chưa kịp cùng Hạ quốc Tu Tiên giới các đại thế lực bày ra "Thương lượng" .

Ngoài ra còn có một cái bí mật.

Từ khi một trăm năm trước biên giới cuộc chiến kết thúc về sau, Hạ quốc, Tang Du quốc ở giữa liền tiến vào ngưng chiến trạng thái, hai bên đều phái ra đại lượng tu sĩ tuần tra Đông Hải, thậm chí tại trên biển Đông thành lập cực kỳ nghiêm mật tuyến phong tỏa, cấm chỉ đối Phương tu sĩ tiến vào riêng phần mình vùng biển, đồng thời có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, trên trời dưới đất hết thảy lối đi đều đã đoạn tuyệt.

Cho nên, bí mật này liền là trước mắt xuất hiện Tang Du quốc tu sĩ không phải vượt biển mà đến, mà là theo mỗ một tòa thượng cổ truyện tống trận trực tiếp theo Tang Du quốc truyền tống vào Hạ quốc cảnh nội!

Đến mức cái kia bên trên cổ truyền tống trận cụ thể phương vị, là cái bí mật.

Cho dù là cái này Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cũng là bị đặc thù vải vóc bịt mắt, che đậy thần thức về sau truyền đưa tới, đối đầu cổ truyền tống trận vị trí có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng.

Tang Du quốc quốc thổ nhỏ hẹp, còn lâu mới có được Hạ quốc như vậy quốc thổ rộng lớn vô biên, mà lại Tang Du quốc vị trí linh mạch cực ít, một chút thượng hạng linh mạch sớm đã bị đỉnh cấp Tiên môn chiếm cứ, đến mức toàn bộ Tang Du quốc tài nguyên khan hiếm, tu tiên hoàn cảnh so Hạ quốc bên này còn muốn không thể tả, dã tu, kiếp tu hoành hành, toàn bộ Tang Du quốc Tu Tiên giới tựa như là một nồi thiêu đến lăn nước sôi một dạng, đối ngoại khuếch trương đã là phải làm sự tình.

Một bên Hạ quốc cương thổ bao la, thượng đẳng linh mạch rất nhiều, tự nhiên là Tang Du quốc lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, việc này nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn, tốt nhất vẫn là thông tri Hạ quốc Tu Tiên giới cao tầng thì tốt hơn.

Ngoài ra, hắn còn theo lão giả trong trí nhớ đạt được một cái tin tức hữu dụng.

Tại Tang Du quốc có một tòa Tiên thành tên là Đông Mính thành, Đông Mính thành có được một bản linh thú yếu quyết, tên là Ngũ Sắc Lộc minh quyết, rất khéo, bản này linh thú yếu quyết cùng Đại Bổn Lộc thiên sinh phù hợp, quả thực là Đại Bổn Lộc trừ bỏ tu luyện dịch hình thuật bên ngoài bất nhị chọn lựa đầu tiên!

Cái này trước ghi lại  chờ về sau có cơ hội đi Tang Du quốc thời điểm sớm muộn là muốn đi Đông Mính thành đi một lần.

...

Ninh Đạo Nhiên đem ba tên Kim Đan túi trữ vật đều thu về sau, tế ra mấy đạo Tam Muội chân hỏa, đem đối phương hóa thành tro tàn.

Về sau cũng là không vội mà đi Côn Bằng Tiên thành, mà là móc ra chính mình Thí Tiên lâu thân phận ngọc phù, đưa vào cú pháp lực về sau, lập tức hiện ra gần nhất một tòa Thí Tiên lâu, bất ngờ ở vào Côn Bằng Tiên thành đông nam ước chừng ngoài trăm dặm trong một chỗ núi rừng.

Đem Bạch Lộc thu nhập Linh Phố động thiên bên trong, chợt đi tới Thí Tiên lâu.

Sau đó không lâu, một tòa khói khóa sương mù lồng trong núi sâu, Ninh Đạo Nhiên xé gió mà tới, thân phận ngọc phù nổi lên một vệt ánh sáng nhạt, dễ dàng tiến vào Thí Tiên lâu, chợt bay về phía Thí Tiên lâu một tầng.

Bình thường thành viên vào Thí Tiên lâu không thể bay thẳng chín tầng, đó là lâu chủ, phó lâu chủ đặc quyền, Ninh Đạo Nhiên loại thứ này muốn theo một tầng thông truyền về sau tài năng đi tới cao tầng, cho dù là kim bài sát thủ cũng giống vậy.

A

Thí Tiên lâu một tầng, một vị Kim Đan hậu kỳ lão giả mắt nhìn ngọc phù ấn ký, không khỏi cười lạnh nói: "Kiêm Gia tán nhân? Chậc chậc, tiểu hữu thế mà tới Vân Châu rồi? Thật sự là khách quý ít gặp a..."

Ha

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Vãn bối xin ra mắt tiền bối, xin hỏi lâu chủ bây giờ người ở chỗ nào?"

"Đúng dịp."

Kim Đan lão giả cười nói: "Lâu chủ đoạn thời gian gần nhất đều tại Vân Châu Thí Tiên lâu này tòa trong tổng bộ, Long phó lâu chủ cũng tại, tiểu tử ngươi sẽ không phải là coi là tốt mới tới a?"

"Tuyệt không việc này, tiền bối đa tâm."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, kỳ thật biên giới cuộc chiến chiến trường khoảng cách Côn Bằng Tiên thành rất gần, chính mình từ dưới đất Huyền Băng bên trong kém chút thả ra một đoàn Giáng Ma, phó lâu chủ Long Hành Thiên xuất hiện dùng Phong Ma trận trấn áp mới giải quyết việc này, phát sinh chuyện lớn như vậy, Thẩm Lạc Nhạn cái này làm lâu chủ đi vào Vân Châu Thí Tiên lâu tổng bộ tự nhiên hợp tình hợp lý.

Dù sao, Thẩm Lạc Nhạn là Nguyên Anh hậu kỳ, phóng nhãn cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới cơ hồ đều là đứng đầu nhất chiến lực, mà lại, nàng vẫn là pháp thể song tu, có lẽ cùng Hóa Thần kỳ đều có một trận chiến!

"Lão phu cái này đi bẩm báo lâu chủ." Kim Đan lão giả nói: "Kiêm Gia tiểu hữu ở đây trước làm sơ chờ đợi."

"Không cần."

Lúc này, phía trên truyền đến một cái quen thuộc thanh âm cô gái: "Khiến cho hắn lên đây đi."

Đúng

Kim Đan lão giả nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, ý vị thâm trường cười một tiếng: "Hảo tiểu tử, lâu chủ đối ngươi cực kỳ nể trọng a, thành viên khác nhưng không có như vậy đãi ngộ."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ, ngồi lên xuống bậc thang trực tiếp đi tới chín tầng.

Chín tầng phía trên, gió bên trong lạnh lẻo nghiêm nghị.

Thẩm Lạc Nhạn một bộ nhung giáp, thân thể lười biếng nằm tại một tấm đẹp đẽ nằm trong ghế, chuôi này thoạt nhìn có chút dọa người huyết sắc đại đao liền dựa vào tại cái ghế một bên, nàng đang nhặt lên một khỏa bồ đào, một bên Long Hành Thiên ôm ấp một đống hồ sơ, rất cung kính đứng ở nơi đó.

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi thế mà tới Côn Bằng Tiên thành, chẳng lẽ là muốn tới tai họa Côn Bằng Tiên thành? Trước đó ngươi đi Phàm Thư thành, Hồng Diệp cốc liền bị công hãm, ngươi đi Kế Thành, Long Võ sơn liền bị ma vật diệt môn, đi Bạch Long tiên thành, thành chủ liền chết rồi, Bạch Long tiên thành kém chút liền bị thú triều công phá, hiện tại cuối cùng đến phiên Côn Bằng Tiên thành rồi?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên lúng túng nói: "Lâu chủ nói gì vậy, những địa phương này thê thảm tai bay vạ gió là nhân quả bố trí, Hồng Diệp cốc sớm đã bị Phệ Hồn Lão Ma để mắt tới, Long Võ sơn Nhiếp Thần Thông dã tâm quá lớn, quá hiệu quả và lợi ích, Bạch Long tiên thành Long Trác Quân cùng yêu tộc cấu kết, đem Bạch Long tiên thành xem như chính mình mưu lợi bất chính thủ đoạn, đây đều là chắc chắn chuyện sẽ xảy ra, chẳng qua là Ninh mỗ đi thời cơ so sánh xảo một chút thôi."

"Ngươi kiểu nói này, giống như cũng giải thích được."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Lần này tới Thí Tiên lâu thấy ta, có hay không có trọng yếu sự tình?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem chính mình lọt vào ba tên Tang Du quốc sứ đoàn thành viên phục kích, đồng thời sưu hồn ra bên trên cổ truyền tống trận chuyện bí mật hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra.

"Nguyên lai là việc này."

Thẩm Lạc Nhạn nhíu nhíu mày, nói: "Kỳ thật, truyền tống trận sự tình chúng ta Thí Tiên lâu đã sớm biết, chỉ bất quá không có thông báo Hạ quốc bên này cao tầng mà thôi."

A

Ninh Đạo Nhiên có chút không hiểu: "Vì sao không nói cho?"

"Rất đơn giản."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Thí Tiên lâu là vượt ngang cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới tổ chức, chúng ta không chỉ có tại Hạ quốc có phân lâu, tại phía đông Tang Du quốc, cùng với phía tây cách quốc kỳ thật đều có Thí Tiên lâu phân lâu, lại nói, Thí Tiên lâu thành viên trọng yếu không chỉ có riêng là Hạ quốc tu sĩ, Tang Du quốc một chút đại tu cũng là người của chúng ta, nếu đều là người một nhà, Thí Tiên lâu thiên hướng về một bên nào cũng không tốt."

Nàng chậm rãi đứng dậy, cùng Ninh Đạo Nhiên gặp thoáng qua, chợt xoay người tại Ninh Đạo Nhiên bên tai nói khẽ: "Huống chi, chúng ta Tu Tiên giả hà tất vì người đương quyền liều mạng? Này giang sơn đánh xuống về sau, hưởng phúc không vẫn là bọn hắn?".