Chương 338: Tùy Huyền

Chương 338: Tùy Huyền

"Nếu là chỉ tồn tại ở Tu Tiên giả ở giữa chiến tranh, Thí Tiên lâu là sẽ không can dự."

Thẩm Lạc Nhạn bưng lên bày ra bồ đào đĩa đi vào bên cửa sổ, xoay người ngồi ở cửa sổ, một đôi đùi ngọc vắt ngang, liếc qua Ninh Đạo Nhiên, tiếp tục nói:

"Ngươi xem này Đông Hoang Tu Tiên giới Tam quốc các triều đại đổi thay, cái nào hoàng triều quật khởi thời điểm không phải lòng mang thiên hạ bách tính, có thể cuối cùng đâu, nhiều nhất hai ba trăm năm, đi qua khai quốc chi Quân, phục hưng chi chủ về sau, này hoàng triều tất nhiên sẽ biến đến ô uế không thể tả, sĩ tộc môn phiệt thâm căn cố đế, người bình thường triệt để mất đi tiến thân chi đạo, quan thương cấu kết, thịt cá bách tính, này loại lịch sử chu kỳ tính không có có bất kỳ một thế lực nào, một cái triều đại có thể tránh được."

Khóe miệng nàng giương nhẹ: "Cho nên a, Thí Tiên lâu không chỉ có riêng chỉ Thí tiên, có đôi khi chúng ta còn thí quân, vì vậy, Thí Tiên lâu tại đây tòa Đông Hoang Tu Tiên giới địch nhân lớn nhất không phải Tu Tiên giả, mà là triều đình phân bố ở các nơi Trấn Tiên Lâu, ngươi thật sự cho rằng triều đình muốn trấn chính là những Tiên môn đó? Mười phần sai, nhưng thật ra là muốn trấn chúng ta Thí Tiên lâu."

Nói xong, Thẩm Lạc Nhạn "Phốc" hướng ra ngoài nhổ ra một cái bồ đào tử, nói: "Cho nên, làm một cây đại thụ bên trong đã tất cả đều là côn trùng có hại thời điểm, liền cần một trận từ đuôi đến đầu, triệt triệt để để chữa trị, này Hạ quốc a. . . Người đương quyền ngày càng sa đọa, cũng sắp cho đến lúc đó rồi, nếu là ta quyết định thí quân, sẽ mời ngươi xem lễ."

Đi

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Nhất định phải gọi ta."

"Nhất định."

Thẩm Lạc Nhạn hé miệng cười khẽ, nói: "Cho nên a, ngươi làm Thí Tiên lâu thành viên, Tu Tiên giới chiến tranh sự tình ngươi có khả năng lựa chọn đứng đội, cũng có thể động thủ, nhưng Thí Tiên lâu bản thân là sẽ không tham dự, Côn Bằng Tiên thành, Vân Châu cùng Hạ quốc Tu Tiên giới sự tình, nhường chính bọn hắn đi giải quyết đi."

"Hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta đây đi Côn Bằng Tiên thành, lâu chủ nếu là có chỗ nào cần Ninh Đạo Nhiên, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

Được

. . .

Sáng sớm hôm sau, Ninh Đạo Nhiên đứng ở đám mây, quan sát toà kia vắt ngang hơn trăm dặm hùng thành, này Côn Bằng Tiên thành quy mô so Bạch Long tiên thành còn muốn lớn hơn một chút, thành trì cấm chế sâm nghiêm, nghe nói thành chủ còn là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, rõ ràng này tòa Tiên thành cấp bậc so với Bạch Long tiên thành ít nhất phải cao một cái cấp bậc.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, không có áp chế tu vi, ngoại phóng chính là Kim Đan trung kỳ khí tức.

"Vị tiền bối này!"

Trấn thủ cấm chế là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cung kính nói: "Không biết tiền bối là đi ngang qua Tiên thành, vẫn là muốn thời gian dài ở tại bên trong tòa tiên thành?"

"Thời gian dài ở lại."

Lại đúng lúc này, một đạo khí tức cường đại theo nội thành bay tới, là một tên thân mặc trường sam màu đen, dáng vẻ đường đường Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, thoạt nhìn là trung niên nhân bộ dáng, khí độ có chút không tầm thường.

"Tại hạ Trần Lương, chính là trấn thủ Côn Bằng Tiên thành Nam Thiên Cung Đại trưởng lão, kiêm nhiệm nội thành chấp pháp chức vụ."

Trần Lương ôm quyền cười một tiếng nói: "Không biết đạo hữu tục danh, từ đâu tới?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, tán tu."

Đối phương tựa hồ là đối câu trả lời này không phải rất hài lòng, còn đang chờ đợi hắn nói chuyện, Ninh Đạo Nhiên liền thêm vào mấy cái thân phận: "Kim Đan trung kỳ, tam giai thượng phẩm trận sư, tam giai hạ phẩm Đan sư, tới Tiên thành là vì làm trận pháp, đan dược sinh ý, thuận liền bắt đầu mưu tính Kết Anh sự tình."

"Thì ra là thế!"

Trần Lương nhãn tình sáng lên, lần này Ninh Đạo Nhiên trả lời khiến cho hắn tương đương hài lòng.

Côn Bằng Tiên thành làm Hạ quốc tọa trấn Đông Hải bờ lớn nhất thành trì, lui tới tu sĩ tập trung, sợ nhất kỳ thật không phải có mưu đồ tu sĩ, mà là những cái kia không mưu đồ tu sĩ.

Bây giờ biết được Ninh Đạo Nhiên tới Tiên thành nhưng thật ra là vì giành Kết Anh thánh dược, mà lại thân kiêm tam giai trận sư, Đan sư, người tài giỏi như thế là Côn Bằng Tiên thành tối vi khan hiếm, đối với nhân tài như vậy, Côn Bằng Tiên thành tự nhiên cực kỳ hoan nghênh, càng nhiều càng tốt.

"Ninh đạo hữu!"

Trần Lương ánh mắt biến đến cực kỳ thân thiện dâng lên: "Nếu là muốn vào ở Tiên thành, không bằng dạng này, liền từ Trần mỗ tự mình dẫn dắt đạo hữu đi tới thuê động phủ, có ta ở đây, những cái kia ngồi không ăn bám, người nhiều hơn việc đám gia hỏa cũng không dám sơ suất đạo hữu."

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Đa tạ Trần đạo hữu!"

"Khách khí!"

Hai vị Kim Đan đại tu cưỡi gió mà đi.

Cái kia trấn thủ cấm chế Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chẳng qua là một mặt hâm mộ, tại Côn Bằng Tiên thành, có thể làm cho Trần Lương này loại đại tu sĩ tự mình nghênh đón mang đến người không nhiều, cái kia Ninh tiền bối là cái tán tu, lại có thể đem trận pháp, đan đạo đều ma luyện đến tam giai, hắn cũng xác thực có tư cách này!

. . .

Nội thành ở trung tâm, một tòa tầng điệt kiến trúc xuyên thẳng mây xanh, kiến trúc phía dưới lộ ra cực kỳ cồng kềnh, chiếm diện tích rộng lớn, càng lên cao thì càng tinh tế, mãi đến cuối cùng hóa thành một cây châm nhỏ đồng dạng chạm vào trong đám mây.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút rung động, tòa kiến trúc này có chừng mấy ngàn trượng cao, quá hùng vĩ!

"Đây cũng là Nam Thiên Cung."

Trần Lương nhìn ra Ninh Đạo Nhiên vẻ kinh ngạc, có chút ít kiêu ngạo cười nói: "Này kiến trúc chính là tại một đầu ngũ giai hạ phẩm linh mạch phía trên dựng thành, có được trời ưu ái cơ duyên, từ phía dưới đến phía trên, cùng sở hữu một trăm tầng kiến trúc, mỗi một tầng linh khí mức độ đậm đặc đều có khác biệt, theo ngũ giai hạ phẩm đến linh mạch cấp hai cũng có, động phủ tập trung, có thể cung cấp mười vạn trở lên tu sĩ ở lại trong đó."

Nói xong, hắn nhìn về phía tầng cao nhất, cười nói: "Dĩ nhiên, ở tại Nam Thiên Cung tầng cao nhất, chính là Côn Bằng Tiên thành chi chủ, Nam Thiên Cung cung chủ Lâm Thiên Nam Lâm Chân Quân."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, không nói chuyện, nếu là nói chuyện, chỉ sợ chỉ có "Ngưu bức" nhị chữ.

"Ninh đạo hữu dự định thuê hạng gì cấp độ động phủ?" Trần Lương hỏi.

"Một tòa tam giai thượng phẩm động phủ là đủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tứ giai quá phí phạm, mà lại tại hạ vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đan trung kỳ, khoảng cách Kết Anh còn sớm, nếu là thật có cơ hội tại bên trong tòa tiên thành Kết Anh, đến lúc đó tại đổi thuê tứ giai động phủ cũng được."

"Ừm, lẽ ra nên như thế!"

Trần Lương trọng trọng gật đầu, hắn biết Ninh Đạo Nhiên là tán tu, mà thiên hạ tán tu tháng ngày trôi qua trên cơ bản đều khó khăn, dù cho hắn là một vị tam giai trận sư, Đan sư, cũng khẳng định phải bớt ăn sống qua ngày, dù sao hắn đã bắt đầu mưu tính Kết Anh thánh dược.

Nam Thiên Cung trung bộ, nguyên một tầng đều là "Hành chính chức năng" tầng lầu.

Trần Lương mang theo Ninh Đạo Nhiên tiến vào thuê trong đại sảnh, đi không bao xa phía trước liền truyền đến tranh chấp thanh âm.

"Vì sao không thể thay đổi? Tiên thành trước kia quy củ, giống như không phải như thế. . ."

Phía trước, một cái toàn thân phát ra Kim đan sơ kỳ khí tức lão giả, cùng Tiên thành nhân viên làm việc tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

"Làm sao vậy?"

Trần Lương lên tiếng hỏi.

"Khởi bẩm Đại trưởng lão."

Một tên nhân viên làm việc nói: "Vị này Tùy tiền bối rõ ràng thuê mười năm tam giai thượng phẩm động phủ, khả thi ở giữa còn thừa lại bảy năm hắn liền vội vã mong muốn thoái tô  dựa theo Tiên thành quy củ, dạng này thoái tô là sẽ không lui linh thạch, Tùy tiền bối không thuận theo, liền tại việc này bên trên dây dưa không ngớt. . ."

Ồ

Trần Lương nhíu nhíu mày: "Tùy tiền bối, lúc trước ký tên thuê động phủ thời điểm có thể là giấy trắng mực đen viết xong, Tùy tiền bối vì sao muốn sớm thoái tô a?"

Nói xong, Trần Lương trực tiếp truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên nói: "Cái này người tên là Tùy Huyền, cũng là bên trong tòa tiên thành một vị kim đan tu sĩ, nhị giai trung phẩm Phù sư, cùng Ninh đạo hữu một dạng, cũng là tán tu."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, ngồi đợi Trần Lương xử lý tốt chuyện này, sau đó lại vì chính mình thuê động phủ.

Tùy Huyền nói: "Trần đạo hữu có chỗ không biết, tòa tiên thành này bên trong phù lục sinh ý là càng ngày càng khó làm, cần phù lục người biến ít, mà lại nội thành gần đây lại tới nhiều vị tam giai Phù sư, lão phu gần nhất lại tại linh khí phương diện có hoa khác tiêu, này trong ví càng ngày càng gấp ba, không có cách, chỉ có thể đem người cầm đồ thuê từ mượn tam giai động phủ đổi thành nhị giai động phủ, liền đã đầy đủ lão phu cùng tiểu nữ tác dụng, mong rằng Trần đạo hữu năn nỉ một chút, cho phép lão phu thoái tô mới là. . ."

"Việc này lại là không tốt lắm xử lý."

Trần Lương nói: "Đã thuê năm không thể sửa đổi, không thối lui thuê, cho dù là thoái tô cũng sẽ không trả lại linh thạch, đây là Nam Thiên Cung mấy trăm năm qua quy củ, tại hạ cũng không cách nào giúp Tùy tiền bối thành toàn việc này a."

Tùy Huyền gấp, tiểu lão đầu mặt đỏ tới mang tai, cũng nhanh muốn chó cùng rứt giậu, xem ra hắn cũng đúng là thiếu linh thạch.

"Trần đạo hữu, ngươi xem dạng này vừa vặn rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngược lại tại hạ muốn thuê cũng là một tòa tam giai thượng phẩm động phủ, không bằng dạng này, liền từ tại hạ tục thuê vị này Tùy tiền bối động phủ tốt, không biết Tùy tiền bối động phủ còn thừa lại bao nhiêu năm phần?"

"Bảy năm."

Tùy Huyền một mặt phấn chấn: "Vị đạo hữu này chẳng lẽ. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đã như vậy, tại hạ liền lại thêm mười năm, tục thuê mười bảy năm tốt, trong đó bảy năm linh thạch trực tiếp thanh toán cho Tùy tiền bối, dạng này tổng sẽ không hư Tiên thành quy củ a?"

"Như thế liền không có vấn đề."

Trần Lương cởi mở cười nói: "Đa tạ Ninh đạo hữu!"

"Khách khí!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên thanh toán xong mười bảy năm tiền thuê, trong đó bảy năm tiền thuê trực tiếp cho Tùy Huyền, mà Tùy Huyền thì thuê một tòa nhị giai động phủ.

"Ninh đạo hữu, còn mời đợi chút!"

Tùy Huyền nói: "Sau một canh giờ, lão phu nhất định đem động phủ đằng không cho đạo hữu, còn mời đạo hữu chờ một lát."

"Tốt, tại hạ ngồi đợi đạo hữu."

. . .

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên vào ở động phủ của mình, này tòa tam giai thượng phẩm động phủ ở vào thứ sáu mươi sáu tầng, đứng tại động phủ bên trên trên ban công liền có thể nhìn xuống nửa toà Côn Bằng Tiên thành, nhường Ninh Đạo Nhiên có loại tại Dubai cao chọc trời trên lầu du lịch cảm giác, dĩ nhiên, hắn cũng không có đi qua Dubai, toàn bằng tưởng tượng mà thôi.

Trong động phủ.

Trần Lương không hề rời đi, thừa cơ tham quan Ninh Đạo Nhiên động phủ, uống chén linh trà.

"Ninh đạo hữu."

Trần Lương hàn huyên một đống việc nhà, cuối cùng đi tới chính đề: "Gần đây Tang Du quốc một chút thế lực lại tại Tiên thành chung quanh gây chuyện, cung chủ đã hạ lệnh, muốn nội thành đội chấp pháp ra khỏi thành tiêu diệt toàn bộ này chút Tang Du quốc tu sĩ, Trần mỗ đang ở một lần nữa tổ kiến đội chấp pháp, không biết Ninh đạo hữu có thể có hứng thú gia nhập?

Một khi gia nhập đội chấp pháp, chẳng khác nào là gia nhập Nam Thiên Cung, đạo hữu toà động phủ này tiền thuê liền có thể toàn bộ trả về, đồng thời đạo hữu tại Nam Thiên Cung hằng năm đều có thể nhận lấy đến nhất định cung phụng, ngoài ra, đạo hữu nếu là quyết định Kết Anh, Nam Thiên Cung có thể miễn phí cởi mở ngũ giai động phủ cung cấp đạo hữu Kết Anh sử dụng, cho dù là vô pháp Kết Anh, về sau tại Nam Thiên Cung dưỡng lão cũng là có không tầm thường đãi ngộ."

"Tại hạ chẳng qua là một cái tán tu, không nghĩ cuốn vào Tu Tiên giới trong chiến tranh, ít nhất trước mắt còn không muốn."

Ninh Đạo Nhiên đầy cõi lòng xin lỗi nói: "Huống chi tại hạ là trận sư, Đan sư, tại trận này Tu Tiên giới chiến tranh càng lớn giá trị hẳn là trong động phủ luyện chế trận pháp cùng đan dược a? Trần đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Cũng là!"

Trần Lương mỉm cười: "Đã như vậy, là Trần mỗ đi quá giới hạn, bất quá Ninh Đạo Nhiên nếu là nghĩ thay đổi chủ ý lời tùy thời đều có thể tìm đến tại hạ!"

Được

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn Trần Lương bóng lưng, đang muốn đóng lại động phủ cửa lớn, liền thấy cách đó không xa hai bóng người bay tới, một cái là Tùy Huyền, mặt khác thì là một cái dung mạo cực đẹp cô gái trẻ tuổi, nghĩ đến hẳn là nữ nhi của hắn..