Chương 339: Ngũ Hành công pháp

Chương 339: Ngũ Hành công pháp

"Lão phu Tùy Huyền bái phỏng, chuyên tới để bái tạ đạo hữu giải vây chi ân."

"Tùy tiền bối khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười cười, tiếp dẫn Tùy Huyền cha con tiến vào động phủ dâng trà.

Trong động phủ bày biện tương đương đơn sơ, trước mắt còn không có mua thêm bất luận cái gì khí cụ, Đại Bổn Lộc tại đình nghỉ mát bên trong đưa tiếp theo phương bàn nhỏ, bắt đầu nấu chín linh trà.

Tùy Huyền tầm mắt thoáng nhìn cái kia Linh Lộc, lập tức âm thầm kinh hãi, đối phương phát ra khí tức lại có thể là kinh khủng tam giai trung kỳ, giống như dạng này một đầu tam giai trung kỳ linh thú chân thực chiến lực có thể là có thể so với nhân tộc Kim Đan hậu kỳ!

Ninh Đạo Nhiên bản thân liền là một vị tam giai trận sư, Kim Đan trung kỳ, lại thêm như thế một đầu tam giai trung kỳ Linh Lộc... Hắn chiến đấu chân chính lực chỉ sợ đã thắng qua tại một vị Kim Đan hậu kỳ.

"Ninh đạo hữu, này là tiểu nữ Tùy Trúc Nguyệt, trúc Nguyệt, nhanh tới bái kiến Ninh tiền bối."

Đúng

Cùng sau lưng Tùy Huyền, là một vị người mặc màu xanh váy ngắn thiếu nữ, dung mạo thượng giai, thoạt nhìn vô cùng có linh khí, thuộc về loại kia liếc mắt nhìn qua liền như nước trong veo nữ tử.

Tùy Trúc Nguyệt bước nhanh về phía trước, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên chỉnh đốn trang phục hành lễ, cười nói: "Tùy Trúc Nguyệt gặp qua Ninh tiền bối!"

"Tùy tiểu hữu không cần giữ lễ tiết."

Ninh Đạo Nhiên ra hiệu hai người ngồi xuống, lúc này Đại Bổn Lộc cũng đã dâng lên ba chén linh trà, nó một thân thánh khiết khí tức, một đôi Lộc Giác hiện ra huỳnh lập lòe hào quang, cái kia ba chén linh trà liền đè vào Lộc Giác phía trên, cực kỳ ổn làm không có chút nào lay động, làm linh trà rơi trên bàn thời điểm, Tùy Huyền, Tùy Trúc Nguyệt cha con đều là cực kỳ cẩn thận để ý.

Tùy Huyền bất quá là một cái Kim đan sơ kỳ tu sĩ, mà Tùy Trúc Nguyệt thì là một cái Trúc Cơ trung kỳ, giống như này chủng linh thú tiền bối dâng trà sự tình nhường hai người bọn họ đều cực kỳ câu thúc.

"Ninh đạo hữu là mới tới Côn Bằng Tiên thành?" Tùy Huyền hỏi.

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Mới đến, vừa lúc đang có rất nhiều chuyện muốn hướng Tùy tiền bối thỉnh giáo."

"Thỉnh giáo không dám nhận, đạo hữu nếu có điều hỏi, tùy mỗ tất nhiên là biết gì nói nấy."

"Như thế, đa tạ!"

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên hỏi một chút liên quan tới nội thành luyện chế trận pháp, luyện chế đan dược loại hình thu phí tình huống, cùng với nội thành bán tài liệu phường thị tình hình cùng với tài liệu giá cả lưu động các loại, chủ yếu đều là cùng tu tiên sinh ý có quan hệ, cái khác cũng là đều không có đề cập.

Tùy Huyền con mắt sáng như tuyết, khó được cùng loại tầng thứ này Tu Tiên giả liên hệ, tự nhiên là êm tai nói, đem những gì mình biết một vừa nói ra, đến mức Tùy Trúc Nguyệt, thì thanh tú động lòng người ngồi tại phụ thân một bên, hai chân chụm lại, hai tay đặt ở trên đùi, cực kỳ nhu thuận bộ dáng.

Lúc nói chuyện, Ninh Đạo Nhiên cũng biết đến Tùy Huyền, Tùy Trúc Nguyệt một chút tình huống.

Tùy Huyền trước kia va va chạm chạm Kết Đan thành công, đưa thân Kim Đan liệt kê, nhưng bản thân tính tình ngay thẳng, không nguyện ý làm cái kia trái lương tâm sự tình, vì vậy kiếm linh thạch con đường cũng không tính nhiều, chỉ có một môn nhị giai trung phẩm Phù sư con đường.

Mà Côn Bằng Tiên thành là địa phương nào, đủ loại Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ tu sĩ tụ tập như cá diếc sang sông, Tùy Huyền dùng không quan trọng nhị giai trung phẩm phù đạo tay nghề tự nhiên rất khó tại bên trong tòa tiên thành phong sinh thủy khởi.

Đừng nói là nhị giai thượng phẩm phù lục, cho dù là tam giai phù lục trong thành cũng là có thật nhiều Phù sư có thể luyện chế, như thế đè ép phía dưới, Tùy Huyền có thể lấy được tài nguyên tự nhiên càng ít, bản thân hắn Kim Đan tu luyện tiêu hao đan dược, linh thạch liền rất nhiều, bây giờ Tùy Trúc Nguyệt cũng tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, những cái kia tinh tiến Trúc Cơ kỳ pháp lực đan dược giá cả cũng không rẻ, trong lúc nhất thời đây đối với cha con tháng ngày liền trôi qua cực kỳ khó khăn dâng lên.

Trùng hợp, Ninh Đạo Nhiên đi vào Côn Bằng Tiên thành thời điểm, lại đụng phải Tùy Huyền mong muốn thoái tô, thay đổi động phủ sự tình, mà nếu là không có Ninh Đạo Nhiên xuất thủ tương trợ, Tùy Huyền là rất khó cầm tới cái kia một số lớn linh thạch.

Nói chuyện phiếm gần sau một canh giờ, Tùy Huyền mang theo Tùy Trúc Nguyệt tạm biệt rời đi.

Bọn hắn bây giờ thuê động phủ là linh mạch cấp hai, khoảng cách Ninh Đạo Nhiên vị này tại sáu mươi sáu tầng động phủ rất xa, bất quá tu sĩ bay lượn lui tới cũng là thuận tiện, Ninh Đạo Nhiên khách khí vài câu, Tùy Huyền cũng biểu thị về sau sẽ thường xuyên qua lại.

...

Tùy Huyền sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bố trí động phủ.

Hắn thả ra Tiểu Bạch, nhường Tiểu Bạch tới chủ trì bố trí động phủ, thế là Tiểu Bạch trong túi trữ vật đủ loại đồ dùng trong nhà, bày biện một vừa xuất hiện trong động phủ, trong nháy mắt này tòa quy mô không nhỏ động phủ liền có một chút Tiên gia động phủ cảm giác, liền Tiểu Hắc Tử cùng Bích Thủy quy đều phóng ra, tại hồ sen Trung Hí đùa nghịch một phiên.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên tại động phủ trong chính điện bắt đầu bế quan.

Lần bế quan này mục tiêu chủ yếu chính là nghiên cứu Luyện Hồn tháp bên trong cầm tù cái kia Giáng Ma, bởi vì hắc triều tồn tại, Giáng Ma quân đoàn nhất định sẽ quay đầu trở lại, Ninh Đạo Nhiên bực này cẩn thận người khẳng định là muốn sớm ứng đối.

Cát

Vô số trọng cấm chế bố trí xuống về sau, Ninh Đạo Nhiên thả ra Giáng Ma, cái kia Giáng Ma mặc dù bị trấn tại Luyện Hồn tháp bên trong, nhưng khí thế hung ác không có chút nào yếu bớt, một khi rời đi Luyện Hồn tháp, toàn thân khí tức không ngừng trùng sinh, rất nhanh liền khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Ninh Đạo Nhiên có được Long Ma tâm kinh hộ thể, cũng là không cố kỵ gì, bắt đầu đối đầu này Giáng Ma làm lên thí nghiệm.

Trong lúc nhất thời, trong động phủ ánh chớp, ánh lửa, đầm nước, Liệt Phong, nham chùy các loại thuộc tính thế công đập loạn, tại như thế mãnh công phía dưới, Giáng Ma cuồng khiếu không ngừng, cực kỳ thô bạo.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, một đoạn thời gian rất dài nghiên cứu sau cũng phát hiện một chút chi tiết, Giáng Ma quả thật có thể hấp thu thuộc tính ngũ hành pháp lực, nhưng tốc độ hấp thu có một cái quắc giá trị, một khi vượt qua quắc giá trị, thì tràn ra pháp lực vẫn có thể đối Giáng Ma thân thể tạo thành tổn thương, đây chính là hắn Ngũ Lôi thần chú vì cái gì có thể đem Giáng Ma bổ đến cháy đen nguyên nhân.

Cho nên, tu vi hơi thấp một chút tu sĩ, bọn hắn đối Giáng Ma công kích ở ngoài mặt bày biện ra "Miễn dịch" trạng thái, đó là vô pháp tạo thành bất cứ thương tổn gì, mà những Nguyên Anh đó kỳ đại tu công kích động một tí kinh thiên động địa, là có thể trong khoảng thời gian ngắn áp chế Giáng Ma, khiến cho Giáng Ma mất đi đi động lực.

Nhưng Giáng Ma thân thể không ở trong ngũ hành, cho dù là Nguyên Anh đại tu cấm thuật cũng không cách nào diệt sát Giáng Ma thân thể, nhiều nhất chẳng qua là có thể trong thời gian ngắn tê liệt Giáng Ma chiến lực, mà dần dần, Giáng Ma liền có thể đem thừa nhận ngũ hành pháp lực đều hấp thu, tiếp theo lần nữa phát khởi thế công.

Thế là, Nguyên Anh đại tu có thể ứng đối Giáng Ma số lượng cũng là có hạn, một khi Giáng Ma số lượng quá nhiều, vượt qua Nguyên Anh đại tu pháp lực dung lượng về sau  đồng dạng sẽ phát sinh "Kiến nhiều cắn chết voi" sự tình, đây cũng là Lâm Thanh Nhi dạng này Nguyên Anh tại trận kia tai kiếp bên trong ngã xuống nguyên nhân.

...

Tu hành không tuế nguyệt, đảo mắt ròng rã hai năm qua đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng ròng rã bế quan hai năm, hai năm này đối đầu này Giáng Ma thi triển qua vô số lần pháp thuật, làm đủ loại tình huống dưới thí nghiệm, cuối cùng Ninh Đạo Nhiên tổng kết ra một điểm.

Muốn chân chính giải quyết Giáng Ma vấn đề, nghĩ muốn chống lại Giáng Ma lúc có thể một đòn giết chết, nhất định phải nghiên cứu ra một loại "Nhảy ra ngũ hành" lực lượng, chỉ có nắm giữ loại lực lượng này, tài năng ứng đối hắc triều mối nguy.

Nhưng cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới đều bao quát giữa thiên địa, thiên hạ tất cả vật chất, cho dù là ánh sáng phong hỏa mưa các loại, bên nào có thể thoát ly được ngũ hành?

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến một cái phương hướng...

Ngũ hành hợp nhất!

Chỉ có đem ngũ hành hợp nhất, về sau lại nếm thử có hay không có thể áp chế Giáng Ma.

Nhưng ngũ hành hợp nhất loại chuyện này cơ hồ mỗi một cái đại tu đều nghĩ qua, bất quá có thể hoàn thành ngũ hành hợp nhất người lại chưa từng nghe nói qua, cho dù là Đông Hoang Tu Tiên giới những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm Hóa Thần kỳ lão thần tiên, cũng chưa từng nghe nói qua cái nào có thể làm được ngũ hành hợp nhất cử chỉ.

Ninh Đạo Nhiên quyết định thử một chút.

Buổi chiều, đi vào nội thành lớn nhất cửa hàng Thanh Phù phường.

Thanh Phù phường danh xưng đệ nhất thiên hạ thương hội, vượt ngang Đông Hoang Tu Tiên giới ba cái Tu Tiên giới quốc gia, mà Côn Bằng Tiên thành này loại đỉnh cấp bên trong tòa tiên thành Thanh Phù phường thì khá là khổng lồ, tựa như kỳ hạm cửa hàng đồng dạng.

"Tiền bối."

Thanh Phù phường bên trong, một vị váy trắng hồng sam Trúc Cơ nữ tử tri sự nụ cười chân thành tiến lên đón, nói: "Không biết tiền bối đi vào Thanh Phù phường muốn mua vật gì, tiểu nữ tử Mai Ngưng có khả năng thay dẫn dắt."

"Mai Ngưng?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tên không tệ, tại hạ Ninh Đạo Nhiên."

"Nguyên lai là Ninh tiền bối!"

Mai Ngưng che miệng khẽ cười nói: "Trước đó chưa bao giờ thấy qua tiền bối, tiền bối là vừa vặn đến Côn Bằng Tiên thành?"

"Đó cũng không phải, tại hạ hai năm trước liền đã vào ở Côn Bằng Tiên thành, chẳng qua là sau khi đến liền bế quan hai năm mà thôi."

"Thì ra là thế."

Mai Ngưng ôn nhu nói: "Không biết tiền bối muốn mua một ít gì?"

"Công pháp."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không biết quý phường có hay không có cao giai thủy chúc, kim loại, thổ thuộc công pháp?"

"Có là có, chẳng qua là không biết phải chăng là có thể vào được tiền bối pháp nhãn."

Mai Ngưng tay cầm Đào Hoa Phiến, cười nói: "Xin tiền bối theo nô gia tới đi, nô gia cái này dẫn ngươi đi Công Pháp các."

"Đa tạ!"

Trong phường thị, một tòa lầu các phía trên, trong không khí tung bay gỗ thô hương thơm, trong lầu các không gian cực kỳ rộng lớn, từng dãy hàng trên kệ bày đầy đủ loại giản độc, ngọc giản, xương thú các loại, phân loại cực kỳ cẩn thận, theo Hoàng giai công pháp đến địa giai công pháp đều có.

Ninh Đạo Nhiên nhìn liếc qua một chút, địa giai công pháp có ba quyển, nhưng đều là so sánh gân gà công pháp, cũng không phải là chính mình cần thiết đồ vật, mà lại giá trị quá đắt, mỗi một bản giá bán thế mà đều tại mười vạn linh thạch trở lên, để cho người ta không khỏi sinh ra "Bọn hắn tại sao không đi đoạt?" ý nghĩ.

Thủy thuộc tính công pháp một hàng, Ninh Đạo Nhiên chọn tới chọn lui, trong đó tầm mắt rơi vào một quyển giản độc phía trên.

Thủy Nguyệt Huyền Quyết, Huyền giai thượng phẩm công pháp, giá bán 38,000 linh thạch.

Giá tiền này... Cũng vẫn còn có chút đắt.

Bất quá Ninh Đạo Nhiên cũng sớm đã linh thạch tự do, đảo cũng không kém điểm này.

Sau đó, hắn lại tuyển hai loại công pháp.

Kim Đỉnh Huyền Công, Huyền giai thượng phẩm công pháp.

Hậu Thổ quyết, Huyền giai thượng phẩm công pháp.

Ba loại công pháp vừa vặn tập hợp nước, kim, thổ ba loại thuộc tính ngũ hành công pháp, mà Ninh Đạo Nhiên ý nghĩ liền là lựa chọn trong ngũ hành một loại công pháp tu luyện đến phản phác quy chân, cuối cùng hắn phản phác quy chân tinh hoa hỗn hợp với nhau, có lẽ có thể tìm tới ngũ hành hợp nhất phương hướng.

"Mai Ngưng tiểu hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Này ba loại công pháp ta đều muốn, có thể hay không hơi rẻ, tính cái mười vạn linh thạch như thế nào?"

"Cái này. . ."

Mai Ngưng mấp máy môi đỏ, nói: "Nếu tiền bối là chân tâm mong muốn, lại một lần tính mua sắm ba bản công pháp, Mai Ngưng liền làm một lần chủ, mười vạn liền mười vạn đi."

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, kỳ thật không cần nghĩ, coi như là mười vạn, Thanh Phù phường cũng khẳng định là huyết kiếm.

...

Công pháp tới tay về sau, trở về động phủ, tiếp tục bế quan tu hành.

Một lúc lâu sau.

Thủy Nguyệt Huyền Quyết, Kim Đỉnh Huyền Công, Hậu Thổ quyết ba loại công pháp tất cả đều phản phác quy chân!

Ninh Đạo Nhiên bây giờ có được Đinh Hỏa Linh thân, linh căn đi đến tứ phẩm, thiên tư ngộ tính đã thuộc về "Chuẩn thiên tài" một hàng, tu luyện này chút Huyền giai công pháp căn bản không hao phí quá nhiều tinh tu thời gian, mỗi một môn đều chỉ hao tốn bốn ngàn năm không đến liền đều đã phản phác quy chân!

Về sau, bắt đầu nếm thử đem Thủy Nguyệt Huyền Quyết, Kim Đỉnh Huyền Công, Hậu Thổ quyết, cộng thêm Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết này năm môn tập hợp đủ ngũ hành công pháp tinh túy lộn xộn tại cùng một chỗ, nhìn một chút sẽ hay không có không tưởng tượng nổi biến hóa..