Chương 340: Nam Cung Nhu

Chương 340: Nam Cung Nhu

Một tháng sau.

Nếm thử thật lâu ngũ hành hỗn hợp về sau, Ninh Đạo Nhiên thất vọng phát hiện cũng không có gì thay đổi.

Đừng nói là dung hợp, lẫn nhau thuộc tính tương khắc công pháp ở giữa thậm chí còn có thể có cực kỳ mãnh liệt gạt bỏ hiện tượng, tựa như là Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết gạt bỏ Kim Đỉnh Huyền Công, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết gạt bỏ Hậu Thổ quyết một dạng, mong muốn dung hợp duy nhất, nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Ninh Đạo Nhiên không hề từ bỏ, ngược lại chính mình thời gian dài đằng đẵng, chậm rãi nghiên cứu.

Tương lai nếu là có thể nghiên cứu ra cái như thế về sau, chính mình đối đầu Giáng Ma liền có thủ đoạn, không cần giống như trước đó một dạng thúc thủ vô sách.

...

Thời gian vội vàng, đảo mắt Ninh Đạo Nhiên liền đã nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi thuật một năm lâu.

Một ngày này, bên trái trong động phủ chuyển vào một vị mới người thuê, nghe nói là một vị Kim đan sơ kỳ đại tu, bây giờ liền trở thành Ninh Đạo Nhiên hàng xóm, cái này người tên là Hoàng Nhất Hàn, trừ bỏ Kim đan sơ kỳ thân phận bên ngoài, còn là một vị tam giai hạ phẩm khôi sư!

Ninh Đạo Nhiên tại khôi lỗi chi đạo bên trên không có chút thiên phú nào có thể nói, nhưng đối khôi lỗi lại tương đương cuồng nhiệt.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên xuất quan, hướng phía sát vách động phủ quăng bên trên một phần bái thiếp, sau đó không lâu, Hoàng Nhất Hàn liền phát tới một đạo truyền âm phù, cười nói: "Ninh đạo hữu, nhanh chóng tới Hoàng mỗ động phủ, Hoàng mỗ đã chuẩn bị xong linh trà, linh tửu!"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đi tới bái phỏng.

Hoàng Nhất Hàn ước chừng là phục dụng Cố Nhan đan quan hệ, cho nên dung mạo thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, mà lại tướng mạo cũng xem như tuấn dật, cả người thoạt nhìn rất có tinh thần.

"Ninh đạo hữu!"

Hoàng Nhất Hàn chuyển đến về sau liền biết được sát vách ở một vị tam giai trận sư, mà lại nghe nói còn là một vị tam giai thượng phẩm trận sư, này nhất định phải kết giao một ít, trận pháp thứ này chẳng những có rất nhiều diệu dụng, đấu pháp thời điểm nếu là sớm chuẩn bị còn có thể tăng lên đấu pháp tỷ số thắng, cùng phù lục một dạng, đều là Tu Tiên giả không thể thiếu đồ vật.

"Hoàng đạo hữu!"

Hai người đều có cần thiết, mới quen đã thân.

Thưởng thức một bình linh trà về sau, hai người liền bắt đầu cắt vào chính đề.

"Nghe nói đạo hữu trận đạo tạo nghệ cực cao."

Hoàng Nhất Hàn nhếch miệng cười một tiếng: "Hoàng mỗ là một vị tán tu, xưa nay độc lai độc vãng, có đôi khi xác thực cảm giác được cần một tòa uy lực không tầm thường trận pháp tùy thân mang theo, không biết Ninh đạo hữu có thể hay không vì Hoàng mỗ lượng thân định chế một tòa sát trận? Vì biểu hiện cảm tạ, Hoàng mỗ nguyện ý vì Ninh Đạo Nhiên luyện chế một bộ tam giai hạ phẩm khôi lỗi, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Cực tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tại hạ cũng đang có ý này! Nếu là lấy tam giai hạ phẩm khôi lỗi luyện chế thành ban đầu tính toán, Ninh mỗ cũng không chiếm đạo hữu tiện nghi, làm ngang nhau trao đổi, có thể là đạo hữu luyện chế một tòa nhị giai thượng phẩm Thất Sát ngũ độc trận tới trao đổi, này Thất Sát ngũ độc trận một khi bày ra cực kỳ hung ác, chính là giết người diệt khẩu, báo thù tiêu tai thiết yếu đồ vật."

Ồ

Hoàng Nhất Hàn con mắt sáng như tuyết: "Như thế rất tốt, liền một lời đã định như thế nào? Này tam giai hạ phẩm khôi lỗi vàng mỗ trong vòng một tháng liền có thể luyện chế hoàn thành, không biết đạo hữu này tòa Thất Sát ngũ độc trận?"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật: "Có hoàn toàn mới hàng có sẵn, đạo hữu một mực luyện chế khôi lỗi chính là, khôi lỗi luyện thành ngày, chính là ta cùng đạo hữu giao dịch thời điểm!"

"Cực tốt, cực tốt!"

Hoàng Nhất Hàn mừng rỡ: "Như thế, tại hạ lập tức bắt đầu luyện chế khôi lỗi, còn mời Ninh Đạo Nhiên làm sơ chờ đợi!"

"Tốt, một lời đã định!"

Ninh Đạo Nhiên rời đi, trở về động phủ mình.

Lại ngay tại rơi vào động phủ cửa thời điểm, thấy một người mặc váy trắng nữ tử, dung mạo cực đẹp, tựa như như thiên tiên, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, hạ thấp người hành lễ nói: "Không biết có thể là Ninh đạo hữu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đạo hữu là?"

"Thiếp thân Nam Cung Nhu!"

Đối phương chỉnh đốn trang phục hành lễ, cười nói: "Chính là đạo hữu bên phải hàng xóm, thiếp thân chuyển vào động phủ một tháng có thừa, đạo hữu vẫn luôn tại bế quan, liền không có quấy rầy, bây giờ cuối cùng đợi đến đạo hữu xuất quan, mong muốn qua phủ một lần, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Nếu là hàng xóm, lẽ ra nên lẫn nhau giúp đỡ, Nam Cung đạo hữu mời đến!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, mở ra động phủ cửa lớn cấm chế, dẫn dắt Nam Cung Nhu tiến vào trong động phủ.

Đại Bổn Lộc dâng lên linh trà về sau liền trở về Linh Phố động thiên bên trong, trước khi đi truyền âm "Ngao ngao" kêu một tiếng, ra hiệu đại ca nhất định phải cẩn thận, không nên trúng mỹ nhân kế, nó cảm giác được cô gái này cũng không đơn giản, đại ca nếu là thật muốn khiêu chiến chính mình xương sườn mềm lời cũng không nên tìm nàng, mà hẳn là tìm Lâm Mạn, tiểu sư muội như thế nữ tử.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Này Nam Cung Nhu là một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, không quan trọng Trúc Cơ hậu kỳ lại dám thuê tam giai thượng phẩm trận pháp, đủ để thấy cô gái này là không thiếu linh thạch, mà lại theo tiến vào động phủ bắt đầu, Nam Cung Nhu trên thân liền lộ ra một loại yên thị mị hành cảm giác, nàng người mang một loại nào đó mị thuật, có thể làm cho nam tử không tự chủ được sinh ra nghĩ phải thân cận cảm giác.

Tất cả những thứ này, Ninh Đạo Nhiên đều thấy rõ.

"Nghe nói Ninh đạo hữu là một vị tam giai trận sư."

Nam Cung Nhu mấp máy môi đỏ, cười nói: "Cực kỳ làm người bội phục, thiếp thân bất tài, là một vị tam giai hạ phẩm trùng sư, chỉ hiểu chăn nuôi một chút linh trùng loại hình đồ vật, tỉ như phệ trận trùng, Đế Tâm trùng các loại, thiếp thân đều có tự cho ăn một chút, nếu là đạo hữu cố ý, có thể dùng trận pháp cùng thiếp thân giao dịch, kể từ đó theo như nhu cầu mỗi bên."

"Nam Cung đạo hữu nói cực phải."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, bất quá hắn đối linh trùng không có quá lớn nhu cầu, phệ trận trùng, Đế Tâm trùng chờ dĩ nhiên là đại bộ phận tu sĩ khao khát đồ vật, nhưng Ninh Đạo Nhiên có thể là nuôi một nhánh Phệ Hỏa nghĩ đại quân người, mà lại này chút Phệ Hỏa nghĩ mấy trăm năm qua lặp đi lặp lại thôn phệ, tiến hóa, bây giờ khoảng cách trong truyền thuyết "Thành niên thể" đã không kém nhiều, căn bản là chướng mắt phệ trận trùng, Đế Tâm trùng cái này đệ đệ.

"Đạo hữu vẫn là lẻ loi một mình?"

Nam Cung Nhu khóe miệng mỉm cười, mắt mang làn thu thuỷ, tự có phong tình vạn chủng.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Nam Cung Nhu cười nói: "Tu tiên mấy trăm năm, bên gối nếu là không có một cái thân mật người, trận này tu tiên há có thể vui sướng?"

Nói xong, nàng đứng người lên, mang theo nhàn nhạt làn gió thơm đi tới, ngón tay ngọc nhỏ dài tại Ninh Đạo Nhiên trên vai xẹt qua, cười nói: "Đạo hữu dung mạo tuấn lãng, đáy súc tích thâm hậu, thiếp thân lần đầu tiên liền cực là ưa thích, nếu là đạo hữu không chê, thiếp thân cũng là nguyện ý ở giường chỉ ở giữa phụng dưỡng đạo hữu, cho dù là không kết thành đạo lữ cũng không có quan hệ."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, không nhúc nhích chút nào.

"Thiếp thân sở cầu, bất quá là có chỗ dựa vào..."

Nam Cung Nhu đem khuôn mặt thiếp hướng Ninh Đạo Nhiên bên tai, nói: "Bất quá, nếu thiếp thân là đạo hữu người, cái kia thiếp thân ngoài động phủ tòa trận pháp này, cũng tự nhiên là muốn giao cho đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn không chớp mắt, nhưng trong lòng âm thầm oán thầm, đồ chó hoang moi nữ, ác tâm tâm!

"Nam Cung đạo hữu, Ninh mỗ còn muốn tu hành."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, toàn thân phát ra Kim Đan trung kỳ khí tức, trong nháy mắt liền đem Nam Cung Nhu thân thể đẩy ra, cười nói: "Hôm nay liền không chiêu đãi đạo hữu, ngày khác nhất định xào vài món thức ăn thật tốt chiêu đãi đạo hữu, đạo hữu đi thong thả không tiễn, Ninh mỗ liền muốn tiếp tục bế quan."

Ồ

Nam Cung Nhu cau mày, khó có thể tin nhìn trước mắt nam tử.

Nàng tu luyện mị thuật nhiều năm, mỗi lần thi triển ra cho tới bây giờ đều không hướng không thắng, đã từng liền mỗ Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ đều quỳ chính mình dưới gấu quần, dựa vào cái gì hắn Ninh Đạo Nhiên không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ có thể chống cự được?

Trong lúc nhất thời, Nam Cung Nhu trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần u oán, nàng quyết định thả dây dài câu cá lớn, buồn bã nói: "Được a, là thiếp thân mạo muội, đạo hữu cứ việc bế quan chính là, thiếp thân chờ ngươi xuất quan."

"Cám ơn!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, một hồi Kim Đan linh áp đưa Nam Cung Nhu xuất động phủ, ngay sau đó lại phẩy tay áo một cái, động phủ cấm chế tụ tập khép lại, mắt không thấy tâm không phiền, Nam Cung Nhu cái này nữ nhân, có thể không động vào liền tận lực không động vào, bằng không hậu hoạn vô tận.

Loại nữ nhân này trong mắt chỉ có lợi ích, nếu là thật ngủ, có lẽ nàng liền muốn toàn thành ồn ào "Ninh trận sư ngủ nô gia lại ngay cả một trăm linh thạch cũng không cho" vân vân, đến lúc đó Ninh Đạo Nhiên thân bại danh liệt, về sau còn làm sao lăn lộn nữa.

Không chỉ không mặt mũi gặp lại tiểu sư muội, thậm chí về sau nếu là gặp lại Lâm Mạn, cũng giống vậy không mặt mũi.

...

Một tháng sau.

Hoàng Nhất Hàn đăng môn bái phỏng.

"Ninh đạo hữu!"

Hắn đi theo phía sau một người mặc áo giáp nam tử, áo giáp cực kỳ kiên dày, bên hông treo lấy một ngụm lợi kiếm, sau lưng cõng một thanh có thể phá giải vì ba đoạn trường mâu.

Này nam tử, chính là Hoàng Nhất Hàn người luyện chế hình khôi lỗi.

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên vây quanh khôi lỗi quan sát tỉ mỉ một vòng, trong lòng không khỏi kêu to ngưu bức, này Hoàng Nhất Hàn vàng khôi sư có thể là cái có tình hoài, người luyện chế hình khôi lỗi như thế đẹp đẽ, liếc mắt nhìn qua thậm chí còn tưởng rằng là một bộ tam giai chiến lực luyện thi!

"Này khôi lỗi chính là lấy cực phẩm tam giai tài liệu luyện chế mà thành, này kiếm thương nha... Là tại hạ nắm bằng hữu chế tạo thành, mặc dù không coi là cái gì chí bảo, nhưng ít ra cũng là nhị giai binh khí, lại thêm này khôi lỗi tốc độ, lực lượng đều rất tốt, đối đầu đồng dạng Kim đan sơ kỳ tuyệt sẽ không rơi xuống hạ phong, không biết đạo hữu có hài lòng hay không?"

"Rất hài lòng!"

Ninh Đạo Nhiên mảy may không keo kiệt ca ngợi chi từ: "Hoàng đạo hữu Khôi Đạo tay nghề làm thật Quỷ Phủ Thần Công, nhường tại hạ nhìn mà than thở, này con rối hình người Ninh mỗ nào chỉ là hài lòng, quả thực là ưa thích cực điểm!"

"Như thế tốt lắm!"

Hoàng Nhất Hàn cười gật đầu: "Đạo hữu, tại hạ trận pháp đâu?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ túi trữ vật, lấy ra sáu cây trận kỳ cùng trận bàn, cùng với một khối thao túng ngọc phù, nói: "Trọn vẹn Thất Sát ngũ độc trận đồ vật đều ở chỗ này, ngọc phù bên trong ghi chép bố trí trận pháp kỹ càng khẩu quyết, đạo hữu xem xét liền biết."

"Tốt, quá tốt rồi!"

Hoàng Nhất Hàn quan sát tỉ mỉ hai lần, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Đạo hữu nếu là lại có khôi lỗi cần, Hoàng mỗ nhất định không chối từ, nhưng lần sau... Đạo hữu có hay không có thể luyện chế một tòa tam giai đại trận cho Hoàng mỗ, cho dù là hạ phẩm sát trận cũng là cực tốt."

"Ngược lại cũng không phải không được."

Ninh Đạo Nhiên chỉ chỉ khôi lỗi: "Nhưng tam giai trận pháp tiêu hao rất nhiều, Hoàng đạo hữu nếu là nghĩ trao đổi, dạng này khôi lỗi ta muốn năm cái, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Hoàng Nhất Hàn suy nghĩ một chút: "Có thể!"

Được

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Ninh mỗ nơi này đã có một tòa tam giai hạ phẩm bốn phương bão táp trận, đạo hữu như là ưa thích lời liền nhanh chóng đi sưu tập tài liệu, luyện chế khôi lỗi, khôi lỗi thành công ngày, chính là ngươi ta trao đổi trận pháp thời điểm!"

"Đại thiện, đại thiện a!"

Hoàng Nhất Hàn mừng như điên: "Bất quá năm cái khôi lỗi cần tài liệu cần phải từ từ chắp vá, còn mời đạo hữu chờ một lát, nhiều thì mười năm, ít thì ba năm năm, Hoàng mỗ nhất định tập hợp năm cái khôi lỗi!"

"Tốt, một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

Hoàng Nhất Hàn kích động mà đi, Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng, cái này người đối với trận pháp như thế khao khát, sẽ không phải là có cái đặc biệt muốn giết người, không giết không xong rồi a?

Nghiệp chướng a, cừu hận chính là thống khổ căn nguyên!.