Chương 341: Đại lượng tiếp đơn

Chương 341: Đại lượng tiếp đơn

Ninh Đạo Nhiên dần dần bắt đầu thói quen Côn Bằng Tiên thành tháng ngày, mặc dù phần lớn thời giờ đều tại tu hành cùng với nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi thuật, nhưng tình cờ cũng sẽ đi ra động phủ, cảm thụ một chút bên trong tòa tiên thành tu tiên hoàn cảnh.

"Ninh tiền bối!"

Một tên Luyện Khí chín tầng thiếu niên ngự kiếm lăng không, trong ngực ôm một điệt vật, nói: "Biên giới cuộc chiến khởi động lại, Tang Du quốc Tu Tiên giới lần nữa đối ta Hạ quốc phát động một trận Tu Tiên giới cuộc chiến, đây là mới nhất Tu Tiên giới công báo, tiền bối có thể cần một phần, mười khối linh thạch là được!"

"Tốt, tới một phần."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra mười khối linh thạch.

Thiếu niên vui vẻ nhận lấy, chợt đem một khối khảm nạm tại cùng một chỗ miếng ngọc giao cho Ninh Đạo Nhiên.

Này miếng ngọc chính là trong truyền thuyết Tu Tiên giới công báo, do Côn Bằng bên trong tòa tiên thành một nhà quy mô, lực ảnh hưởng cực lớn báo xã phát hành, đến mức chỗ khác biệt, thì là mỗi khối ngọc tấm bên trong đều luyện hóa pháp lực, cái kia để trên báo chữ viết có khả năng na di, hình ảnh là có thể di động.

Giống như trước mắt này tờ công báo, trang đầu đầu đề chính là một tấm biên giới chiến tranh hình ảnh, thậm chí có thể thấy một tòa tòa đại trận dựng thẳng lên, hai bên Tu Tiên giả tế ra pháp khí lẫn nhau đập loạn một trận hình ảnh, thoạt nhìn chân thực cảm giác mười phần.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc ngoắt ngoắt cái đuôi, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ đầu dựa vào đầu xem báo chí.

Khoảng cách trăm năm về sau, Tang Du quốc quay đầu trở lại, ngàn vạn tu sĩ đại quân vượt biển mà tới, trực tiếp đối Hạ quốc Tu Tiên giới tuyên chiến, mà Hạ quốc bên này tự nhiên cũng không thua bao nhiêu, các đại tông môn dồn dập xuất chiến, hai bên tại duyên hải một vùng tạo thành đối chọi chi thế, dùng tình thế trước mắt xem ra người nào đều không có chiếm được tiện nghi, bắt đầu một trận lề mề đánh giằng co.

Công báo bên trên, còn có thật nhiều tin tức, tỉ như mỗ mỗ Nguyên Anh đại tu chém giết Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu này loại, lại như mỗ mỗ Kim Đan đại năng bị đối phương vây công, oanh liệt Tuẫn Giới các loại, này chút đều sẽ trọng điểm ghi chép.

Ai

Cách đó không xa, Hoàng Nhất Hàn cũng ngồi tại trên ban công, tay cầm một tấm công báo quan sát lấy, vẻ mặt hơi hơi tái nhợt, nói: "Này Tang Du quốc đám chó con thật sự là không dứt, thật coi ta Hạ quốc Tu Tiên giới là mì vắt bóp, muốn đánh thì đánh?"

Hắn căm giận bất bình, phảng phất vẫn là một cái cực kỳ máu nóng tu sĩ trẻ tuổi.

Hừ

Một bên khác, Nam Cung Nhu cũng cầm lấy một tấm công báo đi tới, cười nói: "Ninh tiền bối cũng đang nhìn biên giới cuộc chiến tin tức?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Côn Bằng Tiên thành khoảng cách chiến trường không xa, chỉ mong trận này biên giới cuộc chiến không muốn lan đến gần Tiên thành, dù sao dạng này bình tĩnh tu hành tháng ngày nhưng thật ra là tương đương trân quý."

"Tiền bối nói cực phải."

Nam Cung Nhu gật đầu cười khẽ.

Hoàng Nhất Hàn khẽ cười nói: "Nam Cung đạo hữu tựa hồ đối với Ninh đạo hữu vô cùng có xem trọng?"

Ồ

Nam Cung Nhu cười nói: "Ninh tiền bối tuổi trẻ tuấn dật, một thân trận đạo, đan đạo bản sự, bình thường nữ tu ai sẽ không thích, thiếp thân cũng là phàm thai thể xác, không thể ngoại lệ thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, căn bản lười nhác đáp lời.

Hoàng Nhất Hàn liền nói: "Biên giới cuộc chiến đối Côn Bằng Tiên thành ảnh hưởng cực lớn, những ngày này bên trong tòa tiên thành đã đang không ngừng chiêu mộ tu sĩ tham chiến, giống như Ninh đạo hữu nói một dạng, chúng ta đám người này bình tĩnh tu hành tháng ngày sợ là cũng không nhiều, bây giờ liền biết hi vọng tiền tuyến Hạ quốc tu sĩ có thể giết nhiều một chút Tang Du quốc chuột nhắt, bảo đảm phía sau Côn Bằng Tiên thành thái bình đi."

"Chính là đạo lý này."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, rất tán thành.

Hắn không quá muốn đi chiến trường  biên giới cuộc chiến đối với hắn mà nói bất quá là nhân tộc nội chiến, trừ phi Hạ quốc thật không chịu nổi, Tang Du quốc đại quân áp cảnh bắt đầu đồ sát Hạ quốc con dân, bằng không Ninh Đạo Nhiên đều chẳng muốn ra tay.

Chân chính khiến cho hắn để ý, là hắc triều cùng Giáng Ma, ngũ hành hợp nhất chi thuật không có nghiên cứu ra cái như thế về sau, cuối cùng trong lòng vẫn là sẽ lo sợ bất an.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đoàn người độn quang bay tới.

Phía trước nhất, rõ ràng là một vị khí tức cường thịnh Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Trần Lương, Nam Thiên Cung Đại trưởng lão, kiêm nhiệm Côn Bằng Tiên thành đội chấp pháp thủ lĩnh.

"Vài vị đều tại liền tốt!"

Trần Lương chắp tay nói: "Bây giờ biên giới cuộc chiến tình hình đối ta Hạ quốc Tu Tiên giới cực kỳ bất lợi, mấy ngày này tiền tuyến hao tổn tu sĩ càng ngày càng nhiều, Côn Bằng Tiên thành đã ban bố triệu tập lệnh, không biết vài vị có nguyện ý hay không triệu tập đi tới chiến trường, trên chiến trường chém giết bất luận cái gì Tang Du quốc tu sĩ, đều có thể thu hoạch được Côn Bằng Tiên thành cùng triều đình khen thưởng, linh thạch, bảo vật, đan dược loại hình chuyện đương nhiên."

Hoàng Nhất Hàn nhíu nhíu mày, nói: "Tại hạ đang tại luyện chế một nhóm tam giai hạ phẩm khôi lỗi, sợ là đi không được."

"Thì ra là thế."

Trần Lương nói: "Hoàng đạo hữu luyện chế khôi lỗi đại khái suất sẽ chảy hướng chiến trường, cũng xem như vì Hạ quốc Tu Tiên giới xuất lực, không đi tới chiến trường cũng là không có vấn đề."

Nói xong, hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, trong mắt mang theo mong đợi: "Ninh đạo hữu, có nguyện ý hay không đi tới chiến trường?"

"Tại hạ đang lúc bế quan trong lúc đó."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ninh mỗ tại nghiên cứu một loại bí thuật, này bí thuật đối tại hạ cực kỳ trọng yếu, cho nên đi tới chiến trường sự tình trước mắt cũng không cân nhắc, cũng là bên trong tòa tiên thành nếu là có cần, Ninh mỗ có khả năng thay luyện chế một chút trận pháp, để hóa giải tiền tuyến áp lực."

"Như thế rất tốt!"

Trần Lương nhãn tình sáng lên: "Ninh đạo hữu, Nam Thiên Cung trước mắt xác thực cũng có tại đại lượng điều động trận sư luyện chế trận pháp, đây cũng là một loại vì Tiên thành ra sức đường tắt, không biết đạo hữu có hay không năng lực Tiên thành luyện chế một nhóm tam giai trận pháp?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Trần đạo hữu còn có danh sách?"

Có

Trần Lương lúc này từ trong ngực móc ra một tấm danh sách, Nam Thiên Cung cũng có phái ra tu sĩ đại quân đi tới chiến trường, cho nên đối với trận pháp nhu cầu cực lớn, này danh sách bên trên viết rõ ràng, cần luyện chế Thiên Cương trăm Liệt trận mười toà, bốn phương bão táp trận mười toà, Tử Điện Thanh Sương trận năm tòa, trong đó Tử Điện Thanh Sương trận là tam giai trung phẩm, còn lại đều là tam giai hạ phẩm.

"Ninh đạo hữu."

Trần Lương nói: "Trước mắt Tiên thành đối với trận pháp nhu cầu rất lớn, không biết đạo hữu trong vòng nửa năm có thể luyện chế mấy phần?"

"Nếu là Tiên thành chuẩn bị kỹ càng tài liệu..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Tại hạ có khả năng chia sẻ luyện chế ba tòa Tử Điện Thanh Sương trận cùng năm tòa Thiên Cương trăm Liệt trận, chẳng qua là này luyện chế phí tổn không biết Tiên thành như thế nào tính?"

"Cái này đơn giản."

Trần Lương nói: "Thiên Cương trăm Liệt trận, mỗi luyện chế một tòa phí tổn vì ba ngàn linh thạch, Tử Điện Thanh Sương trận là đại trận, mỗi luyện chế một tòa phí tổn vì năm ngàn linh thạch, nếu là Ninh trận sư nguyện ý đón lấy này luyện chế nhiệm vụ, tại hạ ngay lập tức liền đi lấy tài liệu liệu."

"Có khả năng, này tám tòa trận pháp giao cho tại hạ, nửa năm sau tới lấy là được."

Tốt

Trần Lương con mắt sáng như tuyết: "Ninh đạo hữu quả nhiên không hổ là tam giai thượng phẩm trận sư, quả nhiên ra tay liền không tầm thường!"

Rất nhanh, Trần Lương đi mà quay lại, đem ba cái trĩu nặng túi trữ vật giao cho Ninh Đạo Nhiên về sau, lại sớm thanh toán xong ba vạn linh thạch luyện chế phí tổn, Ninh Đạo Nhiên ký luyện chế trận pháp hợp đồng, liền bắt đầu một lần nữa bế quan.

Hoàng Nhất Hàn tất nhiên là một mặt hâm mộ, trong vòng nửa năm liền có thể kiếm lấy thuần lợi nhuận ba vạn linh thạch, đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, trong lúc nhất thời Hoàng Nhất Hàn có chút hối hận, tuổi nhỏ thời điểm sớm biết liền tu tập trận đạo, nào giống là làm khôi sư lợi nhuận liền một tí tẹo như thế, đồng thời tại cỡ lớn trên chiến trường, trận pháp nhu cầu là muốn hơn xa tại khôi lỗi.

Đến mức Nam Cung Nhu thì trong lòng càng thêm ảo não, nàng nếu là trước đó "Bắt lại" cái này Ninh trận sư, bây giờ ba vạn linh thạch thu nhập tốt xấu cũng có thể đều đặn cho mình nhiều hơn phân nửa a?

Nghĩ đến đây, nàng liền cảm giác mình đau mất đại lượng linh thạch, chính mình rõ ràng tuổi trẻ mỹ mạo, ý vị mười phần, cái kia Ninh Đạo Nhiên thế mà nhắm mắt làm ngơ, đơn giản đáng giận, chẳng lẽ hắn căn bản cũng không ưa thích nữ nhân?

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu luyện chế trận pháp, hắn bây giờ trận đạo tạo nghệ đã coi như là chuẩn tứ giai, luyện chế tam giai trận pháp thủ pháp đã tương đương thuần thục, cho nên luyện chế vào độ cực nhanh, ước chừng mỗi ba ngày liền là một tòa trận pháp, kể từ đó một tháng cũng đã đem tám tòa trận pháp đều hoàn thành, về sau thời gian liền toàn bộ dùng tới nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi thuật.

Như thế, nửa năm sau.

Trần Lương lần nữa bái phỏng, Ninh Đạo Nhiên đem tám tòa trận pháp dâng lên.

Làm thấy cái kia từng đạo mới tinh trận kỳ, trận bàn lúc, Trần Lương kích động không thôi, hắn vốn đang coi là Ninh Đạo Nhiên vô pháp trong vòng nửa năm hoàn thành như thế lớn lượng công việc, không nghĩ tới đối phương thế mà làm được.

Như thế xem tới, Ninh Đạo Nhiên cái này tam giai thượng phẩm trận sư quả thật hàng thật giá thật!

"Đa tạ Ninh trận sư!"

Trần Lương nhận lấy nguyên bộ trận pháp, ôm quyền cười nói: "Tại hạ đại biểu Nam Thiên Cung đa tạ đạo hữu cống hiến, không biết đạo hữu phải chăng còn có rảnh tiếp tục luyện chế? Bây giờ biên giới chiến trường tình hình chiến tranh khẩn cấp, cơ hồ mỗi một ngày đều có trận pháp hao tổn, nếu là đạo hữu..."

"Sợ là không thành."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Luyện chế quá nhiều trận pháp liền ảnh hưởng tới tại hạ tu hành, không bằng dạng này  chờ sang năm đầu xuân Trần đạo hữu lại đến, tại hạ sẽ tiếp mới một nhóm đơn đặt hàng, như thế nào?"

"Như thế rất tốt!"

Trần Lương nhãn tình sáng lên: "Cái kia một lời đã định, liền sang năm đầu xuân lại bắt đầu mới một nhóm đơn đặt hàng."

"Tốt, một lời đã định."

Ninh Đạo Nhiên tiễn khách, nhìn xem vị kia Nam Thiên Cung Đại trưởng lão mừng khấp khởi rời đi thân ảnh không chịu được cười, kỳ thật tiếp Nam Thiên Cung đơn đặt hàng kiếm linh thạch dễ dàng hơn một chút, không cần lại cụ thể nói giá, mà lại Nam Thiên Cung cho ra giá cả cũng coi như không tệ, là hơi cao hơn giá thị trường.

...

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Đảo mắt hai năm qua đi, trong hai năm này Ninh Đạo Nhiên ngoại trừ luyện chế trận pháp thời gian bên ngoài, trên cơ bản đều tại nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi thuật, đến mức tự thân tu vi, có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Long Ma tâm kinh, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết tam đại nền tảng công pháp không ngừng nấu luyện, thật cũng không nhất định phải đặc biệt đi tu hành, mang theo tu luyện là được rồi.

Trong vòng hai năm  biên giới cuộc chiến càng ngày càng thảm liệt, Tang Du quốc Tu Tiên giới cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng phát động trận này Tu Tiên giới chiến tranh, có Hạ quốc tu sĩ theo Tang Du quốc trở về, nghe nói là Tang Du quốc bên kia cũng xuất hiện hắc triều, những cái kia hắc triều không ngừng thôn phệ linh mạch, nhường Tang Du quốc tu tiên tài nguyên càng khẩn trương, này cũng là bọn hắn phát động cả nước cuộc chiến xâm lấn Hạ quốc nguyên nhân.

Cho nên, Tang Du quốc đang liều mạng, mà Hạ quốc các châu Tu Tiên giới nhưng như cũ tại làm theo ý mình, chỉ phái ra một bộ phận tu sĩ tác chiến, khiến cho trên chiến trường tình thế dần dần đảo hướng Tang Du quốc một bên.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 235 tuổi.

Côn Bằng Tiên thành Nam Thiên Cung phát ra chiếu lệnh, bắt đầu chiêu mộ hết thảy Kim Đan trở lên tu sĩ gia nhập biên giới cuộc chiến, đi tới tiếp viện chiến trường! Mà lại, cho ra ban thưởng càng phong phú, đã đến tương đương mê người mức độ!.