Chương 342: Không hiểu thương hương tiếc ngọc

Chương 342: Không hiểu thương hương tiếc ngọc

Nam Thiên Cung, sáu mươi sáu tầng.

Ninh Đạo Nhiên động phủ trước trên ban công, một đám đại tu tụ tập cùng một chỗ thưởng trà linh trà.

"Hai vị đều đã quyết định?"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt hai người, nhàn nhạt hỏi một câu.

"Đúng vậy."

Tùy Huyền trong mắt lộ ra quyết ý, nói: "Lão phu Kết Đan đã trăm năm lại chậm chạp vô pháp tấn thăng Kim Đan trung kỳ, nếu là liền tiếp tục như thế chỉ sợ còn sót lại thời gian cũng liền đều hoang phế, thà rằng như vậy chẳng thà đi tới biên giới chiến trường buông tay đánh cược một lần, có lẽ còn có thể đánh ra một cái Kim Đan trung kỳ tới."

"Tùy tiền bối nói cực phải!"

Hoàng Nhất Hàn cười nói: "Huống chi bây giờ biên giới chiến trường mười điểm giằng co, nếu là ta Hạ quốc tại biên giới bên trên thua, chúng ta những người này tự nhiên cũng không còn cách nào an hưởng Côn Bằng Tiên thành thái bình, Hoàng mỗ lần này đi thứ nhất là vì mình, thứ hai cũng xem như muốn vì Hạ quốc Tu Tiên giới ra một hơi, cái kia Tang Du quốc đều đánh tới cửa nhà, há có không ứng chiến lý lẽ?"

"Hai vị đạo hữu chí khí đáng khen!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Đã như vậy, này ấm linh trà liền làm là vì hai vị tráng đi, hi vọng Hoàng đạo hữu, Tùy tiền bối tại biên giới cuộc chiến bên trong thắng ngay từ trận đầu, thu hoạch nhiều hơn."

"Đa tạ!"

Tùy Huyền, Hoàng Nhất Hàn đồng thời nâng chén uống vào.

Một bên, Nam Cung Nhu đôi mắt sáng như nước, tay trái khẽ vuốt tóc mai, nụ cười tươi đẹp nói: "Nếu là như vậy, cũng chỉ còn lại có ta cùng Ninh đạo hữu thủ tại chỗ này, hai vị đạo hữu không tại, có lẽ là sẽ tịch mịch rất nhiều, bất quá Ninh đạo hữu không cần phải lo lắng, thiếp thân sẽ bồi tiếp ngươi."

Nàng đưa mắt nhìn làn thu thuỷ, khóe miệng mỉm cười.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cười nói: "Cái kia Ninh mỗ trước tạ ơn Nam Cung đạo hữu."

Mấy người xấu hổ cười một tiếng, không có lại nói cái gì.

"Ninh đạo hữu."

Tùy Huyền khóe miệng khẽ động, truyền âm nói: "Lão phu này vừa đi không biết là có hay không còn có thể trở lại, nếu là thật sự có chuyện bất trắc cái gì... Mong rằng Ninh đạo hữu có thể đối ta nhà trúc Nguyệt trông nom một ít, nàng thiên tư còn không sai, so ta này người làm cha hiếu thắng một điểm, Ninh Đạo Nhiên nếu là để ý, cùng hắn kết làm đạo lữ cũng tốt, hoặc là thu làm thị nữ, tóm lại... Lão phu xin nhờ!"

"Tùy tiền bối nói gì vậy."

Ninh Đạo Nhiên một dạng truyền âm hồi phục: "Tùy tiền bối là Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ  bên kia Giới trên chiến trường chủ yếu dùng Trúc Cơ tu sĩ vì nhiều, tại hạ có một lời còn nhìn đạo hữu có thể nghe một chút."

Ồ

Tùy Huyền nhãn tình sáng lên: "Đạo hữu mời nói."

"Bên trong chiến trường, chớ có khắp nơi tranh phong, đạo hữu đưa thân vào bên trong chiến trường nhất định phải nhớ lấy muốn tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, giặc cùng đường chớ đuổi, Tang Du quốc tu sĩ xảo trá, tuyệt đối không nên đã rơi vào đối phương bẫy rập, đề nghị của ta là chuyên giết đối phương lạc đàn Trúc Cơ, mà lại là phải dùng viễn trình pháp khí tới giết, giết hết liền chạy, thấy tốt thì lấy, kể từ đó không ngừng tích lũy chiến công, cuối cùng Tùy tiền bối lấy được chỗ tốt cũng chắc chắn sẽ không quá ít."

Được

Tùy Huyền gật đầu cười một tiếng: "Đa tạ Ninh đạo hữu nói, lão phu nhớ kỹ!"

Ninh Đạo Nhiên cười cười, tiếp tục thưởng thức trà.

Sau đó không lâu, Hoàng Nhất Hàn bờ môi khẽ động, truyền âm nói: "Ninh đạo hữu, muốn cẩn thận Nam Cung Nhu, cô gái này thiên sinh yêu mị, am hiểu dùng tự thân sắc đẹp mê hoặc nam tính tu sĩ, theo trước khi nói liền có không ít ở tại Nam Thiên Cung tu sĩ mắc lừa bị lừa, nhẹ thì bị nàng lừa nghèo rớt mùng tơi, nặng thì vì cô gái này hiếu thắng đấu thắng, cuối cùng ngay cả tính mạng cũng mất đi."

"Đa tạ Hoàng đạo hữu nhắc nhở, Ninh mỗ nhất định ghi nhớ!"

"Như thế rất tốt."

Hoàng Nhất Hàn nói: "Tuyệt không phải Hoàng mỗ đố kỵ Ninh đạo hữu có mỹ nhân làm bạn, thật sự là này Nam Cung Nhu phong bình khó nghe, dùng Ninh đạo hữu dạng này nam tử, không nên xếp ở đây đợi nữ tử trong tay."

"Ninh mỗ biết, đa tạ đạo hữu! Mong rằng Hoàng đạo hữu chuyến này thuận thuận lợi lợi, bình an trở về, chớ có quên ngươi ta giao dịch hiệp định, Ninh mỗ còn đang chờ cái kia năm cái khôi lỗi!"

"Tốt, Hoàng mỗ nhất định!"

...

Ban đêm.

Nội thành tu sĩ đại quân xuất phát khởi hành, vì để tránh cho bị Tang Du quốc tu sĩ đánh lén, Côn Bằng Tiên thành lần này xuất phát tu sĩ do Nam Thiên Cung Đại trưởng lão Trần Lương tự mình suất lĩnh, hơn nghìn người trùng trùng điệp điệp hoặc ngồi phi thuyền, hoặc độn quang bay lượn, hoặc ngự khí mà đi, làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lúc, liền chỉ cảm thấy trên không có từng đạo sao băng kéo lấy cái đuôi lững lờ trôi chảy qua, tình cảnh này khiến cho hắn có chút cảm khái.

Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây, càng thổi rơi, Tinh như mưa.

Cổ nhân ý cảnh sâu xa, xác thực lệnh người say mê.

Thế là, Nam Thiên Cung bên trong cao tầng lập tức an tĩnh rất nhiều, Ninh Đạo Nhiên cũng không có nghĩ quá nhiều, liền chuẩn bị lần nữa trở về động phủ bế quan, tiếp tục nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi thuật.

"Chà chà!"

Đột nhiên, một thanh âm từ phương xa truyền đến, chỉ thấy một cái chân đạp kiếm quang, hai tay thả lỏng phía sau thân ảnh chậm rãi bay lên không, đi tới sáu mươi sáu tầng song song độ cao, là một tên dung mạo có chút tuấn dật tuổi trẻ Kim đan sơ kỳ kiếm tu.

Liễu Tân Nguyên, tán tu, cái này người trước đó cùng Ninh Đạo Nhiên, Hoàng Nhất Hàn mấy người cũng từng có mấy lần đối mặt.

"Liền Tùy Huyền bực này không sở trường đấu pháp Kim đan sơ kỳ tu sĩ đều đi tới biên giới chiến trường giết địch đi, không nghĩ tới Ninh trận sư thế mà còn như thế chịu được tính tình, đường đường Kim Đan trung kỳ, thật chẳng lẽ liền sợ Tang Du quốc những tu sĩ kia?"

Liễu Tân Nguyên lông mày nhíu lại, cười nhạo nói: "Tại hạ cái này đi tới biên giới chiến trường, Ninh trận sư có hay không đi theo hạ cùng nhau đi tới?"

"Người có chí riêng, Liễu đạo hữu hà tất mở miệng mỉa mai?"

Ninh Đạo Nhiên lạnh lẽo tầm mắt, cười nhạo nói: "Tại Liễu đạo hữu nhìn không thấy địa phương, Ninh mỗ giết chết Tang Du quốc tu sĩ lại cũng chưa chắc ít hơn ngươi."

Ồ

Liễu Tân Nguyên không khỏi bật cười: "Ninh trận sư chẳng lẽ là bởi vì trên mặt mũi không qua được, cho nên mới lập ra này chút nói láo tới tìm cho mình hồi trở lại một điểm mặt mũi? Kỳ thật rất không cần phải, cho dù là tại Nam Cung tiên tử trước mặt, tại hạ cũng tuyệt không mỉa mai Ninh trận sư ý tứ, chỉ nói là ra trong lòng lời muốn nói, cảm thấy Ninh trận sư bực này Kim Đan trung kỳ không nên rùa rúc ở trong thành mà thôi."

"Liễu Tân Nguyên, ngươi xong chưa?"

Nam Cung Nhu đứng dậy, một đôi mắt đẹp lộ ra tức giận: "Ninh trận sư là Tiên thành thuê trận sư, hằng năm vì Tiên thành luyện chế tam giai trận pháp vài tòa, những trận pháp này trên chiến trường giết địch vô số, chỉ bằng ngươi Liễu Tân Nguyên? Ngươi đem đầu đều phá vỡ, có thể có này rất nhiều chiến công sao?"

"Ngươi xem, Nam Cung tiên tử lại đỏ mặt tía tai..."

Liễu Tân Nguyên cười ha ha một tiếng nói: "Được rồi, tại hạ cái này rời đi, hai vị liền tiếp theo tại bên trong tòa tiên thành hưởng thụ thời gian thái bình đi."

Nói xong, Liễu Tân Nguyên đạp lên kiếm quang, nhất phi trùng thiên mà đi.

"Cái này người khí lượng nhỏ hẹp, ngươi không muốn cùng hắn đồng dạng so đo."

Nam Cung Nhu nói khẽ: "Bên ngoài gió mát, thiếp thân có thể hay không may mắn tiến vào đạo hữu động phủ uống chén trà, thuận tiện cùng đạo hữu đàm một chuyện làm ăn."

"Sinh ý?"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói: "Tốt, vậy liền trong động phủ đàm."

...

Trong động phủ, linh khí mờ mịt.

Nam Cung Nhu tự tay ngâm một bình trà, nàng đứng ở trước khay trà, thân thể hơi hơi chìm xuống, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt cùng cao to tuyết trắng cổ nhìn một cái không sót gì, đồng thời, trước ngực vạt áo có chút trầm điện điện cảm giác, bực này hàng thật giá thật xác thực lực sát thương cực lớn, lại thêm Nam Cung Nhu một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa tản ra mị thuật  bình thường nam nhân tự nhiên cực khó chống đỡ.

"Liễu Tân Nguyên người kiểu này, hừ..."

Nam Cung Nhu tiến lên, rúc vào Ninh Đạo Nhiên một bên vì đó châm trà, đồng thời một cái tay khác khoác lên bả vai của đối phương bên trên, tại Ninh Đạo Nhiên bên tai nhỏ nhẹ nói: "Hắn bực này vũng bùn bên trong ngã bò lăn đánh ra tới tán tu tính tình dã cực kì, khí lượng cũng liền như vậy một chút, hắn không cần làm thật, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi lưu trong thành tu hành, vì Tiên thành luyện chế trận pháp, dạng này càng thêm có trợ ở ta Hạ quốc biên giới cuộc chiến tình thế."

Nàng nhu hòa mềm giọng: "Còn có a, lần trước đáp ứng muốn vì thiếp thân luyện chế một tòa tam giai hạ phẩm trận pháp sự tình, ngươi này oan gia làm sao lại quên, chẳng lẽ nhất định phải thiếp thân lần lượt căn dặn ngươi sao?"

Nói xong, nàng thuận thế ngồi ở Ninh Đạo Nhiên trên đùi, trước ngực quần áo lại trượt xuống hơn phân nửa, lộ ra trắng lóa như tuyết.

'Tốt ngươi cái lão vai lớn hoạt!'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm, trong nháy mắt thân thể vừa lui, liền giống như một con lươn theo Nam Cung Nhu nắm bắt bên trong thoát thân mà ra, đồng thời lạnh nhạt nói: "Tiểu Bạch, tiễn khách."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch vút qua tới, toàn thân Kim Đan hậu kỳ khí tức bùng nổ!

A

Nam Cung Nhu chẳng qua là không quan trọng một cái Trúc Cơ hậu kỳ, trong nháy mắt liền bị Tiểu Bạch linh áp hoàn toàn trấn áp, ngay sau đó tựa như là một con gà con một dạng bị Tiểu Bạch xách trong tay, "Bá" một tiếng liền từ trong động phủ ném ra ngoài.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra pháp quyết, đem động phủ đại môn khóa chặt.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Bên ngoài, truyền đến Nam Cung Nhu xấu hổ giận dữ tiếng mắng: "Ta Nam Cung Nhu đời này chưa bao giờ nhận qua lớn như vậy nhục nhã, rất tốt, rất tốt... Này lớn như vậy Côn Bằng bên trong tòa tiên thành bao nhiêu tuổi trẻ tài tuấn truy cầu lão nương đều chẳng thèm ngó tới, đối ngươi như thế xem trọng ngươi lại như vậy không biết thương hương tiếc ngọc, Ninh Đạo Nhiên, hôm nay nhục nhã ngươi cho ta nhớ cho kĩ! !"

Nàng tức giận đến sắp cõng qua khí.

Hừ

Tiểu Bạch đôi mắt đẹp lướt qua một tia sát cơ: "Cô gái này đối công tử như thế làm nhục, có hay không muốn nô tỳ thật tốt giáo huấn nàng một phiên?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Côn Bằng Tiên thành nội thành không cho phép tu sĩ lẫn nhau báo thù, ta có thể không muốn trêu chọc phiền toái gì, hôm nay nhục nhã về sau chắc hẳn Nam Cung Nhu cũng sẽ không tái phạm."

"Tốt, nô tỳ đều nghe công tử."

"Ta muốn bế quan, ngươi cùng Lão Lộc trấn thủ động phủ."

"Đúng, nô tỳ tuân mệnh!"

"Ngao ngao ~~ "

...

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu bế quan, nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi đạo.

Đảo mắt một năm qua đi.

Ngũ hành hợp nhất chi đạo hơi có sở hoạch, nhưng khoảng cách lộn xộn ngũ hành lực lượng còn kém rất xa.

Trong một năm, phương xa chiến trường không ngừng truyền đến tin tức, Hạ quốc, Tang Du quốc hai lớn trận doanh tu sĩ không ngừng chém giết, đem Đông Hải bờ biến thành một mảnh máu nhuộm chiến trường.

Một ngày này, Ninh Đạo Nhiên tình cờ xuất quan hít thở không khí.

"Ninh tiền bối!"

Ban công hàng rào bên ngoài, một tên Luyện Khí chín tầng thiếu niên giẫm lên phi kiếm, tay cầm một điệt công báo, nói: "Mới một nhóm danh sách tử trận ra lò, Ninh tiền bối có thể muốn nhìn?"

"Tốt, cho ta tới một phần."

Ninh Đạo Nhiên bắn ra mười khối linh thạch.

Cách đó không xa, Nam Cung Nhu cũng đi ra động phủ, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên ánh mắt dù sao cũng hơi u oán.

"Trương tiểu tử  biên giới chiến trường phân ra thắng bại không có?" Nam Cung Nhu hỏi.

"Còn không có."

Luyện khí thiếu niên một đôi mắt tại Nam Cung Nhu khuôn mặt, cổ, trước ngực, mông eo cùng chỗ hai chân từng cái quét qua, lập tức tim đập rộn lên dâng lên, mặt đều có chút đỏ lên, nói: "Nam Cung tiên tử, hai bên trước mắt chiến đến mười điểm kịch liệt, đầu nhập tu sĩ lực lượng rất nhiều, ta muốn chia ra thắng bại hẳn là cũng ngay tại mấy năm này đi."

Hừ

Nam Cung Nhu dựa vào lan can nhìn ra xa, càng lộ ra phong tình vạn chủng, luyện khí thiếu niên khuôn mặt liền càng đỏ.

Ninh Đạo Nhiên thì mở ra công báo, tầm mắt quét qua bản lượt danh sách tử trận, bất ngờ thấy trong đó có một hàng chữ viết.

Liễu Tân Nguyên, Kim đan sơ kỳ kiếm tu..