Chương 343: Một trận bí mật giao dịch

Chương 343: Một trận bí mật giao dịch

'Hắn thế mà chiến chết rồi...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Liễu Tân Nguyên trẻ tuổi nóng tính, mặc dù miệng xấu một điểm, nhưng cứ thế mà chết đi đảo cũng khá là đáng tiếc.

Ồ

Nam Cung Nhu cũng mua xuống một phần công báo, làm thấy tên Liễu Tân Nguyên đứng hàng danh sách tử trận thời điểm, không chịu được hơi sững sờ: "Liễu Tân Nguyên hắn... Thế mà chiến chết rồi?"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, chợt quay người bước vào động phủ, tiếp tục tu hành.

Hừ

Nam Cung Nhu giận đến giậm chân một cái, này người không khỏi quá không hiểu phong tình.

...

Mấy tháng sau.

Một chiếc khổng lồ phi thuyền vắt ngang Côn Bằng Tiên thành vùng trời, phi thuyền trên, ngồi một đám mới vừa từ biên giới chiến trường xuống tới thụ thương tu sĩ, ngoài ra, một chút trên chiến trường hiệu lực đầy một năm tu sĩ cũng phải dùng trở về Côn Bằng Tiên thành làm sơ chỉnh đốn.

Tùy Huyền, Hoàng Nhất Hàn đều ở trong đó.

Nhưng Tùy Huyền là bị cáng cứu thương khiêng xuống phi thuyền, hắn bị thương rất nặng, tại một trận huyết chiến bên trong bị Tang Du quốc tu sĩ dùng pháp bảo trọng thương, tâm mạch bị hao tổn nghiêm trọng, kém chút liền ngã cảnh đến Trúc Cơ kỳ.

Hoàng Nhất Hàn chẳng qua là bị thương nhẹ, làm sơ chỉnh đốn mấy ngày liền có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Đêm khuya.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên động phủ phía trước, là một người dáng dấp như nước trong veo nữ tử, bất ngờ chính là Tùy Huyền nữ nhi Tùy Trúc Nguyệt.

Dưới ánh trăng, Tùy Trúc Nguyệt trên hai vai khoác lên ánh sáng màu bạc, một đôi mắt đẹp đỏ bừng, lại "Phù phù" một tiếng quỳ gối động phủ trước, nói: "Ninh tiền bối... Phụ thân ta tâm mạch bị hao tổn, còn mời Ninh tiền bối cứu mạng... Này ân Tùy Trúc Nguyệt nhất định ghi nhớ trong lòng, vĩnh sinh không quên..."

"Tiến đến."

Ninh Đạo Nhiên tản ra động phủ cấm chế: "Tùy Trúc Nguyệt, Tùy tiền bối thương thế đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tùy Trúc Nguyệt bước vào trong động phủ, khóc nói ra: "Phụ thân tâm mạch bị Tang Du quốc trọng thương, nội thành phụ trách trị liệu tu sĩ nói chỉ có một loại đan dược có thể chữa trị phụ thân tâm mạch, chính là trong truyền thuyết Hồi Thiên đan, Ninh tiền bối là tam giai Đan sư, chắc là có thể luyện chế ra thuốc này."

"Hồi Thiên đan..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn quả thật có thể luyện chế, cũng từng luyện chế qua, nhưng đều đã tiêu hao hoặc là tặng người, bây giờ trong Túi Trữ vật một hạt Hồi Thiên đan đều không có, càng quan trọng hơn là Hồi Thiên đan chủ dược là năm ngàn năm cửu chuyển linh thảo, Linh Phố động thiên bên trong cửu chuyển linh thảo lần trước đã luyện dược luyện hết, mới một nhóm vừa vặn ba ngàn năm, còn chưa tới có thể sử dụng năm.

"Thật không may, ta chỗ này chưa có trở về thiên đan."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hiện luyện lời còn thiếu khuyết một vị năm ngàn năm cửu chuyển linh thảo, có muốn không ngươi chờ một chút, ta đi trong phường thị nhìn một chút?"

Tốt

Tùy Trúc Nguyệt gật đầu.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên đi khắp nội thành hết thảy phường thị, Thanh Phù phường cũng đi, lại phát hiện biên giới cuộc chiến đánh cho quá khốc liệt, nội thành linh dược cũng sớm đã khan hiếm, liền một gốc năm ngàn năm cửu chuyển linh thảo đều không có.

"Ninh tiền bối..."

Tùy Trúc Nguyệt nước mắt rưng rưng: "Phụ thân ta hắn..."

"Ta lại nghĩ một chút biện pháp."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ta trước đi xem một chút phụ thân ngươi."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà xuống, đi tới Tùy Huyền động phủ, hắn nghĩ thử một chút tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết có hay không có thể cứu người.

"Ninh đạo hữu..."

Lúc này Tùy Huyền già nua, gầy yếu đi rất nhiều, nằm ở trên giường, trên mặt không có quá nhiều huyết sắc, cười khổ một tiếng nói: "Đang ứng Ninh đạo hữu... Cuối cùng một trận đại chiến bên trong, tùy mỗ coi là Tang Du quốc bên kia đã là nỏ mạnh hết đà, lại không nghĩ khinh địch liều lĩnh trúng bọn hắn thòng lọng, lúc này mới giống như nay cảnh tượng thê thảm, đều là ta Tùy Huyền đáng đời..."

"Đạo hữu không cần nói như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ tu luyện một môn Trường Thanh quyết, có lẽ có thể chữa trị đạo hữu tâm mạch, còn mời đạo hữu buông lỏng thân thể, Dung Ninh mỗ thử một lần."

"Tốt, đa tạ!"

Chợt, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu dùng Trường Thanh quyết trị liệu, nhưng sau đó không lâu liền bắt đầu đầu đầy mồ hôi.

Tùy Huyền tâm mạch bị thương quá nghiêm trọng, cái kia tâm mạch tựa như là bị người dùng rìu bổ ra một dạng, mà lại là vừa đi vừa về bổ nhiều lần, dù cho là Trường Thanh quyết cũng không cách nào trong thời gian ngắn sắp xếp như ý.

Bất quá, Trường Thanh quyết cũng là có thể kéo lại Tùy Huyền một cái mạng, dạng này liền có thời gian đi tìm tìm năm ngàn năm cửu chuyển linh thảo.

Ninh Đạo Nhiên quyết tâm liều mạng, mẹ nhà hắn, ghê gớm xâu hắn cái vài chục năm, đến lúc đó Linh Phố động thiên bên trong cửu chuyển linh thảo liền thành thục!

...

Sáu mươi sáu tầng, Tùy Trúc Nguyệt vừa muốn đi theo Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ trở về, lại bị sát vách động phủ một vị cực đẹp nữ tu gọi lại.

"Tùy cô nương, kỳ thật không cần gấp gáp."

Nam Cung Nhu hai tay ôm ôm ấp ở trên tường, cười nói: "Ta ngược lại thật ra biết một người, chỗ của hắn tựa hồ liền cất giữ lấy một hạt Hồi Thiên đan chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Ồ

Tùy Trúc Nguyệt nhãn tình sáng lên: "Nam Cung tiên tử, xin hỏi là ai?"

"Gần ngay trước mắt nha."

Nam Cung Nhu cười nói: "Một bên khác trong động phủ Hoàng Nhất Hàn, hắn liền có một hạt Hồi Thiên đan, chẳng lẽ liền không có cùng các ngươi nhắc qua sao?"

A

Tùy Trúc Nguyệt lập tức quay người, bái phỏng Hoàng Nhất Hàn, chợt bị Hoàng Nhất Hàn dẫn vào động phủ.

...

"Không nghĩ tới Tùy tiền bối thương thế lại nghiêm trọng đến như thế mức độ..."

Hoàng Nhất Hàn nhíu nhíu mày, một đôi mắt lại tại quỳ tại phía trước Tùy Trúc Nguyệt cổ áo ở giữa đi tuần tra một phiên.

"Mặc dù Hoàng mỗ xác thực cất chứa một hạt Hồi Thiên đan, nhưng viên này Hồi Thiên đan chính là lưu cho mình dùng, mà lại năm đó vì thu hoạch được viên này Hồi Thiên đan đã từng nỗ lực qua cực kỳ trả giá nặng nề, ta cùng Tùy tiền bối mặc dù sóng vai cùng cường địch chiến đấu qua, nhưng giao tình thì giao tình, giao dịch về giao dịch, này Hồi Thiên đan chỉ có thể bán, lại là không thể tặng."

"Hoàng tiền bối!"

Tùy Trúc Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Phụ thân thương thế mười điểm trầm trọng  có thể nói là nguy cơ sớm tối, còn mời Hoàng tiền bối xuất ra viên này Hồi Thiên đan, có yêu cầu gì... Thỉnh Hoàng tiền bối nói thẳng!"

Tốt

Hoàng Nhất Hàn cười nói: "Tùy Trúc Nguyệt, ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, là xuất ra sáu vạn linh thạch đến, này Hồi Thiên đan là chữa trị tâm mạch thần dược, nói nó là Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương cũng không quá đáng, nó cũng xác thực đáng cái giá này."

"Cái này. . ."

Tùy Trúc Nguyệt một mặt kinh ngạc, Hồi Thiên đan mặc dù trân quý, nhưng trước kia phường thị ở giữa giá cả tối đa cũng liền một hạt năm sáu ngàn linh thạch, cùng Trúc Cơ đan không sai biệt lắm, cũng là gần nhất Côn Bằng Tiên thành làm đại chiến tiền tuyến cho nên Hồi Thiên đan giá cả lật ra gấp hai ba lần, nhưng cũng tuyệt không có gấp mười lần khoa trương như vậy.

Tùy Huyền, Tùy Trúc Nguyệt tháng ngày bản thân liền trôi qua khó khăn, như không phải như vậy Tùy Huyền cũng sẽ không đi biên giới chiến trường moi quân công, bọn hắn chỗ nào có thể cầm được ra nhiều như vậy linh thạch tới.

"Còn có một cái khác lựa chọn."

Hoàng Nhất Hàn nheo mắt lại, cười nói: "Nói thật, Hoàng mỗ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm liền vừa gặp đã cảm mến, nhưng dù sao ngươi tuổi của ta chênh lệch quá lớn, Hoàng mỗ cũng là biết liêm sỉ người, tự nhiên không dám có đi quá giới hạn ý nghĩ, nhưng bây giờ ngươi vội vã muốn một hạt Hồi Thiên đan cứu phụ thân ngươi tính mệnh, Hoàng mỗ cả gan đưa ra, nếu là ngươi gật đầu nguyện ý cùng Hoàng mỗ kết làm đạo lữ, tại hạ liền tặng không ra viên này Hồi Thiên đan, ý của ngươi như nào?"

Ta

Tùy Trúc Nguyệt sắc mặt biến hóa.

Qua nửa ngày, nàng nói khẽ: "Ta muốn cùng phụ thân sau khi thương lượng lại cho tiền bối trả lời chắc chắn."

...

Tùy Huyền động phủ.

Trở về Tùy Trúc Nguyệt gương mặt thất hồn lạc phách.

"Nữ nhi, ngươi thế nào?"

Lúc này, Tùy Huyền khí sắc bởi vì Trường Thanh quyết tưới nhuần mà tốt lên rất nhiều.

Cha

Tùy Trúc Nguyệt trong nháy mắt liền ủy khuất đến sắp khóc lên.

Một bên, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Chịu khi dễ? Nói ra đi, thừa dịp Ninh mỗ cũng ở nơi đây."

Thế là, Tùy Trúc Nguyệt đem Hoàng Nhất Hàn sự tình đầu đuôi nói ra.

"Tốt ngươi cái biết người không biết mặt Hoàng Nhất Hàn a, không nghĩ tới ngươi đúng là loại người này!"

Tùy Huyền giận đến giậm chân đấm ngực.

"Nội thành Hồi Thiên đan xác thực đã hao hết."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng mà, mới linh thảo khẳng định sẽ có không ngừng bổ sung, ta đã tại Thanh Phù phường bên kia lưu lại lời nhắn, một khi có mới năm ngàn năm cửu chuyển linh thảo, liền sẽ trước tiên thông tri ta, đến lúc đó trực tiếp khai lò luyện đan, có thể bảo vệ Tùy tiền bối an toàn không ngại!"

"Có thể là..."

Tùy Huyền nhíu nhíu mày, trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn Y Quan, nếu là không có Hồi Thiên đan, hắn tuyệt đối sống không quá ba ngày.

Hắn cũng tín nhiệm Ninh Đạo Nhiên, nhưng Ninh Đạo Nhiên dù sao không phải chuyên trách trị liệu tu sĩ.

...

Đêm khuya.

Tùy Huyền tại Tùy Trúc Nguyệt nâng đỡ, đi vào Hoàng Nhất Hàn động phủ phía trước.

Động phủ cấm chế tản ra, Hoàng Nhất Hàn mặt mỉm cười, khi hắn nhìn về phía Tùy Trúc Nguyệt thời điểm, liền phảng phất đoán trước tương lai đạo lữ đồng dạng, đã thèm nhanh hơn phải chảy nước miếng.

"Tùy tiền bối, mau vào."

Hoàng Nhất Hàn một lần nữa bay lên cấm chế, ngồi nghiêm chỉnh cười nói: "Không biết Tùy tiền bối lần này tới, có phải là hay không đã suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một chiếc bình ngọc, nói: "Hồi Thiên đan liền ở đây trong bình, chỉ cần Tùy tiền bối gật đầu Hoàng mỗ cùng Tùy Trúc Nguyệt sự tình, này Hồi Thiên đan chính là đạo hữu."

Nói xong, Hoàng Nhất Hàn trịnh trọng việc nói: "Ta đối lệnh ái là thật vừa gặp đã cảm mến, cực là ưa thích, nếu là trúc Nguyệt cùng Hoàng mỗ kết làm đạo lữ lời... Hoàng mỗ nhất định sẽ không bạc đãi nàng, thậm chí liền Kết Đan thánh dược, Hoàng mỗ cũng đều vì nàng chuẩn bị kỹ càng, Tùy tiền bối cảm thấy ý định như thế nào?"

Ai

Tùy Huyền thở dài một tiếng, nói: "Mặc dù lão phu cũng cảm thấy việc này chưa chắc không thể, nhưng đạo hữu cuối cùng cùng trúc Nguyệt tuổi tác chênh lệch quá lớn, trúc Nguyệt mới không đến bốn mươi tuổi, đạo hữu cũng đã hơn ba trăm tuổi... Huống hồ ta cùng trúc Nguyệt tán gẫu qua, Hoàng đạo hữu cũng không phải là trúc Nguyệt trong lòng hướng vào người, nếu là cưỡng ép hôn phối, giống như cũng không dễ, rất có thể sẽ ảnh hưởng tới nàng sau này tâm tính."

Hừ

Hoàng Nhất Hàn cười lạnh một tiếng: "Nếu là như vậy, Tùy tiền bối còn mang theo nữ nhi tới tại hạ động phủ làm gì?"

"Tính mạng của lão phu, đều hệ tại cái kia Hồi Thiên đan lên. . ."

Tùy Huyền vỗ túi trữ vật, lấy ra một bản thật dày bản chép tay, nói: "Đây là lão phu điểm chí mạng, một bộ nhị giai thượng phẩm phù đạo truyền thừa, nếu là Hoàng đạo hữu nguyện ý, lão phu lợi dụng này đạo truyền thừa tới đổi viên kia Hồi Thiên đan, nếu là đạo hữu không nguyện ý, lão phu cũng liền nhận mệnh, nếu là có thể sống qua những ngày gần đây, Ninh Đạo Nhiên lấy được linh dược có lẽ liền có thể vì lão phu luyện chế Hồi Thiên đan, nếu là nhịn không quá, cái kia cũng đều là mệnh..."

Nói xong, Tùy Huyền lộ ra một bộ nhận mệnh chờ chết thần sắc.

"Thôi được..."

Hoàng Nhất Hàn trầm tư một chút, nếu đến không đến Tùy Trúc Nguyệt, đạt được một bộ nhị giai thượng phẩm phù đạo truyền thừa cũng là tốt, tại tầm thường thời điểm, nhị giai thượng phẩm phù đạo truyền thừa giá cả xa không phải một hạt Hồi Thiên đan có thể so sánh, khoản giao dịch này hiển nhiên là chính mình kiếm lời.

Hai bên giao dịch hoàn thành.

Tùy Huyền mang theo Tùy Trúc Nguyệt rời đi Hoàng Nhất Hàn động phủ, cấp tốc trở về uống thuốc chữa thương.

...

Một bên trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên vỗ đùi, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Tốt ngươi cái Tùy Huyền, ngươi cũng quá sợ chết đi? !.