Chương 344: Cực không cẩn thận Thẩm Lạc Nhạn

Chương 344: Cực không cẩn thận Thẩm Lạc Nhạn

Ngày kế tiếp.

Tùy Huyền tinh khí thần rực rỡ hẳn lên, mang theo Tùy Trúc Nguyệt bái phỏng Ninh Đạo Nhiên, cảm tạ tương trợ chi ân.

"Tùy tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đã phục dụng Hồi Thiên đan? Này Hồi Thiên đan từ đâu tới?"

Tùy Huyền mặt mo đỏ ửng: "Hoàng Nhất Hàn đạo hữu chỗ trùng hợp liền có một hạt Hồi Thiên đan, lão phu dùng số tiền lớn mua hàng."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, liên quan tới giao dịch chi tiết ngươi là một chữ không đề cập tới a!

"Thương thế khỏi hẳn thuận tiện, dù sao linh thạch cũng chỉ là vật ngoài thân."

"Chính là này lý!"

Tùy Huyền trọng trọng gật đầu, nói: "Sống sót sau tai nạn, không dám nói thêm cái gì, Ninh đạo hữu ân tình tại hạ ghi nhớ trong lòng!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Tùy Trúc Nguyệt thì nhếch môi đỏ, vì phụ thân khỏi hẳn thấy cao hứng, đồng thời cũng động một tí vụng trộm nhìn trúng liếc mắt vị này Ninh tiền bối, hắn giúp phụ thân chữa thương thời điểm có thể là không nói hai lời, chưa bao giờ đề cập qua bất kỳ điều kiện gì, cùng cái kia Hoàng Nhất Hàn lại là khác rất nhiều.

Ba người hàn huyên một hồi, Tùy Huyền, Tùy Trúc Nguyệt cáo lui.

Về sau hai người cũng không đi bái phỏng Hoàng Nhất Hàn, mà là quay người mà đi.

Cuối cùng, tại Tùy Huyền trong lòng, Hoàng Nhất Hàn ngay tại chỗ lên giá, bản thân cũng là cực không tử tế, càng quan trọng hơn là Hoàng Nhất Hàn thậm chí muốn lợi dụng chính mình trọng thương nhúng chàm Tùy Trúc Nguyệt, đây càng nhường Tùy Huyền trong lòng lưu lại một cái kết.

...

"Ninh đạo hữu."

Lúc này, một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ, đến từ Nam Cung Nhu: "Thiếp thân muốn cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch, lần này là thật thuần túy chỉ làm giao dịch, lại không một chút tính toán."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, động phủ cấm chế mở ra.

Nam Cung Nhu khẽ nâng váy bước vào động phủ, bước liên tục khoan thai đi tới, quả nhiên không tiếp tục thi triển mị thuật, như thế, cũng xem như so sánh thanh lệ.

"Tiên tử, mời ngồi đi."

Ninh Đạo Nhiên ra hiệu Đại Bổn Lộc dâng trà, cười nói: "Không biết tiên tử mong muốn Ninh mỗ luyện chế một tòa dạng gì trận pháp?"

"Một tòa tam giai hạ phẩm Liệt Hỏa Ngư Long Trận, không biết đạo hữu có thể có thể luyện chế?"

"Đúng dịp, tại hạ cực kỳ am hiểu luyện chế này trận."

Ồ

Nam Cung Nhu mở to hai mắt, sẽ liền sẽ, sẽ không liền sẽ không, "Cực kỳ am hiểu" tính cái có ý tứ gì, đây chính là giá trị liên thành trận pháp, chẳng lẽ ngươi Ninh Đạo Nhiên có thể đem tam giai trận pháp làm rau cải trắng luyện chế hay sao?

Được

Nàng gật gật đầu: "Thiếp thân mong muốn chính là như thế một tòa trận pháp."

"Liệt Hỏa Ngư Long Trận chính là một tòa sát trận, cũng không phải là che lấp khí tức, Tụ Linh phòng ngự cái chủng loại kia đại trận, không biết tiên tử muốn này Liệt Hỏa Ngư Long Trận làm cái gì, chẳng lẽ cừu gia là một đại gia tộc?"

"..."

Nam Cung Nhu trên gương mặt lướt qua một vệt kinh hãi, hiển nhiên là bị Ninh Đạo Nhiên nói trúng.

Nàng luyện chế này trận đúng là vì báo thù, mà lại kẻ thù là một cái Kim Đan gia tộc, lão tổ là một vị sắp tọa hóa Kim đan sơ kỳ, gia tộc này trùng hợp cùng Nam Cung Nhu sau lưng Nam Cung gia tộc có huyết hải thâm cừu.

Nàng đã tại trù tính Kết Đan, nếu là có thể thành công Kết Đan, lại thêm một tòa Liệt Hỏa Ngư Long Trận, thật là có khả năng đem chi này Kim Đan gia tộc nhổ tận gốc!

"Ninh đạo hữu, nào có luyện chế trận pháp thời điểm còn hỏi công dụng, thiếp thân liền là nhất thời cảm thấy hứng thú, mong muốn một tòa Liệt Hỏa Ngư Long Trận ép một thoáng túi trữ vật đáy hòm, giải thích như vậy nhưng để ngươi hài lòng?"

"Hài lòng, tiên tử chỉ cần giải thích, ta liền vì ngươi luyện chế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá, Liệt Hỏa Ngư Long Trận là một tòa đại trận, tiêu hao tài liệu rất nhiều, giá cả có thể không rẻ, một tòa Liệt Hỏa Ngư Long Trận liền tài liệu mang luyện chế phí tổn, cuối cùng giá tiền là sáu vạn linh thạch, tiên tử có thể đã suy nghĩ kỹ?"

"Đã suy nghĩ kỹ."

Nam Cung Nhu mấp máy môi một cái, trực tiếp móc ra một cái túi đựng đồ ném vào trên bàn: "Nơi này liền có sáu vạn linh thạch, đạo hữu điểm tính một thoáng, nếu là có thể, liền ký khế ước, làm thiếp thân luyện chế trận pháp."

Được

Ninh Đạo Nhiên cầm lấy túi trữ vật dùng thần thức quét nhìn, quả nhiên là sáu vạn linh thạch, thậm chí cho thêm mấy trăm khối.

"Ký kết khế ước thì không cần."

Ồ

Nam Cung Nhu nheo mắt lại: "Cũng không phải thiếp thân không tin được đạo hữu, mà là Côn Bằng Tiên thành quy củ luôn luôn như thế, một tay giao linh thạch một tay giao hàng, cho nên nào có thu linh thạch lại không ký khế ước đạo lý?"

"Tiên tử hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật: "Chỉ là tại hạ nơi này vừa vặn có một bộ mới tinh Liệt Hỏa Ngư Long Trận, căn bản cũng không nhất định luyện chế, tiên tử đem điều khiển ngọc phù luyện hóa là đủ."

Nói xong, hắn vận khởi một vệt pháp lực đem điều khiển ngọc phù một lần nữa luyện hóa một thoáng, xóa đi khí tức của mình bên ngoài, lưu lại một đạo cửa ngầm.

Này Nam Cung Nhu chính mình đã từng đắc tội qua, nhất định phải lưu lại chuẩn bị ở sau, vạn nhất đối phương có một ngày cầm này tòa Liệt Hỏa Ngư Long Trận đối phó chính mình, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên sẽ nhường Nam Cung Nhu biết cái gì gọi là vạn vô nhất thất "Địch ta phân biệt hệ thống" !

"Cái này. . ."

Nam Cung Nhu cầm lấy một bộ trận pháp trận kỳ, trận bàn, trên mặt viết đầy kinh ngạc, lại có một bộ có sẵn trận pháp, này Ninh Đạo Nhiên nội tình đến cùng sâu bao nhiêu dày a?

Dù sao, tam giai trận pháp tùy tiện liền là mấy vạn linh thạch, đây cũng là có thể luyện chế nhiều một bộ dự bị?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, mấy năm này Ninh Đạo Nhiên vì Côn Bằng Tiên thành luyện chế trận pháp, chỉ là phí thủ tục liền đã thu rất nhiều, trên người có mấy bộ có sẵn trận pháp cũng là chẳng có gì lạ.

Mà trên thực tế thì là Ninh Đạo Nhiên luyện chế trận pháp càng nhiều, đối với tài liệu liền càng tiết kiệm, bộ này Liệt Hỏa Ngư Long Trận nhưng thật ra là dùng Thiên Cương trăm Liệt trận, Tử Điện Thanh Sương trận chờ trận pháp phế liệu luyện chế ra tới.

Nguyên bản Ninh Đạo Nhiên dự định lần nữa hồi trở lại tông môn thời điểm đưa tiểu sư muội một bộ, lại không nghĩ Nam Cung Nhu thế mà chính mình đưa tới cửa.

Vậy liền không thể nói, bộ này trận pháp là dùng phế liệu chắp vá, một phân tiền không tốn, mà Nam Cung Nhu lại bỏ ra sáu vạn linh thạch mua sắm, Ninh Đạo Nhiên có thể nói cái gì, chỉ có thể rưng rưng huyết kiếm sáu vạn a!

"Tốt, đa tạ Ninh đạo hữu."

Nam Cung Nhu mấp máy môi đỏ, tổng thể mà nói nàng nhưng thật ra là kiếm, đầu tiên có thể luyện chế Liệt Hỏa Ngư Long Trận trận sư liền cực kỳ thưa thớt, mà những cái kia có thể luyện chế đại trận sư trên cơ bản đều bị Nam Thiên Cung cho "Bao nuôi" căn bản không có dư lực luyện chế, coi như là luyện chế, giá cả cũng tuyệt đối sẽ tại sáu vạn linh thạch trở lên.

Thế là, Nam Cung Nhu mừng khấp khởi trở về động phủ đi.

Ninh Đạo Nhiên thu hồi linh thạch, tiếp tục bế quan, nghiên cứu cái kia ngũ hành hợp nhất chi thuật.

...

Côn Bằng Tiên thành tháng ngày trôi qua bình thản mà phong phú, đảo mắt chính là ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 238 tuổi.

Trong ba năm  biên giới cuộc chiến còn tại lục tục đánh, hai bên triệt để lâm vào bền bỉ chiến, chỉ ở cục bộ chiến đấu độ chấn động khá mạnh, đại bộ phận khu vực đều duy trì cục diện giằng co.

Thật sự là không đánh nổi, hai bên tu sĩ đều bỏ mình rất nhiều, cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Mà ba năm sau, một món khác tin tức lớn truyền khắp Côn Bằng Tiên thành.

Trong truyền thuyết ở vào trên biển Đông một tòa Truyền Kỳ bí cảnh sắp mở ra!

Này bí cảnh tên là "Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh" mỗi trăm năm mở ra một lần, bây giờ lại nhanh muốn tới mở ra thời điểm, Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong tích chứa cơ duyên rất nhiều, nghe nói là vài vị Hóa Thần kỳ đại tu tịch diệt chi địa, đừng nói là pháp bảo, Kết Đan thánh dược loại hình bảo vật, mọi người truyền miệng, nói là trong đó thậm chí ẩn chứa Kết Anh thánh dược!

Kết Anh, chính là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ cửa ải lớn, một khi Kết Anh, liền có thể nhảy lên trở thành Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh tiêm tu sĩ, chỉ cần Hóa Thần kỳ không ra tay, phiến thiên địa này liền từ Nguyên Anh kỳ định đoạt.

Mà Đông Hoang Tu Tiên giới thuộc về "Nhân gian" một trong, thiếu khuyết Hóa Thần kỳ tu hành cần nhất thiên địa nguyên khí, một vị Hóa Thần kỳ tại nhân gian có thể luyện hóa nguyên khí cực ít, cho nên, Hóa Thần kỳ đại tu trước khi phi thăng trên cơ bản là sẽ không xuất thủ, bọn hắn một khi ra tay tuy khủng bố, nhưng trong cơ thể nguyên khí lại là dùng một điểm ít một chút, thuộc về không có thể tái sinh tài nguyên.

Vì vậy tại nhân gian, luôn luôn đều là Hóa Thần yên lặng, Nguyên Anh hoành hành!

Kết Anh thánh dược, ước chừng là Đông Hoang Tu Tiên giới tối vi lệnh người say mê trọng bảo, hắn giá trị tuyệt không tại tứ giai Linh bảo phía dưới!

Trong ba năm, Ninh Đạo Nhiên ngoại trừ tu hành bên ngoài, liền một mực có phái ra người giấy đang thu thập liên quan tới Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh tin tức, lần này bí cảnh mở ra, hắn nghĩ đi tới một lần.

Mặc dù nói mỗi lần thăm dò bí cảnh đều hung hiểm dị thường, động một tí liền có ngã xuống hung hiểm, nhưng đi qua Ninh Đạo Nhiên lặp đi lặp lại ước định, lần này so ra mà nói tương đối an toàn một điểm.

Cũng bởi vì Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong một cái thiết lập... A không đúng, phải nói là một cái hạn chế, nghe nói, này bí cảnh bên trong không chỉ tán lạc đại lượng pháp bảo, Linh bảo, có khác một ngụm ngũ giai hoá hình chi bảo ở trong đó xuyên qua!

Bảo vật này tên là trảm anh kiếm, chính là một kiện có thể bản thân hoá hình bảo vật, kiếm như kỳ danh, chuôi này trảm anh kiếm là đã từng một vị Hóa Thần kỳ đại năng bản mệnh vật, chủ nhân sau khi tọa hóa, trảm anh kiếm lợi dụng chủ nhân tự cho mình là, tọa trấn cả tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh, hết thảy tiến vào bí cảnh Nguyên Anh đều sẽ gặp phải trảm anh kiếm truy sát!

Này kiếm có thể trong chớp mắt trảm diệt Nguyên Anh!

Vì vậy, bí cảnh ngoại Nguyên Anh tu sĩ tuyệt sẽ không bước vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh nửa bước, trừ phi là lão thọ tinh uống thạch tín chán sống.

Nếu là không có Nguyên Anh tiến vào lời, Ninh Đạo Nhiên cố kỵ liền nhỏ đi rất nhiều, hắn mặc dù bây giờ như trước vẫn là Kim Đan trung kỳ, nhưng ở Kim Đan kỳ cơ hồ đều là vô địch, tiến vào bí cảnh trừ phi bị quần công, bằng không căn bản không tồn tại cái gì phong hiểm.

Ngoài ra, còn có một chút nhường Ninh Đạo Nhiên cực kỳ động tâm.

Bởi vì này tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh ở vào trên biển Đông, cho nên trù tính tiến vào bí cảnh không chỉ là Hạ quốc tu sĩ, Tang Du quốc đại lượng kim đan tu sĩ đồng dạng không muốn bỏ qua trận này cơ duyên, cũng sẽ đại lượng tiến vào bí cảnh!

Mà lúc này hai bên còn tại trong lúc chiến tranh, cho nên tại bí cảnh bên trong chém giết đối phương Kim Đan, liền biến thành song phương cao tầng đều cực kỳ xem trọng một sự kiện.

Vì việc này, Nam Thiên Cung cái vị kia Nguyên Anh trung kỳ cung chủ Lâm Thiên Nam sớm liền ban bố chiếu lệnh, hết thảy Hạ quốc tu sĩ, phàm tại bí cảnh bên trong chém giết đối Phương tu sĩ đồng thời lưu lại đầu, cũng có thể bằng vào đầu tại Nam Thiên Cung bên trong lĩnh thưởng.

Trong đó, Kim Đan hậu kỳ đại tu đầu giá trị năm vạn linh thạch, trung kỳ giá trị ba vạn linh thạch, sơ kỳ giá trị một vạn linh thạch, đến mức Trúc Cơ kỳ, một mực giá trị ba ngàn linh thạch.

Đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói, này tự nhiên là một trận đầy trời phú quý!

...

Một ngày này, chạng vạng tối.

Một đạo thân ảnh bay vào Nam Thiên Cung, tại sáu mươi sáu tầng Ninh Đạo Nhiên ngoài động phủ đứng vững.

Nàng một bộ hỏa hồng váy giáp, sau lưng gỉ kim khoác gió vù vù, một trương khuôn mặt có chút chim sa cá lặn, trước ngực Thâm Hồng giáp lá vây quanh kiêu ngạo, vòng eo tinh tế không đủ một nắm, mông ngọc ngạo nghễ ưỡn lên, một đôi tuyết trắng chân dài giẫm lên giày, càng quan trọng hơn là... Lại tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức!

Thẩm Lạc Nhạn, nàng thế mà đã tìm tới cửa!

Một bên trong động phủ, Hoàng Nhất Hàn, Nam Cung Nhu riêng phần mình run lẩy bẩy, căn bản không dám thả ra thần thức dò xét ngoài động phủ vị này.

Thậm chí, liền Nam Thiên Cung tầng cao nhất.

Ừm

Cung chủ Lâm Thiên Nam đột nhiên từ lúc chợp mắt bên trong tỉnh lại, trong lòng không khỏi hơi hơi run lên, nàng sao lại tới đây?.