Chương 345: Lâm Bảo Bình

Chương 345: Lâm Bảo Bình

"Kiêm Gia đạo hữu?"

Thẩm Lạc Nhạn một cái Truyền Âm Phù đánh vào trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên có khổ khó nói, Thẩm Lạc Nhạn cứ như vậy lớn cay đi vào động phủ trước, há không phải nói rõ mình cùng Thí Tiên lâu có quan hệ? Nếu là có tâm người nghiên cứu chính mình du lịch thiên hạ con đường, thậm chí cũng có thể đem mình cùng Kiêm Gia tán nhân liên hệ với nhau.

"Thẩm lâu chủ, đã lâu không gặp."

Hắn tản ra động phủ cấm chế, thả Thẩm Lạc Nhạn sau khi tiến vào lập tức dầy hơn mấy tầng cấm chế, nghiêm phòng hết thảy dò xét.

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn bước vào động phủ sau hết nhìn đông tới nhìn tây một phiên, cười nói: "Ngươi động phủ này bên trong phong cảnh cũng không tệ."

"Thỉnh lâu chủ nhập tọa lo pha trà."

Ninh Đạo Nhiên tự mình pha một bình linh trà, sau khi ngồi xuống nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, chắc hẳn lâu chủ lần này tìm Ninh mỗ khẳng định là có chuyện a?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn ngồi nghiêm chỉnh nói: "Lại không lâu nữa Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh liền sẽ mở ra, lần này vừa vặn đuổi kịp biên giới cuộc chiến, cho nên tiến vào bí cảnh tu sĩ chắc chắn cũng bao quát Tang Du quốc tu sĩ, cái kia bí cảnh bên trong cơ duyên tuy xúc động lòng người, nhưng mà chuyến này hung hiểm cũng gia tăng thật lớn."

Nàng hớp một ngụm linh trà, cười nói: "Cái kia Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong có thể là có Kết Anh thánh dược, chắc hẳn ngươi chắc chắn sẽ không bỏ lỡ, bản lâu chủ bấm ngón tay tính toán liền tới, dự định cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

"Loại nào giao dịch?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

Thẩm Lạc Nhạn đặt chén trà xuống, khóe miệng giương nhẹ nói: "Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong có một loại cực kỳ trân quý có tiếng tài liệu tên là Hỗn Nguyên Tử Tinh, vật này vừa lúc là rèn đúc ta khấp huyết Long Ma đao tài liệu chính một trong."

Nói xong, Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng khoát tay, lập tức huyết khí phun trào, "Ông" một tiếng một ngụm bảo đao tại trong lòng bàn tay ngưng tụ mà ra, chính là Thẩm Lạc Nhạn ngụm kia thoạt nhìn cực kỳ dọa người bảo đao.

"Ngươi hẳn là cũng đã nghe nói, cái kia Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh do một đầu ngũ giai hoá hình chi bảo trảm anh kiếm tọa trấn, bình thường Nguyên Anh tiến vào chắc chắn phải chết, bản lâu chủ đã từng cũng từng tiến vào một lần, kém chút không có nửa cái mạng, cho nên này Hỗn Nguyên Tử Tinh sự tình chỉ có thể nhờ ngươi, một khi thu hoạch được vật này cũng đem hắn thối luyện vào khấp huyết Long Ma đao về sau, đối bản lâu chủ tu luyện Long Ma tâm kinh đem rất có ích lợi."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Lâu chủ tu luyện cũng là Long Ma tâm kinh?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn lạnh nhạt: "Ngươi không biết?"

Ta

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ đùi, trong lòng ảo não cực kì, sớm biết Thẩm Lạc Nhạn cũng sẽ Long Ma tâm kinh, lúc trước cũng không cần phải tại Long Võ sơn lưu lại lâu như thế.

Thẩm Lạc Nhạn nheo mắt lại: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi tu luyện huyết khí chi pháp tựa hồ cùng bản lâu chủ đồng tông đồng nguyên, chẳng lẽ cũng là Long Ma tâm kinh? Tu luyện đến mấy tầng rồi?"

"Đúng là Long Ma tâm kinh, Ninh mỗ bất tài, vừa mới tu luyện tới mười một tầng."

Kỳ thật có chỗ giấu diếm, Ninh Đạo Nhiên trước mắt Long Ma tâm kinh đã tu luyện đến mười lăm tầng!

Ồ

Thẩm Lạc Nhạn hơi hơi kinh ngạc: "Chưa từng nghĩ ngươi tại Long Ma tâm kinh bên trên lại có thiên phú như vậy, bản lâu chủ tu luyện Long Ma tâm kinh mấy trăm năm, cũng vẻn vẹn chỉ có hai mươi lăm tầng tạo nghệ mà thôi."

"Lâu chủ vô địch thiên hạ, anh minh thần võ!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thầm giật mình, thế mà có thể đem Long Ma tâm kinh này loại cực kỳ khó mà rèn luyện thần công muốn tu luyện đến hai mươi lăm tầng, cái này là Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh cấp thiên tài sao?

Thẩm Lạc Nhạn mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng niên tuế lại không tính quá lớn, nàng bước vào Hóa Thần kỳ chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, này phần thiên phú cùng căn cốt xác thực không thể nghi ngờ.

Hừ

Nghe đối phương khen tặng về sau, Thẩm Lạc Nhạn lại liếc mắt, một mặt im lặng nói: "Nói chính sự đi, vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh tìm kiếm Hỗn Nguyên Tử Tinh, việc này ngươi có bằng lòng hay không giúp bản lâu chủ đi làm?"

"Có thể là có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh là hạng gì ranh giới, hung hiểm vạn phần, ta nếu là thật may mắn đem Hỗn Nguyên Tử Tinh cho lâu chủ mang về, lâu chủ có hay không cũng nên có chỗ biểu thị."

"Đây là tự nhiên."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Nếu là ngươi thật có thể mang cho ta hồi trở lại một khối Hỗn Nguyên Tử Tinh, bản lâu chủ nguyện ý đưa tặng ngươi một kiện thích hợp ngươi dùng tứ giai Linh bảo vì tạ lễ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Như thế rất tốt, một lời đã định!"

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên, tứ giai Linh bảo là gì các loại bảo vật, trên người hắn mặc dù đỉnh cấp pháp bảo rất nhiều, nhưng lại có thể là một kiện Linh bảo đều không có, Linh bảo sở dĩ khác biệt với tam giai pháp bảo, cũng là bởi vì nội uẩn linh khí cực kỳ tràn đầy, pháp bảo uy năng thường thường không phải tam giai pháp bảo có khả năng đánh đồng.

"Ừm, một lời đã định."

Thẩm Lạc Nhạn đứng dậy, lại nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là có hay không phải dùng một thân phận khác tiến vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kiêm Gia tán nhân, như thế nào?"

"Kiêm Gia tán nhân tại Đông Hoang Tu Tiên giới riêng có hung danh, tiến vào bí cảnh lạm sát kẻ vô tội cũng là phù hợp..."

Thẩm Lạc Nhạn hơi suy nghĩ một chút, cười nói: "Bất quá bản lâu chủ vừa mới từng tới bái phỏng ngươi Ninh Đạo Nhiên, Kiêm Gia tán nhân liền xuất hiện ở Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong, khó tránh khỏi sẽ dẫn người hoài nghi, đã như vậy, ta liền nhiều bái phỏng vài vị ẩn cư tại Côn Bằng bên trong tòa tiên thành cố nhân đi, vì ngươi cố bày nghi trận, bỏ đi một chút hiểu lầm không cần thiết."

"Tốt, đa tạ lâu chủ trông nom."

"Lẽ ra nên như thế, dù sao lần này ngươi vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh là ứng ta nhắc nhở."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói phải, thế là, Thẩm Lạc Nhạn rời đi, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ trong động phủ tu hành, lại rèn luyện mấy ngày tu vi, vì tiến vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh chuẩn bị sẵn sàng.

...

Đêm khuya.

Côn Bằng Tiên thành một đầu trong hẻm nhỏ, cái kia chật hẹp chật chội trước cửa xuất hiện một vị mỹ nhân tuyệt thế, nàng toàn thân phát ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, gõ một cánh cửa nhỏ.

"Lâu... Lâu chủ..."

Môn mở ra lúc, một người trung niên hán tử lập tức vành mắt đỏ lên, nước mắt tuôn đầy mặt dâng lên: "Ngô mỗ liền biết... Lâu chủ vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên chúng ta này chút đã từng vì Thí Tiên lâu ra sức qua người..."

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng.

Một lúc lâu sau.

Côn Bằng Tiên thành pháo hoa Liễu ngõ hẻm chỗ, một tòa cửa phòng hướng nam mà ra, mấy tên trang điểm lộng lẫy Trúc Cơ nữ tu đang không để lại dư lực lấy lòng một tên tuấn Dật công tử ca, lại nhưng vào lúc này, một trận gió thổi qua, công tử kia ca trên mặt say mê chi sắc quét sạch sành sanh, cấp tốc khoát tay chặn lại, nói: "Các ngươi nhanh chóng lui ra, bản công tử có khách quý đến thăm!"

Đúng

Nữ tu nhóm chưa bao giờ thấy qua này quý công tử như thế vẻ chăm chú, lập tức khoanh tay lui ra.

Công tử đi vào bên giường, cung kính ôm quyền: "Tìm gió làm gặp qua lâu chủ!"

"Ngươi trôi qua cực kỳ tự tại a!"

Thẩm Lạc Nhạn tầm mắt bễ nghễ, nói: "Sợ là tại đây pháo hoa chỗ lại trầm luân mấy năm, liền muốn theo Nguyên Anh kỳ ngã hồi trở lại Kim Đan kỳ đi a?"

"Chỗ nào có thể a..."

Công tử một mặt xấu hổ: "Thuộc hạ chẳng qua là theo trong bụi hoa tìm kiếm một màn kia thuộc về mình Đại Đạo mà thôi."

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Ta còn không có hưởng qua trong thanh lâu linh tửu mùi vị, không mời bản lâu chủ uống một chén?"

"Tốt, lâu chủ mời!"

Sau hai canh giờ.

Côn Bằng Tiên thành, Nam Thiên Cung tầng cao nhất.

Bá

Một luồng uyển chuyển thân ảnh đề đao xuất hiện ở trong cung điện một cái khổng lồ ngoài cửa sổ, cười nhạt một tiếng nói: "Lâm đạo hữu, nhiều năm không thấy, không biết này Nam Thiên Cung bên trong luyện công đại điện có hay không kiên cố, Thẩm Lạc Nhạn trong lúc rảnh rỗi, đột nhiên nhớ tới cùng Lâm đạo hữu đã nhiều năm không có luận bàn, chuyên tới để lãnh giáo một chút Lâm đạo hữu Côn Bằng tiên pháp lợi hại!"

"..."

Trong đại điện, một đạo thân ảnh đi ra, cái này người cực kỳ tuấn lãng, bề ngoài vì người trung niên bộ dáng, chính là cung chủ Lâm Thiên Nam.

"Thẩm lâu chủ, đã lâu không gặp."

Lâm Thiên Nam khóe miệng co giật một thoáng, thầm nghĩ ngươi Thẩm Lạc Nhạn muốn đánh ta cứ việc nói thẳng, hà tất quanh co lòng vòng nói cái gì nghĩ lĩnh giáo Côn Bằng tiên pháp thủ đoạn, ngươi Thí Tiên lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn chẳng những là Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn là Hỗn Nguyên hậu kỳ Đại Tông Sư, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới ngoại trừ những Hóa Thần kỳ đó lão quái vật ai có thể là đối thủ của ngươi a?

"Thế nào, Lâm đạo hữu không muốn ứng chiến?"

"Tại hạ sao dám!"

Lâm Thiên Nam cởi mở cười một tiếng: "Nếu Thẩm lâu chủ có hào hứng luận bàn, Lâm mỗ tất nhiên sẽ lệnh Thẩm lâu chủ tận hứng, mời tới bên này!"

Sau đó không lâu, Nam Thiên Cung luyện công đại điện bên trong truyền đến từng đợt tiếng nổ lớn, thậm chí động tĩnh quá Đại Liên trấn thủ cách âm, phòng chấn động trận pháp đều có chút chống đỡ không được, đông đông đông một hồi liên tục chấn động, biết rõ chân tướng hiểu rõ là chính mình cung chủ đang ở bị đánh, không biết còn tưởng rằng Côn Bằng Tiên thành dưới mặt đất đang tại phát sinh chấn động.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên chuẩn bị sẵn sàng, bên hông buộc lấy Linh Phố động thiên ra cửa, ra cửa trước đó đem trong động phủ hết thảy trân quý đồ vật đều thu nhập Linh Phố động thiên bên trong, chủ đánh một cái vạn nhất sự tình có biến liền trực tiếp chạy trốn.

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử mấy người cũng đã nhận Ninh Đạo Nhiên giới miễn, Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong hung hiểm vô cùng, nói không chừng liền cần bọn hắn ra tay, cho nên đều muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Trong lúc nhất thời, mọi người xắn tay áo lên, chỉ chờ tiến vào bí cảnh về sau đem Tang Du quốc những cái kia mắt không mở tu sĩ theo trên mặt đất lặp đi lặp lại ma sát.

Kỳ thật, Ninh Đạo Nhiên ngược lại cũng không phải cái gì sát tâm cực nặng người, nhưng nếu như tại bí cảnh bên trong gặp được Tang Du quốc tu sĩ, hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Đi vào ngoài thành về sau, trực tiếp tan biến tại gió bên trong, thời điểm xuất hiện lại đã đổi lại một bộ phiêu dật vô cùng trường sam màu xanh, sau lưng cõng một ngụm Thu Thủy Kiếm, toàn thân tản ra Kiêm Gia kiếm ý, đã hóa thân thành vị kia sát phạt chi khí cực nặng Kiêm Gia tán nhân!

Thả ra kim đan thần thức về sau, rất nhanh liền cảm giác được trên biển Đông một chỗ cổ lão cấm chế đang ở chậm rãi mở ra.

Thế là vút qua, lấy cực nhanh tốc độ độn quang mà đi.

Sau đó không lâu, chân trời xuất hiện một đạo sương mù mông lung hào quang, hào quang bên trong cấm chế mờ mịt, theo phía tây nhìn lại, tựa như là có nửa vầng trăng sáng theo trong nước biển bay lên, cùng hình chiếu chiếu rọi thành một vòng hoàn chỉnh trăng sáng.

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh tên, có lẽ chính là do này tới.

Trên không, từng đạo đạo quang sáng chói bay lượn mà tới, có người mặc rộng thùng thình trường bào, thoạt nhìn đức cao vọng trọng Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cũng có lái Bảo Liễn quý gia công tử, còn có từng chiếc từng chiếc bảo thuyền ở không trung vắt ngang, tựa hồ là tới từ một ít ẩn thế Tiên môn Thánh tử, Thánh nữ.

Ngay tại một chiếc bảo thuyền phía trên, có một đám dung mạo tú mỹ nữ tử bay lên trời, quần dài trắng bồng bềnh, nhân thủ một thanh bảo kiếm, đặc biệt là cầm đầu một vị nữ tử, phong thái yểu điệu, đẹp đến mức không gì sánh được, vừa mới lên sàn liền đưa tới rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

"Lâm Bảo Bình! Cái kia Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ lâm Bảo Bình thế mà cũng tới Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh!"

"Trời ạ, thật chính là lâm Bảo Bình, cùng để trên báo bức tranh cơ hồ giống như đúc, không nghĩ tới thế mà tại bí cảnh bên trong có thể thấy vị này không xuất thế Thánh nữ!"

"Nghe nói lâm Bảo Bình thiên sinh nhất phẩm mộc linh căn, mười sáu tuổi Trúc Cơ, bốn mươi sáu tuổi thành tựu Kim Đan, bây giờ không đủ trăm tuổi vậy mà liền đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, đã được tôn sùng là là Phù Dung Tiên Cung tương lai cung chủ!"

...

Hừ

Lâm Bảo Bình tựa hồ nghe đến mọi người nghị luận, xa xa quăng tới một vệt ánh mắt, khẽ hừ một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn cũng trộm nhìn lén lâm Bảo Bình, rất bình thường nha, cũng không có Lâm Mạn cùng Đại sư tỷ đẹp mắt..