Chương 346: Một thân khí khái ngạo thương khung

Chương 346: Một thân khí khái ngạo thương khung

Bí cảnh bên ngoài tụ tập tu sĩ càng ngày càng nhiều, có Hạ quốc tu sĩ, cũng có Tang Du quốc tu sĩ.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên mơ hồ cảm giác được, tại phía tây cùng phía đông hai cái hướng đi đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức giấu ở sương khói bên trong, hai bên tựa hồ cũng đang âm thầm nhìn trộm, bảo vệ lấy phe mình Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ, một khi đối phương ra tay, bổn phương tự nhiên cũng sẽ không chậm trễ chút nào ra tay trấn sát đối phương thấp cảnh giới tu sĩ.

Hừ

Nơi xa một vệt độn quang vút qua mà tới, tại Ninh Đạo Nhiên bên ngoài hơn mười trượng đứng lơ lửng giữa không trung, là một tên người mặc trắng xám áo ngắn kiếm tu, sau lưng cõng một thanh đại kiếm, toàn thân tràn đầy cực kỳ bất phàm nồng đậm kiếm ý.

Lập tức, lại có lời bộc bạch người qua đường xì xào bàn tán.

"Trên người người này thật là nồng nặc kiếm ý..."

"Đạo hữu có chỗ không biết, người này là mười đại tiên môn một trong Vạn Hoa Kiếm Tông chân truyền đệ tử, tên là Niệm Vô Nhai, chính là nhất phẩm Kim linh căn Kim Đan hậu kỳ, người này Kiếm đạo tạo nghệ cực kì khủng bố, nghe nói tuổi còn trẻ liền leo lên Vạn Hoa Kiếm Tông Kiếm đạo thang trời cao nhất nhất giai, phóng nhãn Vạn Hoa Kiếm Tông trong lịch sử cũng chỉ này một người."

"Cái này người cực kỳ cao minh, may mắn là ta Hạ quốc tu sĩ!"

"Xác thực, đạo hữu nói cực phải, nếu là Tang Du quốc tu sĩ, liền quả thật đại hung đồ vật..."

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, cái kia Niệm Vô Nhai hai con ngươi hơi khép, cũng không lên tiếng, chẳng qua là đang chờ đợi bí cảnh cấm chế mở ra.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, quanh thân phản phác quy chân cấp Kiêm Gia kiếm ý lượn lờ.

Mặc dù so ra kém Niệm Vô Nhai, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, muốn nói công pháp thiên phú, hắn Ninh Đạo Nhiên ít nhất dẫn trước Đông Hoang Tu Tiên giới các Lộ Tuấn Kiệt một vạn năm có thừa!

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên liền cảm giác được một vệt tầm mắt trên người mình vút qua.

Là cái kia Niệm Vô Nhai dò xét, bất quá Niệm Vô Nhai chẳng qua là khẽ quét mà qua, không dám dừng lại thêm, tựa hồ đối với hắn cũng là cực kỳ Kim Đan.

"Đạo hữu là Kiêm Gia tán nhân?"

Niệm Vô Nhai truyền âm nói.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, chính là tại hạ Kiêm Gia tán nhân, không biết Niệm Vô Nhai đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Kiêm Gia đạo hữu nói đùa."

Niệm Vô Nhai thay đổi mặt ngoài lãnh khốc vô tình, lạnh nhạt cười nói: "Tại hạ đối Kiêm Gia đạo hữu cũng không có bất luận cái gì bất kính chi ý, chỉ là muốn nói cho đạo hữu một tiếng, này Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong trăm năm vừa hiện cơ duyên tuy xúc động lòng người, nhưng một khi tiến vào bí cảnh, nghi trước hết giết Tang Du quốc tu sĩ, đem đám này tên giặc giết hết về sau, chúng ta Hạ quốc tu sĩ như thế nào tranh đoạt liền là chính mình sự tình."

"Đạo hữu nói cái gì thiện, tại hạ cho rằng lẽ ra nên như thế!"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục hai con ngươi hơi khép, dùng kim đan thần thức xem kỹ cục diện.

Trước mắt hai nước xuất hiện kim đan tu sĩ đã có chừng bên trên hơn trăm người, ngoài ra còn có mấy trăm tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ tựa hồ cũng muốn tiến vào bí cảnh đục nước béo cò, những người này hoặc là liền là trong đất kiếm ăn tán tu, hoặc là liền là các đại tông môn đệ tử trẻ tuổi, phái tiến vào bí cảnh làm bia đỡ đạn.

Này rất dễ lý giải, nếu như một cái Trúc Cơ tu sĩ tại bí cảnh bên trong tìm được một gốc Kết Anh thánh dược, như vậy thì xem như chết nhiều mười cái Trúc Cơ tu sĩ tông môn cũng sẽ không đau lòng vì, dù sao Trúc Cơ nguyên bản là hao tài.

Đối rất nhiều đứng hàng mười đại tiên môn tông môn mà nói, chân chính được cho là đệ tử đều là Trúc Cơ cất bước, Luyện Khí kỳ loại kia nhà trẻ cấp bậc không cần kể đến, chẳng qua là cá bột mà thôi, yêu chết yêu sống không ai sẽ quan tâm.

...

Ông

Đột nhiên, bí cảnh cửa vào bắt đầu chậm rãi nổ vang dâng lên, trong đó tựa hồ có một đầu to lớn bánh răng đang ở chuyển động đồng dạng, trong nháy mắt liền đem bí cảnh cửa vào căng ra, tựa như là một đầu sâu mắt to màu xanh lam chậm rãi mở ra đồng dạng.

"Bí cảnh mở!"

Có người hô lớn: "Xông lên a, tiến vào bí cảnh, trảm thu được đệ nhất đợt chí bảo!"

Thế là, đợt thứ nhất xông đi vào người, trên cơ bản đều là Trúc Cơ kỳ.

Đi

Cách đó không xa, Niệm Vô Nhai một tiếng quát mắng, quanh người tăng vọt ra một mảnh mấy trượng phạm vi Kiếm đạo lĩnh vực, đem hết thảy ngoại vật gạt bỏ ra, cuốn theo lấy bàng bạc pháp lực vọt vào bí cảnh bên trong.

"Các sư muội, tiến vào bí cảnh!"

Mấy chiếc bảo thuyền phía trước, Lâm Bảo Bình dẫn theo trường kiếm, suất lĩnh hơn mười tên nữ đệ tử một dạng xông vào bí cảnh.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Hạ quốc vẫn là Tang Du quốc, rất nhiều tu sĩ dồn dập xông vào bí cảnh bên trong.

"Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh, ta đến rồi!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cũng không khỏi máu nóng sôi trào dâng lên, lái một đạo sương khói, toàn thân cuốn theo lấy Kiêm Gia kiếm ý ầm ầm vọt vào bí cảnh bên trong: "Kim Đan lão tổ giá lâm, toàn diện tránh ra!"

Hắn dẫn theo một thanh lớn Thanh Long, cả người tựa như là nhân vật phản diện một dạng.

Nếu là điều kiện cho phép, hắn đều hận không thể phun ra một đầu dài nửa mét đầu lưỡi, tựa như trong phim ảnh nọc độc một dạng gật gù đắc ý xông vào bí cảnh, như vậy phóng đãng lại không bị trói buộc, kích manh lại biến thái!

...

Bạch

Tiến vào bí cảnh, trước mắt thiên địa trong nháy mắt biến đến tối tăm mờ mịt.

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong thời gian là ban đêm, mọi người xuất hiện tại một mảnh rừng núi bên trong phía trên hồ, bên trong linh khí rõ ràng so bên ngoài muốn nồng đậm rất nhiều, thậm chí tương đương với ngũ giai sơ kỳ linh mạch trình độ, nhường rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều tham lam hấp thu quanh mình linh khí.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi ngẩng đầu, liền phát hiện cái kia bầu trời xám xịt phía trên tựa hồ có một vật đang đang du động, khi hắn tự nhiên nhìn lại thời điểm, lại phát hiện giống như là một đầu huyết sắc Linh Long, nhưng mà, đầu này Linh Long chung quanh lồng tụ lấy cực kỳ nồng nặc kiếm ý, đồng thời truyền đến âm vang Tranh Minh tiếng vang.

"Là Trảm Anh Kiếm!"

Một tên kim đan tu sĩ cau mày nói: "Quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, Trảm Anh Kiếm nằm ngang ở bí cảnh cửa vào vùng trời, nhưng phàm có Nguyên Anh bước vào, nhất định đem hắn chém giết!"

"Hoá hình chi bảo, đó là ngũ giai hoá hình chi bảo a..."

Có tu sĩ lộ ra si mê thần thái: "Liền Hóa Thần kỳ đều chưa hẳn có thể có được hoá hình chi bảo, đây chính là Tu Tiên giới chí bảo... Trảm Anh Kiếm thế mà hoá hình vì một đầu Linh Long, đây cũng là để cho người ta không nghĩ tới..."

"Cơ duyên đang ở trước mắt, chúng ta còn đang chờ cái gì? !"

Mấy tên Trúc Cơ tu sĩ gương mặt cuồng nhiệt, trong đó một tên Trúc Cơ hậu kỳ ngẩng đầu nhìn cái kia Linh Long, nói: "Chư vị chẳng lẽ vẫn không rõ, hoá hình chi bảo Trảm Anh Kiếm mới là cả tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong lớn nhất cơ duyên a, Trảm Anh Kiếm chỉ trảm Nguyên Anh, không trảm trúc cơ kim đan, chúng ta còn chờ cái gì? !"

Lập tức, hơn mười tên Trúc Cơ xông lên trời.

A

Ninh Đạo Nhiên nhìn trợn mắt hốc mồm, đám người này đang suy nghĩ gì đấy, nếu như Trúc Cơ, Kim Đan có năng lực thu phục Trảm Anh Kiếm, này ngàn vạn năm qua đi, Trảm Anh Kiếm còn có thể đến phiên bọn hắn? !

Quả nhiên, mọi người ở đây bay lên không về sau, cái kia Trảm Anh Kiếm hoá hình Linh Long rít lên một tiếng, lập tức liền có như hồng chung đại lữ một đạo Tranh Minh thanh âm theo Linh Long thân thể bùng nổ, ngay sau đó hóa thành một đạo hình cầu trùng kích sóng khí từ trên trời giáng xuống, những cái kia đối diện mà đi Trúc Cơ tu sĩ còn không tới kịp nói chuyện, thân thể liền đã tại trọng áp phía dưới biến thành phần tử hình dáng.

Triệt để nhân gian tan biến, khủng bố như vậy!

Hí

Rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, cũng không dám lại đánh cái kia hoá hình chi bảo chủ ý.

"Nhanh lên, bên trong đều là bảo bối!"

Mọi người dồn dập hóa thành hào quang hướng phía bên trong bay đi.

Đương nhiên, cũng có trực tiếp động thủ chém giết.

Một tên Tang Du quốc Kim Đan trung kỳ lão giả xé gió mà tới, hung hăng một chưởng đánh ra, lập tức năm ngón tay thu nạp chỗ đem một tên Hạ quốc Trúc Cơ hậu kỳ trái tim của ông lão bóp nát, cười lạnh nói: "Các ngươi Huyền Hoàng tông lão tổ tại biên giới cuộc chiến bên trong diệt sát ta lôi điện lớn tông Nhị trưởng lão Lưu Tam Pháo trướng chẳng lẽ là quên rồi? Huyền Hoàng tông cũng dám ở trước mặt lão phu hiện thân, làm thật không biết sống chết!"

Cam

Có Huyền Hoàng tông Trúc Cơ kỳ đệ tử quá sợ hãi: "Là lôi điện lớn tông lão công cẩu, hắn giết sư thúc, ta tất cả cùng đồng thời bên trên, là sư thúc báo thù! !"

Một đám Trúc Cơ hết sức dũng lên.

Lại không muốn bọn hắn chưa lao ra, liền có một đạo thân ảnh xé gió mà tới, chính là Ninh Đạo Nhiên dịch dung Kiêm Gia tán nhân!

Hưu

Mười lăm tầng Long Ma tâm kinh cuồn cuộn vận chuyển phía dưới, lớn Thanh Long bị đốt đến đỏ bừng, xé gió mà đi trong nháy mắt trong không khí ma sát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng, hung hăng một thương bổ về phía ót của đối phương.

"Ngươi là người phương nào! ?"

Lôi điện lớn tông Kim Đan trung kỳ lão giả kinh hãi, vội vàng đem một luồng pháp lực đưa vào nội giáp bên trong, lập tức một bộ nhị giai cực phẩm nội giáp hiện ra áo giáp hào quang, đem lão giả toàn bộ thân hình bao phủ ở bên trong, giống như Thiên Thần hộ thể đồng dạng.

Pháp bảo, nội giáp đều là vật cực kỳ hi hãn, hắn một cái Kim Đan trung kỳ có thể có một kiện nhị giai cực phẩm nội giáp kỳ thật đã coi như là đáy súc tích thâm hậu.

Làm sao liều nội tình lời chỗ nào lại là Ninh Đạo Nhiên đối thủ.

Oành

Một tiếng vang thật lớn về sau, cái kia nội giáp trực tiếp bị nện nát, ngay sau đó một thương hạ xuống đánh vào lão giả xương bả vai bên trên, ngay tại đối phương khi lui về phía sau, Ninh Đạo Nhiên giơ tay gạt một cái Kiêm Gia kiếm quyết ngưng hóa kiếm ý bay vút đi, thẳng đến lão giả mi tâm.

Ngươi

Lão giả kinh hãi, thân thể vội vàng ngửa ra sau tránh đi một kích trí mạng này, nhưng mà hắn lại không nghĩ tới sau đầu chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo huyết sắc sợi tơ, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, một cái đầu lâu liền đã tung bay tại trên không!

Ninh Đạo Nhiên tiến lên vút qua, thu lão giả túi trữ vật trong nháy mắt cũng đem đầu lâu của chúng nó đưa vào túi trữ vật, ba vạn linh thạch tới tay, nguyên lai tại bí cảnh bên trong kiếm tiền đúng là dễ dàng như vậy!

"Không ổn!"

Có lôi điện lớn tông Trúc Cơ đệ tử khàn cả giọng hô to.

"Sư thúc tổ bị giết! Kẻ này cực kỳ lợi hại!"

"Người này là tại Hạ quốc rất có hung danh ma đầu, tên là Kiêm Gia tán nhân, người xưng Kiêm Gia Lão Ma!"

"Nguyên lai là tên ma đầu này, sư thúc tổ bị chết thật thê thảm! Chúng ta chạy mau đi!"

...

Đối phương kiểu nói này, Hạ quốc bên này một đám Trúc Cơ tu sĩ liền nhịn không được, từng cái trong ánh mắt lộ ra chiến ý, dồn dập miệng phun thô tục ngữ điệu, muốn vì chính mình tu sĩ lấy lại danh dự.

"Ta nhổ vào! Cái gì Kiêm Gia Lão Ma!"

"Không sai, Kiêm Gia tiền bối chính là ta Hạ quốc Tu Tiên giới Kim Đan kỳ nhân tài kiệt xuất, chính là một thân khí khái ngạo thương khung, liêm khiết thanh bạch diệt tà hung tiền bối, há là các ngươi Tang Du quốc đám này tên giặc có khả năng bêu xấu!"

"Kiêm Gia tiền bối Thần Võ vô song, đương thời trác tuyệt!"

"Kiêm Gia tiền bối tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!"

...

"? ? ?"

Trên không, hơn mười đạo thân ảnh lướt qua.

Cái kia Lâm Bảo Bình nghe được mọi người đối Kiêm Gia tán nhân bình luận về sau, lập tức đầy trán đều là dấu chấm hỏi, cái này người thật có nói đến tốt như vậy? Tên này không phải đi tới chỗ nào chỗ nào liền nhẹ thì mất đi chí bảo, nặng thì trực tiếp diệt môn sao?

Bất quá, khi mọi người quay đầu lại nhìn thời điểm, lại phát hiện vị kia Kiêm Gia tán nhân đã đem mọi người hộ đến trước người, chẳng biết lúc nào đã tiêu thất vô tung..