Chương 347: Giết người như ngóe

Chương 347: Giết người như ngóe

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh một tầng, vô số ít nhất vạn năm cổ thụ, dây leo cầu khúc dây dưa, mà tại cái kia tươi tốt trong rừng, đã trong veo thấy đáy trong hồ nước, đều tán lạc các tu sĩ trong mắt cơ duyên.

"Mau nhìn, đáy hồ quả thật có bảo vật!"

Mấy tên đến từ Tang Du quốc Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn xuống đột nhiên, rất nhanh liền đều kìm nén không được, cấp tốc vọt vào trong hồ nước, không lâu liền có một người tu sĩ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ ôm một đầu bảo giám lao ra mặt nước: "Là nhị giai Trung phẩm Linh khí cấp bảo giám, mặc dù không biết có gì thần hiệu, nhưng Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong bảo vật chắc chắn không tầm thường!"

Mấy người còn lại đều là nở nụ cười.

"Tốt, hiện tại nó là của ta."

Nhưng vào lúc này, mọi người đỉnh đầu một gốc trên cây, một đạo thân ảnh chợt nói.

A

Một đám người trợn mắt hốc mồm, người nào cũng không có chú ý tới trên cây thế mà còn ngồi xổm một người, người này khí tức tựa như là hoàn toàn biến mất đồng dạng, thân ảnh cũng cùng cái kia tối tăm cây mây hoà vào một chỗ, căn bản không phát giác.

"Mơ tưởng!"

Cái kia ôm ấp bảo giám Trúc Cơ hậu kỳ một mặt giễu cợt: "Ngươi nói ngươi liền là của ngươi, ngươi thì tính là cái gì? !"

Ông

Người kia từ trên trời giáng xuống, hung hăng một thương hạ xuống.

Trên mặt hồ kích thích một đường to lớn Liên Y, máu tươi bắt đầu tràn ngập ra, tu sĩ kia cổ trực tiếp bị nện đoạn, đầu cùng bảo giám lại cùng một chỗ bị pháp lực cuốn theo bay vào người kia trong túi trữ vật.

"Thiên Sát!"

Có Tang Du quốc tu sĩ hô lớn: "Kẻ này là Kiêm Gia tán nhân, chạy mau!"

Đáng tiếc, chỗ nào còn chạy trốn được.

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu lóe lên, sáu khẩu Kim Ti Kiếm cùng nhau trảm không mà qua, một giây sau sáu đạo pháp lực nâng sáu viên đầu đưa vào một cái chuyên môn trang đầu túi trữ vật, có khác bảy đạo khí tức nâng bảy người túi trữ vật đưa về.

Trong nháy mắt, bảy viên Trúc Cơ kỳ đầu nhập trướng.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, cái này là 21,000 khối linh thạch, cái khác ta không nói, ngươi liền nói tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong kiếm tiền nhanh không vui a?

Ngoài ra, những người này túi trữ vật bảo vật đều còn không có tính toán, nếu là cũng tính toán, này một cuộc làm ăn cũng đủ để cho Ninh Đạo Nhiên kiếm ít nhất ba vạn linh thạch trở lên!

Đáng tiếc a, Tùy Huyền loại kia Lão Kim đan liều sống liều chết một năm cũng là kiếm cái vạn thanh linh thạch, vì sao như thế, chỉ là bởi vì cuối cùng vẫn là quá yếu!

"Tiếp tục."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, hàm răng trắng noãn tại trong màn đêm có vẻ hơi sâm nhiên.

Chuyến này Ninh Đạo Nhiên mục tiêu rõ ràng, hắn sẽ không đi chủ động thăm dò cái gì bí cảnh bên trong bảo vật, không cần thiết, để cho người khác Tang Du quốc tu sĩ đi thăm dò, chính mình bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu chính là  chờ những người này toàn bộ thăm dò một lần về sau chính mình đem bọn hắn toàn giết, đồ vật còn không giống nhau là chính mình.

Nói đến, hắn biến thành thân Kiêm Gia tán nhân, tuyệt đối xem như một cái loài ăn thịt tu sĩ.

...

Sau đó không lâu, bí cảnh chỗ sâu một gốc Linh thụ chung quanh, ba tên Tang Du quốc tu sĩ mừng khấp khởi nhìn trước mắt hết thảy, này ba người một cái Kim đan sơ kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ, Kim đan sơ kỳ tuổi khá lớn, thoạt nhìn hẳn là là tới từ Tang Du quốc một tòa nhất lưu tông môn, tổng thể thực lực không coi là quá mạnh.

Đến ở trước mắt gốc cây này, rõ ràng là một gốc Thiên Nguyên quả thụ.

Thiên Nguyên quả là một loại đối chữa thương có cực cường hiệu quả linh quả, đồng thời bản thân ẩn chứa siêu cường tinh khí, coi như là không có có thụ thương dùng ăn về sau đối với tu hành cũng là có rất nhiều tăng thêm.

"Thái sư thúc, thật chính là Thiên Nguyên quả!" Tuổi trẻ Trúc Cơ một mặt phấn chấn.

"Không sai."

Kim đan sơ kỳ đại tu tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Hai người các ngươi nhanh chóng đem này Linh thụ khai quật ra, nhớ kỹ không muốn làm bị thương bộ rễ, để tránh phá hủy này Linh thụ linh khí, lão phu cho các ngươi lược trận, để tránh Hạ quốc đám tặc tử kia đi ngang qua!"

Hừ

Một tên khác tuổi trẻ Trúc Cơ cười nói: "Thái sư thúc pháp lực cao thâm, coi như là Hạ quốc tên giặc tới thì đã có sao, vừa rồi cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ còn không phải tại thái sư thúc dưới tay không đi ra mười chiêu liền bị chém giết!"

"Lời ong tiếng ve nói ít, ngươi hai người nhanh chóng đào cây!"

Đúng

Ngay tại hai tên đệ tử bắt đầu đào cây thời điểm, lại phát hiện Thiên Nguyên quả quả thụ tán cây phía trên tựa hồ ngồi xổm một người, người kia một bộ thanh sam, tay cầm một thanh Thanh Long thương, nheo mắt lại cười nói: "Tới trước được trước, này gốc Thiên Nguyên quả thụ là tại hạ."

"Người nào? !"

Kim đan sơ kỳ lão giả run lên, liền phát hiện cái này người chỉ có Trúc Cơ trung kỳ khí tức, lập tức cười khẩy nói: "Không quan trọng Trúc Cơ trung kỳ cũng dám đến tìm cái chết, ngươi là cảm thấy lão phu pháp đao quá cùn sao?"

Nói xong, hắn Kim Đan pháp lực bùng nổ, trực tiếp tế ra một ngụm màu xanh pháp đao bổ về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Leng keng ~~~ "

Thanh Long thương quét ngang mà qua, cái kia nhị giai trung phẩm pháp đao trực tiếp bị nện vỡ, Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể Long Ma tâm kinh bùng nổ, trong nháy mắt xé gió mà tới, Thanh Long thương quét ngang hướng lão giả phần eo.

"Không tốt!"

Lão giả con ngươi kịch liệt co vào: "Bão Đan trung kỳ võ phu! ?"

Hắn vội vàng tế ra một đạo tam giai hạ phẩm Nham Thuẫn phù!

Đáng tiếc đã muộn, Ninh Đạo Nhiên một thương rơi vào vừa mới ngưng tụ phù lục phía trên, đem lão giả nện đến bay ngang ra ngoài, ngay sau đó phá không một chưởng hạ xuống, gió bên trong Long Ma ý cảnh phun trào, một luồng bàng bạc Long Ma kình từ trên trời giáng xuống, dễ dàng đem thân thể của ông lão theo vào bùn đất bên trong, ngay sau đó mạnh mẽ đem đầu lâu của chúng nó theo trên cổ vặn hạ đưa vào trong túi trữ vật.

"Quá... Thái sư thúc..."

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ trợn mắt hốc mồm, căn bản cũng không có nghĩ đến chính mình cái kia vô địch thiên hạ thái sư thúc thế mà vừa đối mặt liền bị chém giết, liền đầu đều bị vặn hạ đến rồi!

"Chạy mau!"

Một người trong đó hô to một tiếng, nhưng căn bản không có cơ hội.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay hai đạo Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý bay ra, hóa thành hai đạo kiếm khí đem hai người trực tiếp chém đầu, pháp lực nắm cái đầu cùng túi trữ vật cùng một chỗ bay trở về.

Chủ đánh một sạch sẽ đánh rơi, trong nháy mắt, hắn lần nữa biến mất tại trong bóng tối, lại săn giết những cái kia lâm vào trong bóng tối người.

...

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh một tầng đảo mắt biến thành săn giết chỗ, mặc dù cơ duyên không hề ít, nhưng tràn vào bí cảnh bên trong song Phương tu sĩ số lượng khổng lồ, có chừng hơn nghìn người, rất nhanh bí cảnh một tầng bên trong cơ duyên liền đã bị tìm tòi hơn phân nửa, hai bên liền lâm vào một trận bí cảnh bên trong Tu Tiên giới trong chiến tranh.

Bất quá, nhất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, không gì bằng vị kia Kiêm Gia tán nhân.

Hắn thế mà tại ngắn ngủi hai canh giờ bên trong liền diệt sát nhiều đến sáu tên Tang Du quốc Kim Đan đại tu, Trúc Cơ kỳ càng là chết một đống, cái này người tựa hồ là cực kỳ ưa thích hướng phía dưới "Vượt cấp nghịch phạt" giết Trúc Cơ kỳ thời điểm không chút nào nương tay, cũng sẽ không có cái gì Kim Đan đại tu thần tượng bao quần áo, bởi vì chính mình là Kim Đan liền không muốn đi giết Trúc Cơ, có một loại "Ta Võ Tòng nắm đấm chỉ đánh thiên hạ ngạnh hán, tuyệt không ức hiếp nhỏ yếu" chính khí.

Kiêm Gia tán nhân cái này người, không có chút nào chính khí có thể nói, thoạt nhìn hắn càng giống là tại sưu tập Tang Du quốc tu sĩ đầu, mà lại là càng nhiều càng tốt cái chủng loại kia, có thể hết lần này tới lần khác Tang Du quốc bên kia không có biện pháp, mặc dù có không ít Tang Du quốc Kim Đan đã bắt đầu hợp lại, dự định đem Kiêm Gia tán nhân tìm tới đồng thời đánh giết, làm sao cái này người thần long kiến thủ bất kiến vĩ, căn bản không thể nào phát hiện.

"Kiêm Gia tán nhân kẻ này, thật sự là quá hèn hạ..."

Cuối cùng, một vị Tang Du quốc Kim Đan tổng kết ra câu nói này.

Ninh Đạo Nhiên căn bản lơ đễnh, tiếp tục làm theo ý mình, đối với hắn mà nói những Tang Du quốc đó tu sĩ các ngươi tuyệt đối đừng lạc đàn, lạc đàn liền có khả năng sẽ bị chém giết, mà lại bão đoàn thời điểm cũng đừng quá đắc ý, bão đoàn nhân số nếu là ít, thực lực yếu đi, cũng giống vậy sẽ bị diệt đoàn, tuyệt không có bất luận cái gì may mắn.

...

Sau đó không lâu, Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh một tầng phần cuối.

Ông

Khi mọi người pháp lực toát lên toàn bộ không gian về sau, tựa hồ xúc động một loại nào đó quy tắc, phía trước một tòa tảng đá lớn bãi bên trên bỗng nhiên có từng sợi cấm chế hiển hiện, ngay sau đó liền có mùi thuốc nồng nặc vị truyền đến.

Trong lúc nhất thời, song Phương tu sĩ đều toát ra vẻ vui mừng.

"Là trong truyền thuyết tiên lộ đài!"

"Không sai, chính là tiên lộ đài, không nghĩ tới ta đời này thế mà thật có thể nhìn thấy này tòa tiên lộ đài, nghe nói này tòa tiên trong sân thượng sinh trưởng linh thảo đều là hi thế chi bảo, tùy tiện một gốc cầm đi ra bên ngoài bán đều có hơn vạn linh thạch!"

"Quá tốt rồi, tiên trên sân thượng linh thảo lão phu chắc chắn phải có được!"

Trong chốc lát, Tang Du quốc, Hạ quốc hai bên tu sĩ đều lộ ra vẻ mừng như điên, rất nhiều người đã bắt đầu chuẩn bị phá giải cấm chế, đi thu hoạch cái kia tiên trên sân thượng linh dược.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh theo gió mà tới, một tay thả lỏng phía sau, một bộ thanh sam, toàn thân lộ ra Trường Thanh bất bại khí tức, chính là Ninh Đạo Nhiên dịch dung Kiêm Gia tán nhân!

"Kiêm Gia Lão Ma đến rồi!"

Trong lúc nhất thời, Hạ quốc bên kia rất nhiều tu sĩ đều biến đến nghiến răng nghiến lợi dâng lên.

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên gương mặt không sợ hãi, cười khẩy nói: "Cơ duyên đang ở trước mắt, chư vị muốn bỏ xuống cơ duyên, cùng bản tọa một trận chiến sao? Tới a, bản tọa vừa vặn có rảnh."

"Chư vị sư huynh đệ!"

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ thanh niên kiếm tu cả giận nói: "Mặc dù kẻ này giết sư phụ của chúng ta, thế nhưng cơ duyên phía trước, chúng ta nhất định phải khắc chế phẫn nộ  chờ cầm cơ duyên về sau lại sư phụ báo thù rửa hận cũng không muộn, đến mức kẻ này, liền để hắn sống lâu một hồi đi, ta Tang Du quốc kim đan tu sĩ nhất định sẽ sư phụ báo thù!"

"Sư huynh nói không sai, nhường kẻ này sống lâu một hồi lại như thế nào, hắn là tuyệt không có khả năng sống mà đi ra Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh!"

"Sư phụ, ngươi trên trời có linh thiêng xin yên tâm, đệ tử là nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

...

Ninh Đạo Nhiên đâu thèm nhiều như vậy.

Hắn dẫn theo Thanh Long thương thẳng tắp rơi vào tiên lộ đài một góc, trong cơ thể Long Ma kình khuấy động, vung Thanh Long thương liền bắt đầu cưỡng ép phá cấm chế, đồng thời tay trái liên tục đánh ra pháp quyết, mình ngược lại là tại sau lưng bố trí tầng tầng cấm chế, dùng bảo đảm không có nỗi lo về sau.

"Kẻ này muốn cướp cơ duyên, các sư huynh đệ lên a, nhất định phải đoạt ở phía trước của hắn thu hoạch được cơ duyên!"

Tang Du quốc tu sĩ đều như là lên cơn điên.

Hạ quốc bên này, mọi người dùng Phù Dung Tiên Cung, Vạn Hoa Kiếm Tông hai tòa mười đại tiên môn môn đồ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lâm Bảo Bình nhíu nhíu mày: "Động thủ đi, những linh dược này mặc dù không coi là như thế nào trân quý, nhưng lấy bên trên một chút mang về tông môn đối sư đệ, các sư muội tu hành cũng là hữu ích."

"Đúng, sư tỷ!"

Một đám nữ đệ tử oanh oanh yến yến bay đi, bắt đầu phá giải cấm chế.

Đến mức Vạn Hoa Kiếm Tông bên này, Niệm Vô Nhai rút kiếm mà đi, mang theo mấy tên đệ tử trực tiếp dùng kiếm ý phá giải cấm chế.

Tiên lộ đài cực lớn, gần phía trước rất nhiều tu sĩ cơ hồ đều có thể phân đến một chén canh, liền xem ai có thể phá giải cấm chế nhanh hơn, cũng may cái kia tiên trên sân thượng linh thảo cấm chế đều là điểm khối, cho nên không đến mức người nào trước phá mất cấm chế người nào liền có thể lấy đi hết thảy linh dược.

...

Ninh Đạo Nhiên liên tiêu đái đả, một bên dùng Long Ma tâm kinh cưỡng ép phá trận, một bên lại dùng trận đạo pháp quyết phối hợp phá trận, hiệu suất cực cao, cấp tốc phá mất một mảnh cấm chế về sau, đem bên trong đã thành thục nhiều năm Nghê Thường hoa, giáng trần thảo đều thu vào trong trữ vật đại, chợt bay lên trời, hung hăng một thương bổ về phía một tên Tang Du quốc Kim đan sơ kỳ tu sĩ trán.

"Kiêm Gia tán nhân, ngươi súc sinh này!"

Cái kia Kim đan sơ kỳ quá sợ hãi: "Cơ duyên phía trước, ngươi vẫn là muốn giết người a!".