Chương 348: Chưa từng thấy qua

Chương 348: Chưa từng thấy qua

Bá

Một luồng huyết sắc sợi tơ không hiểu xuất hiện, trong chớp mắt cái kia Tang Du quốc Kim đan sơ kỳ đại tu phù phù một tiếng liền quỳ rạp xuống đất, đầu đã theo trên cổ lăn lộn xuống, lăn xuống đầu trên mặt vẫn như cũ tràn đầy không dám tin, chính mình thế mà vẻn vẹn chống đến chiêu thứ hai liền đã bị giết.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem đầu lâu của chúng nó thu vào trong trữ vật đại, ngay sau đó toàn thân Long Ma kình khuấy động, liên tục ba phát rơi vào trước mắt phá giải đến một nửa cấm chế phía trên, lực đạo trầm hồn, cái kia cấm chế phát ra giòn vang, cấp tốc tiêu tán.

Trước mắt, lại là mấy chục gốc nhường những điều kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều cực kỳ nóng mắt Kết Đan thánh dược, tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong, Nghê Thường hoa, giáng trần thảo đã không còn là cái gì đỉnh cấp linh dược, mà là một tầng bên trong có chút bình thường cơ duyên.

"Thẩm Nhạc Sơn Lưu chân nhân bị giết... Kẻ này thực sự đáng hận! Lại dám trước mặt mọi người giết ta Tang Du quốc tu sĩ!"

Nơi xa, có người phẫn hận không thôi, một đám Tang Du quốc kim đan tu sĩ ánh mắt bên trong tràn đầy bất thiện.

"Kiêm Gia Lão Ma tu vi thâm hậu, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực mới có thể đem hắn đánh giết!"

Một tên khí tức cường thịnh Kim Đan hậu kỳ lão giả nheo mắt lại: "Nếu như có ý, theo lão phu cùng một chỗ cắn giết kẻ này!"

Trên không âm thanh xé gió nổ đùng, hơn mười tên Tang Du quốc kim đan tu sĩ đánh tới, trong đó không thiếu Kim Đan hậu kỳ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cấp tốc đem cuối cùng vài cọng linh dược cũng đưa vào trong túi trữ vật, chợt trong tay nhiều hơn một tấm tam giai trung phẩm thần tốc phù, "Bá" một tiếng vê đốt, thân hình tốc độ tăng vọt, trực tiếp vận chuyển thừa Phong Tiêu Diêu quyết hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang hướng phía một tầng chỗ sâu trong bóng tối phóng đi!

"Kẻ này muốn chạy trốn, đuổi theo cho ta giết!"

Một đám Tang Du quốc Kim Đan đuổi sát mà đi.

...

Tiên trên sân thượng, Lâm Bảo Bình đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, cái kia Kiêm Gia tán nhân không ngừng giết người, bốn phía gây thù chuốc oán, cũng không biết là ai cho dũng khí của hắn, chẳng lẽ thật sự cho rằng sức một mình có thể ngăn cản hết thảy Tang Du quốc tiến vào bí cảnh Kim Đan đại tu?

Không thể nào, Tang Du quốc tới nhóm người này bên trong, không thiếu thành danh nhiều năm Kim Đan hậu kỳ đại tu, những Kim Đan đó lão quái pháp bảo rất nhiều, chiến lực hùng hậu, cũng không phải một mình hắn có thể ứng phó.

Chỉ đến như thế cũng tốt, ngược lại để Hạ quốc bên này tu sĩ chuyên tâm phá giải cấm chế, cướp lấy đại lượng linh dược.

"Sư tỷ..."

Một tên hai đầu lông mày lộ ra linh khí nữ tu hỏi: "Cái kia Kiêm Gia tán nhân dù sao cũng là ta Hạ quốc tu sĩ, chúng ta cần giúp một tay không?"

"Được rồi."

Lâm Bảo Bình lắc đầu: "Cái này người trêu chọc thị phi quá nhiều, chúng ta không cần thiết cuốn vào, trước đem nơi này linh dược toàn bộ hái lại nói."

Đúng

Một phương hướng khác, Vạn Hoa Kiếm Tông Niệm Vô Nhai cũng đồng dạng tế ra từng ngụm phi kiếm, cấp tốc đánh vỡ trước mắt một hàng cấm chế, mà cùng sau lưng hắn mấy tên Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử thì cấp tốc thu lấy linh dược, từng cái khắp khuôn mặt là phấn chấn.

Sau đó không lâu, tiên trên sân thượng cấm chế đều bị đánh tan, hóa giải, đài Thượng Linh dược toàn bộ bị ngắt không, mà lúc này, tối tăm trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến "Tư tư" rung động thanh âm, tựa như là có bánh răng tại chuyển động, cấm chế nào đó bị xúc động, ngay sau đó đen kịt trên bầu trời thế mà mở ra một cái tối tăm mờ mịt cửa lớn!

"Bí cảnh tầng hai lối vào mở ra!"

Có tu sĩ thần sắc phấn chấn nói: "Chân chính bảo vật đều tại tầng hai!"

"Nam Hoa sơn đệ tử nghe lệnh, theo lão phu nhanh vào tầng hai!"

Trong lúc nhất thời, vô số thân ảnh độn quang mà lên, vọt vào trên không cái kia đạo tối tăm mờ mịt kẽ hở ở giữa.

...

Bạch

Nương theo lấy một vệt ánh sáng nhạt lấp lánh, Đại Hư diễn thuật che lấp lại Ninh Đạo Nhiên tại tầng hai sương đã xuất thân Ảnh, vẫn như cũ dẫn theo một thanh lớn Thanh Long, tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem này tòa linh khí cực kỳ tràn đầy bí cảnh thế giới.

Kim đan thần thức hoành trải rộng ra đến, lập tức giấu ở bí cảnh bên trong đủ loại bảo vật, cơ duyên từng cái hiển lộ hoàn toàn.

"Kiêm Gia Lão Ma, ăn lão phu một chưởng!"

Sau lưng, bỗng nhiên ánh lửa mờ mịt, một đạo thân ảnh bay lên trời, trong lúc nhất thời phụ cận một vùng hỏa diễm tăng vọt, một cỗ cực mạnh hỏa chúc pháp lực quét ngang ra, cái kia linh áp từ trên trời giáng xuống, lốp ba lốp bốp nghiền ép hết thảy!

Tuyệt hỏa chân nhân, Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu, cái này người am hiểu một đạo hỏa độn thủ đoạn, tốc độ bay siêu tuyệt, là một cái duy nhất Ninh Đạo Nhiên chưa vứt bỏ người, vậy mà trực tiếp cùng theo một lúc theo tới tầng hai!

Cái này người cùng hung cực ác, một bộ muốn chết bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên thân thể nhất chuyển, toàn thân tràn đầy Long Ma kình, huyết sắc Long Ma ý cảnh tại sau lưng chập chờn, trực tiếp nghênh đón đối phương hỏa chúc pháp lực đột ngột đi vào, hung hăng một quyền đưa ra, lập tức chung quanh Long Khiếu tiếng quanh quẩn không dứt.

Mà lại không chỉ như thế, ngay tại một quyền đánh ra trong nháy mắt, từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, trong nháy mắt liền ở chung quanh bố trí một tòa có che lấp, ngăn cách hiệu quả tam giai trung phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận!

Này trận khởi động nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên cùng tuyệt hỏa chân nhân thân ảnh lúc này tan biến tại gió bên trong, liền thanh âm đánh nhau đều bị đều ngăn cách.

"Ngươi đúng là trận sư? !"

Tuyệt hỏa chân nhân trong ánh mắt lộ ra ngoan lệ, trái giơ tay lên, từng sợi hỏa hồng phi kiếm bay lên trời, hết thảy bảy thanh kiếm, trong đó sáu khẩu là nhị giai Cực phẩm Linh khí, mà thứ bảy khẩu đúng là tam giai pháp bảo hạ phẩm!

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi ngoài ý muốn, hắn những năm này cũng được chứng kiến rất nhiều Kim Đan đại tu, có thể có được pháp bảo cấp phi kiếm kim đan tu sĩ cũng không có mấy cái, dù sao pháp bảo cấp phi kiếm đều là hi thế chi bảo, rất khó luyện liền.

Này tuyệt hỏa chân nhân không chỉ có được một ngụm pháp bảo phi kiếm, đồng thời hỏa chúc công pháp cũng tu luyện được lô hỏa thuần thanh, đúng là một vị hiếm có Kim Đan cao thủ.

Đã như vậy, hắn cũng đừng nghĩ còn sống rời đi.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, tại Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên trong lại điệt một tòa trận pháp, theo mấy đạo pháp quyết đánh ra, một tòa tràn đầy Kiếm đạo ý vị trận pháp gió lốc mà lên, nhiều đám non màu vàng kim rừng trúc chập chờn, vô số kiếm ý mờ mịt trong đó.

Ngươi

Tuyệt hỏa chân nhân vẻ mặt có chút ảm đạm: "Kiêm Gia Lão Ma... Ngươi ma đầu kia lại có thể là kiếm tu?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, cùng sắp chết người nói cái gì đều là nói nhảm.

Hắn đột nhiên lui lại mấy chục bước, đưa tay rút ra sau lưng Thu Thủy Kiếm, nhất kiếm bổ ra, dưới chân trải rộng ra một đạo dài đến mấy trượng chậm rãi lượn vòng Thái Cực bát quái Pháp Tướng, lập tức cái kia một đạo Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm khí liền giống như là muốn đem trọn tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận tách ra đồng dạng, thẳng đến tuyệt hỏa thật đầu người sọ mà xuống!

"Lão phu không tin!"

Tuyệt hỏa chân nhân gầm thét, toàn thân ánh lửa tăng vọt, hắn quản lý cầm bộ kia hết thảy bảy lưỡi phi kiếm toàn bộ bị hỏa chúc pháp lực đốt đến đỏ bừng, trên không trung ong ong Tranh Minh, bậc thang mưa rơi mà xuống, lốp ba lốp bốp đánh vào kiếm khí phía trên, cuối cùng lại thêm tuyệt hỏa chân nhân đầu ngón tay bắn ra một đạo nồng đậm kiếm khí, lập tức liền đem Ninh Đạo Nhiên bổ ra nhất kiếm đánh tan!

Nhưng ngay tại tuyệt hỏa chân nhân phá giải một kiếm này đồng thời, từng ngụm Kim Ti Kiếm xuất hiện ở trong rừng trúc, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên niệm động khẩu quyết, này chút Kim Ti Kiếm mang theo vô số lá trúc kiếm khí tại trong kiếm trận bỗng nhiên ngư du mà lên, giống như nhấc lên một trận bão táp!

"Cái gì? !"

Tuyệt hỏa thật người quá sợ hãi: "Ngươi không ngờ trải qua kiếm tâm thông minh..."

Hắn vội vàng vê đốt một tấm tam giai trung phẩm Nham Thuẫn phù, phù lục bên trong bàng bạc linh lực phun trào mà ra, cấp tốc tại hắn quanh người tạo thành từng tầng một Nham Thuẫn uy năng, trong lúc nhất thời cái kia Kim Ti Kiếm lốp ba lốp bốp đánh rớt, không ngừng đục mở Nham Thuẫn năng lượng, ngắn ngủi một hơi không đến thời gian, Nham Thuẫn liền đã không ngừng bị đục xuyên.

Phốc

Tuyệt hỏa chân nhân phần bụng trực tiếp bị một ngụm Kim Ti Kiếm xuyên thủng!

"Làm sao có thể? !"

Sắc mặt hắn ảm đạm, căn bản không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy một màn, một tấm tam giai Nham Thuẫn phù, cộng thêm chính mình mặc nhị giai cực phẩm pháp y, thế mà cũng đỡ không nổi cây kiếm này? !

Trong chốc lát, phốc phốc phốc không ngừng, tuyệt hỏa chân nhân trước ngực, phần bụng toàn bộ bị xuyên thủng, mấy chục đạo lỗ hổng không ngừng chảy máu.

"Chẳng lẽ là..."

Hắn cuối cùng cuối cùng hiểu rõ: "Kim Ti Trúc... Canh Kim tinh khí?"

"Trả lời."

Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi mà qua, Thu Thủy Kiếm hóa thành một vệt hàn quang về sau, tuyệt hỏa thật đầu người sọ liền từ trên cổ lăn xuống.

Viên này đầu phân lượng rất nặng, giá trị năm vạn linh thạch!

Mà lại tuyệt hỏa chân nhân bảy lưỡi phi kiếm là nguyên bộ, giá cả cũng sẽ không quá tiện nghi, lại thêm hắn trong túi trữ vật trân tàng, tuyệt hỏa chân nhân tặng cho linh thạch hơn phân nửa là muốn vượt qua mười vạn.

Giờ phút này, Ninh Đạo Nhiên đã thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là ngựa không ăn cỏ đêm không mập, hắn giờ phút này thật đúng là quá mập, nói là phú khả địch quốc cũng không tính là là quá phận!

Đem tuyệt hỏa thật đầu người sọ, bảo vật cùng túi trữ vật cùng nhau bỏ vào trong túi về sau, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thu hồi hai tòa trận pháp, thân hình vặn một cái ở giữa liền biến mất ở tại chỗ.

Sau đó, liền nên tại tầng hai thật tốt vơ vét một thoáng có cái gì chất béo.

...

Mấy canh giờ sau.

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh tầng hai bên trong hoàn toàn yên tĩnh, làm Ninh Đạo Nhiên dùng kim đan thần thức tiếp tục đi tuần tra về sau, phát hiện nơi này bảo vật đã cơ hồ bị cào đất ba xích, rốt cuộc phá không ra cái gì chất béo.

Mong muốn lại có thu hoạch, cũng chỉ có thể chờ đến trăm năm về sau, nơi này thiên địa tinh khí một lần nữa ngưng kết, cùng với những cái kia đã từng Hóa Thần kỳ đại tu bày ra quy tắc một lần nữa tản mát một chút trân bảo, loại cảm giác này tựa như là... Quét mới?

Đại khái không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, cưỡi gió mà đi, sau đó không lâu liền đã tới tầng hai chỗ sâu.

Phía trước, một mảnh kim quang xán lạn bức tranh, ngay tại cái kia một mảnh Hoang Vu Chi Địa bên trong, lại có một tòa năm tầng màu vàng kim bảo lâu đứng sừng sững ở bên hồ, bên trong một mảnh phục trang đẹp đẽ bộ dáng, chỉ bất quá chung quanh cấm chế cực kỳ phức tạp lại mạnh mẽ, đến mức rất nhiều nhân tộc Kim Đan đều đứng bên ngoài, thế mà không có người động thủ, tựa hồ cũng tại quan sát.

"Hoàng sư thúc."

Có Tang Du quốc Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trẻ tuổi cau mày nói: "Xin hỏi ngài thấy ta tuyệt hỏa sư thúc sao?"

"Làm sao?"

Kim đan kia trung kỳ tu sĩ cười nói: "Tuyệt Hỏa lão Quỷ không có cùng với các ngươi sao?"

"Không có, tuyệt hỏa sư thúc truy sát Kiêm Gia tán nhân về sau liền chưa có trở về."

"Chẳng lẽ nói tuyệt chiêu lão quỷ còn đang đuổi giết Kiêm Gia tán nhân? Hừ, lão gia hỏa này là muốn ăn một mình đúng không?"

"Hoàng sư thúc cắt chớ nói như vậy, ta tuyệt hỏa sư thúc... Tâm nhãn nhỏ... Có thể không nghe được loại lời này."

"Ha ha ha ha ~~~ "

Lúc này, nương theo lấy một hồi thanh phong, Ninh Đạo Nhiên hiện thân tại bảo lâu bên ngoài.

"Kiêm Gia tán nhân? !"

Lập tức, rất nhiều Tang Du quốc tu sĩ đều mắt lộ ra căm giận chi sắc.

Ồ

Lâm Bảo Bình, Niệm Vô Nhai cũng ném kinh ngạc ánh mắt, không nghĩ tới này Kiêm Gia tán nhân thế mà có thể tại một đám Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu truy sát hạ toàn thân trở ra.

"Xin hỏi... Kiêm Gia tiền bối..."

Cái kia Tang Du quốc Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trẻ tuổi cắn răng, cung kính ôm quyền nói: "Nhưng nhìn đến ta nhà tuyệt hỏa sư thúc?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, tầm mắt bễ nghễ nhìn xem cái kia tu sĩ trẻ tuổi, cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

"Chưa từng thấy qua.".