Chương 349: Công dã tràng

Chương 349: Công dã tràng

"Sàn sạt ~~~ "

Một hơi gió mát phất qua, trước mắt phức tạp tập trung cấm chế chập chờn, cấm chế về sau, toà kia bảo lâu bộ dáng càng lộ ra rõ ràng.

"Chư vị, này chắc hẳn chính là trong truyền thuyết Kính Hoa lâu."

Tang Du quốc bên kia, một tên người mặc Thâm Hồng trường bào lão giả nheo mắt lại, cười nói: "Kính Hoa lâu bên trong có giấu rất nhiều trân phẩm, đều là năm đó Hóa Thần kỳ Thánh Hiền lưu lại đồ vật, nhưng này Kính Hoa lâu bên ngoài cấm chế đại gia cũng đều thấy được, chính là một tòa vô cùng cường đại thượng cổ cấm chế, chỉ có ta chờ cùng một chỗ hợp lại, trước phá tan cấm chế lại đoạt bảo, bằng không riêng phần mình tranh đấu lời, liền tuyệt đối không thể mở ra Kính Hoa lâu."

"Nam Đẩu tiền bối nói cực phải."

Hạ quốc bên này, một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ gật đầu.

Cái kia áo bào đỏ lão giả, tên là Nam Đẩu chân nhân, Kim Đan hậu kỳ, nghe nói là Tang Du quốc một vị đức cao vọng trọng Kim Đan lão tu sĩ, làm người hiền lành, cực ít cùng người tranh đấu, tại Tang Du quốc danh vọng cực cao.

Gió mát thổi dưới, Kính Hoa lâu rìa sương mù tán đi, lộ ra phía dưới một mảnh nhỏ rừng trúc, lại có chừng mười mấy cây non màu vàng kim cây trúc đang trong gió mát chập chờn, vang sào sạt.

"Kim Ti Trúc? !"

Trong chốc lát, Niệm Vô Nhai một đôi con ngươi mãnh liệt co vào, sau một khắc hắn một đôi mắt trở nên vô cùng nóng rực lên, hai tay nắm quyền: "Đúng là trong truyền thuyết vạn năm Kim Ti Trúc..."

"Không sai, sư huynh!"

Một tên đệ tử đưa tay từ trong ngực móc ra một tấm bùa ngọc, ngọc phù bên trong hiện ra ghi chép Kim Ti Trúc bức tranh, trong bức họa Kim Ti Trúc cùng cách đó không xa Kim Ti Trúc thế mà không khác nhau chút nào.

Vạn năm Kim Ti Trúc, luyện chế pháp bảo cấp phi kiếm không hai lựa chọn, chính là thiên hạ kiếm tu đều tha thiết ước mơ đồ vật!

Niệm Vô Nhai thân là Vạn Hoa Kiếm Tông chân truyền đệ tử, đối vật này khao khát trình độ càng là hơn xa tại người thường, nếu là có thể lấy này chút vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế một bộ pháp bảo cấp phi kiếm lời, Niệm Vô Nhai cơ hồ liền nhất định có thể vượt qua vài vị sư huynh, trở thành Vạn Hoa Kiếm Tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp ứng cử viên!

Mà lại không chỉ là hắn, cùng sau lưng Niệm Vô Nhai mấy tên Vạn Hoa Kiếm Tông Kim Đan kiếm tu đệ tử cũng giống như vậy tầm mắt nóng bỏng.

...

"Chư vị, có gì dị nghị không?" Nam Đẩu chân nhân lần nữa đặt câu hỏi.

"Ta đều không có dị nghị."

Một cái tên là Nhiếp Dung Tang Du quốc Kim Đan trung kỳ kiếm tu vuốt cằm nói: "Ta Tang Du quốc bên này kim đan tu sĩ đều nguyện ý hợp tác, cùng một chỗ mở ra Kính Hoa lâu, không biết Hạ quốc đạo hữu nhóm ý như thế nào?"

"Ta Phù Dung Tiên Cung nguyện ý hợp tác."

Lâm Bảo Bình cười gật đầu, nàng cười rộ lên cực vì đẹp đẽ, cực kỳ giống chân chính tiên tử.

Giống như nàng bực này từ nhỏ ngay tại mười đại tiên môn bên trong bị coi là truyền thừa đệ tử bồi dưỡng, tu vi trên đường đi tăng nhanh như gió, thậm chí thuận lợi đi vào Kim Đan hậu kỳ được phong làm Thánh nữ nữ tu, tự thân tiên khí cùng quý khí tự nhiên vô pháp lời nói, là những cái kia đi theo bên dưới tầng hỗn đi lên Trúc Cơ, Kim Đan nữ tu chỗ không thể so được.

Mặc dù đồng dạng được xưng là tiên tử, nhưng Lâm Bảo Bình này loại tiên tử hàm kim lượng rõ ràng hơn xa tại Nam Cung Nhu loại kia tiên tử.

"Đã như vậy, ta Vạn Hoa Kiếm Tông cũng đồng ý hợp tác."

Niệm Vô Nhai tiến lên một bước, vẻ mặt âm trầm nói: "Bất quá, mở ra cấm chế về sau, cái kia vài cọng Kim Ti Trúc thuộc về ta Vạn Hoa Kiếm Tông, không biết chư vị có gì dị nghị không, nếu là có, dễ tính, hợp tác sự tình không đề cập tới cũng được."

"Có thể."

Nam Đẩu chân nhân nhẹ nhàng gật đầu.

Lâm Bảo Bình cười nhạt một tiếng: "Niệm sư huynh nếu đối vạn năm Kim Ti Trúc như thế khao khát, tiểu nữ tử tự nhiên cũng nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng."

"Như thế rất tốt!"

Niệm Vô Nhai cười gật đầu.

"Không biết Hạ quốc còn lại đạo hữu ý như thế nào, có hay không đều nguyện ý cùng một chỗ hợp tác mở ra Kính Hoa lâu cấm chế?" Nam Đẩu chân nhân lại hỏi một câu.

Lập tức, đến từ Hạ quốc các đại tông môn tu sĩ lần lượt gật đầu.

Nếu là hợp tác cùng một chỗ mở ra Kính Hoa lâu, có lẽ thu hoạch cơ duyên còn có một cơ hội, nhưng nếu là cự tuyệt hợp tác, lúc này chỉ sợ cũng muốn biến thành mục tiêu công kích.

Dù sao, liền Phù Dung Tiên Cung, Vạn Hoa Kiếm Tông này hai đại hạ quốc Tu Tiên giới dê đầu đàn đều đồng ý hợp tác, những người còn lại nếu là thái độ không đồng đều, khó tránh khỏi sẽ gặp người lên án.

"Kiêm Gia lão... Khụ khụ, Kiêm Gia đạo hữu."

Tang Du quốc Kim Đan kiếm tu Nhiếp Dung nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Mặc dù đạo hữu là tán tu, nhưng cũng là Hạ quốc Tu Tiên giới tu sĩ, xin hỏi đạo hữu có bằng lòng hay không cùng mọi người cùng nhau hợp tác, đến mức trước đó chém giết cừu hận  có thể tạm thời để qua một bên, đạo hữu cảm thấy ý định như thế nào?"

"Ta không có vấn đề."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ nói: "Chẳng qua là mở ra Kính Hoa lâu về sau, các ngươi Tang Du quốc tu sĩ thật chẳng lẽ sẽ không lúc này trở mặt, đối với chúng ta Hạ quốc tu sĩ động thủ sao?"

"Chúng ta tuyệt sẽ không như thế."

Nam Đẩu chân nhân nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Hạ quốc đạo hữu nếu không tin, chúng ta hai bên đều có thể lập xuống Đại Đạo thệ ngôn."

"Khục khục..."

Niệm Vô Nhai đại khái là cảm thấy quá giả, nói: "Đại Đạo thệ ngôn coi như, không ai tin, tóm lại chúng ta đồng tâm hiệp lực mở ra cấm chế là được."

"Lời ấy đại thiện!"

Một tên Tang Du quốc người mặc hỏa hồng áo choàng Lão Tử gật đầu cười nói: "Thì thầm bạn không hổ là Vạn Hoa Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, như thế hiểu biết lệnh lão phu bội phục cực kỳ!"

"Huyền Diễm đạo hữu quá khen!" Niệm Vô Nhai khách khí một câu.

Lão giả kia tên là Huyền Diễm tán nhân, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, tại Tang Du quốc nổi tiếng lâu đời, thuộc về loại kia thủ đoạn rất nhiều, đánh như thế nào cũng đánh không chết tán tu, xưa nay là con chó đói kiếm ăn, Vô Bảo không đến, nhường rất nhiều danh môn đại tông đều hận đến nghiến răng.

Huyền Diễm tán nhân một bên, một vị từ nương bán lão, phong vận vẫn còn nữ tu mỉm cười, nàng một dạng là Kim Đan hậu kỳ, tên là Tử Vi phu nhân, chính là Tang Du quốc một tòa Kim Đan tu tiên gia tộc lão tổ.

Đừng nhìn nàng phong vận vẫn còn, trên thực tế đã tiếp cận năm trăm tuổi, nếu là lại không có thể nhanh lên Kết Anh lời chỉ sợ cũng phải chết già.

"Chư vị nếu là đều không có dị nghị, chúng ta liền bắt đầu đi, cùng một chỗ phá giải Kính Hoa lâu cấm chế, nghe nói cũng chỉ có mở ra Kính Hoa lâu cấm chế về sau, thông hướng bí cảnh ba tầng lối vào mới sẽ mở ra, này Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh mở ra thời gian chỉ có một tháng, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian nữa."

"Tử Vi phu nhân nói cực phải, bắt đầu đi!"

...

Thế là, song Phương tu sĩ đều nhất nhất vây quanh ở Kính Hoa lâu bên ngoài ngồi xếp bằng, sau một khắc tại Nam Đẩu chân nhân, Huyền Diễm tán nhân, Lâm Bảo Bình, Niệm Vô Nhai đám người dẫn đầu phía dưới, mỗi người tế ra một đạo pháp lực khuynh tả tại này chỗ ngồi cổ cấm chế phía trên, bắt đầu dùng nước ấm nấu ếch trâu phương thức tới chậm rãi phá giải này tòa cấm chế.

Ninh Đạo Nhiên có lẽ là hung danh quá thịnh quan hệ, khi hắn ngồi xuống về sau, chung quanh mấy trượng bên trong không có bất kỳ ai, tất cả mọi người trốn tránh hắn, không chỉ là Tang Du quốc tu sĩ, liền Hạ quốc tu sĩ cũng không có mấy nguyện ý thân cận.

Hắn một tiếng bất đắc dĩ thở dài, không có cách, vô địch nhiều tịch mịch a!

Thế là, cũng tế ra một vệt Trường Thanh quyết, giúp đỡ cùng một chỗ hóa giải.

Đến mức tam giai thượng phẩm trận đạo thủ đoạn, giữ đi, cũng không vội, tại đây loại tất cả mọi người tàng một tay tình huống dưới tuyệt không thể bại lộ quá nhiều nội tình, bằng không thua thiệt cũng chỉ có thể là chính mình.

...

Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

Kính Hoa lâu phụ cận tu sĩ càng tụ càng nhiều, cuối cùng có chừng hơn sáu trăm người dáng vẻ, mọi người theo bốn phương tám hướng tế ra pháp lực khuynh tả tại cấm chế phía trên, hợp lại phá giải cấm chế.

Đương nhiên, cũng không ít Tang Du quốc tu sĩ hướng phía Ninh Đạo Nhiên quăng tới ôm hận tầm mắt, càng có Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu nhìn chằm chằm, bọn hắn mặc dù không có trực tiếp dùng thần thức dò xét Ninh Đạo Nhiên, nhưng này con ngươi dư quang thoáng nhìn Ninh Đạo Nhiên vẫn có thể rõ ràng bắt được.

Lần này tiến vào bí cảnh Hạ quốc tu sĩ bên trong, chỉ sợ đám người này muốn giết nhất không phải Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ Lâm Bảo Bình, cũng không phải Vạn Hoa Kiếm Tông chân truyền đệ tử Niệm Vô Nhai, mà là hắn Kiêm Gia tán nhân!

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên căn bản lơ đễnh.

Hắn lúc này đã khóa chặt mục tiêu, Kính Hoa lâu bốn tầng, có một thanh cực kỳ giống Lữ Bố Phương Thiên Họa Kích binh khí huyền không chuyển động, chung quanh có một luồng một quyền liền có thể đánh nổ mỏng manh cấm chế, một hồi cấm chế mở ra về sau, Ninh Đạo Nhiên sẽ trước tiên đi tới tranh đoạt chuôi này Phương Thiên Họa Kích!

"Còn kém một chút xíu."

Nơi xa, Nam Đẩu chân nhân trong mắt lộ ra vui mừng: "Các vị đạo hữu tiếp tục cố gắng, Kính Hoa lâu bên trong bí bảo chẳng mấy chốc sẽ xuất thế!"

Lâm Bảo Bình không nói gì, chẳng qua là tầm mắt nhìn về phía Kính Hoa lâu năm tầng phía trên, ở nơi đó có một đầu cực kỳ đẹp đẽ bình bạc, bình bạc không lớn, chỉ có nhất chỉ chiều dài, nhưng lại tản ra nhàn nhạt tứ giai Linh bảo khí tức!

Nếu là lần này tiến vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh có thể thu lấy được một kiện Linh bảo, nàng lần này tiến vào bí cảnh coi như là thắng lợi trở về!

Đến mức Niệm Vô Nhai, không có cái khác, tâm tư của hắn tất cả cái kia mười mấy cây Kim Ti Trúc lên!

Ninh Đạo Nhiên phân ra thần tâm, từng cái quan sát những người này vẻ mặt, trên cơ bản đã có khả năng xác nhận này chút Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mục tiêu là cái gì, trong đó, có hai cái Tang Du quốc Kim đan sơ kỳ tu sĩ cùng mục tiêu của mình nhất trí, đều là bốn tầng Phương Thiên Họa Kích, hai người kia hình dáng cao lớn thô kệch, vừa nhìn liền biết là pháp thể song tu.

Không như chính mình... Mặc dù pháp thể song tu, nhưng dáng người cân xứng, cơ bắp đường cong duy mỹ, một chút cũng không có thừa, quá khỏe mạnh cảm giác, ai, luyện thể cùng luyện thể cũng là không giống nhau, đáng đời hai người kia không là nhân vật chính!

"Cấm chế sắp mở ra!"

Lâm Bảo Bình một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phía trước, truyền âm nói: "Chư vị sư muội đều phải cẩn thận một chút, mặc dù vô pháp đoạt bảo cũng tuyệt đối không nên để cho mình đặt mình vào hiểm cảnh, cẩn thận Tang Du quốc những Kim Đan đó trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ!"

"Sư tỷ, muốn hay không cẩn thận Kiêm Gia tán nhân a?" Một tên thần sắc hồ đồ tiểu sư muội hỏi.

A

Lâm Bảo Bình hận không thể quay người cho tiểu sư muội này một bàn tay: "Ngươi không đi mạo phạm hắn liền có thể, Kiêm Gia tán nhân mặc dù hung danh cực thịnh, nhưng ở bí cảnh bên trong ngươi có thể từng thấy hắn diệt sát qua một cái Hạ quốc tu sĩ?"

"Sư tỷ nói cực phải..."

...

Ông

Cái kia hùng hậu thượng cổ cấm chế bị phá giải trọn vẹn nửa tháng, cuối cùng không chịu nổi, một vệt sóng gợn phất qua cả tòa Kính Hoa lâu về sau, cấm chế cuối cùng bắt đầu phá toái!

Bá

Một đạo màu xanh thân ảnh như mũi tên đồng dạng, so tất cả mọi người phải nhanh!

Thậm chí, Ninh Đạo Nhiên vì đoạt bảo, len lén sử dụng một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù, lại thêm thừa Phong Tiêu Diêu quyết tốc độ, đã nhanh đến mọi người còn không có cảm thấy tới thời điểm, hắn liền đã rơi vào Kính Hoa lâu bốn tầng trúng.

Long Ma kình nổi lên, một quyền về sau, mỏng manh cấm chế phá toái, nhưng ngay tại Ninh Đạo Nhiên đưa tay đi lấy chuôi này điêu khắc lấy Chân Long đồ án trường kích lúc, lại mò một cái không, trường kích nương theo lấy một vệt sóng gợn tiêu tán!

Này

Ninh Đạo Nhiên bối rối, không hiểu ra sao, này tính là gì, đáy biển mò kim công dã tràng?.