Chương 350: Bỏ xe bảo suất

Chương 350: Bỏ xe bảo suất

Bạch

Một luồng pháp bảo khí tức sau lưng Ninh Đạo Nhiên bùng nổ, có người đánh lén!

Hắn căn bản không kịp quay người ứng đối, chẳng qua là trong nháy mắt liền đem một luồng pháp lực rót vào nội giáp bên trong, lập tức một đạo cự mãng Pháp Tướng phun trào bảo giáp nổi lên, chính là hắn tam giai trung phẩm bảo giáp mãng lân giáp, Đại Bổn Lộc xuất phẩm!

"Leng keng ~~~ "

Tia lửa tung tóe bên trong, một thanh pháp bảo cấp đoản đao đâm rơi tại mãng lân giáp phía trên, mặc dù không có đánh xuyên qua, nhưng lại tại mãng lân giáp phần gáy chỗ lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Kẻ đánh lén không là người khác, chính là Tang Du quốc vị kia đức cao vọng trọng Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ Nam Đẩu chân nhân!

"Pháp bảo cấp nội giáp! ?"

Nam Đẩu chân nhân nhất kích không trúng, trong mắt lộ ra nhàn nhạt tiếc hận, hắn đồng dạng sớm tại vài ngày trước liền phán đoán Kiêm Gia tán nhân nhìn trúng đồ vật là chuôi này họa kích, cho nên vận sức chờ phát động, liền là muốn chờ đến Kiêm Gia tán nhân chiếm lấy họa kích một khắc này ra tay đánh lén đem hắn diệt sát!

Kiêm Gia tán nhân là tán tu, mà lại trong tay nợ máu đầy rẫy, nếu là đưa hắn chém giết, thu hoạch chắc chắn kinh người!

"Hưu hưu hưu..."

Gió bên trong tràn đầy tiếng xé gió, ra tay không chỉ là Nam Đẩu chân nhân, còn có mấy lưỡi phi kiếm xé gió mà tới, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên cổ họng vị trí, rõ ràng là cái kia Kim Đan trung kỳ kiếm tu Nhiếp Dung ra tay!

Cút

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, kề sát đất lăn ra khỏi trong nháy mắt, hung hăng một quyền đánh ra, lập tức Long Ma kình bùng nổ, lăng không bùng nổ một quyền đem Nhiếp Dung đánh cho lăng không quay cuồng mà ra.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên đưa tay chộp tới một món khác ở vào bốn tầng bảo vật, cái kia bảo vật là một mặt tấm chắn, hiện ra nồng đậm pháp bảo khí tức, ít nhất cũng là tam giai pháp bảo thượng phẩm cấp bậc!

Có ai nghĩ được năm ngón tay lần nữa bắt một cái không, cái kia tấm chắn cũng theo Liên Y nổi lên mà tan biến Vô Ngân.

Tốt ngươi cái Kính Hoa lâu, nguyên lai liền là như thế một cái ý tứ!

Lại nhưng vào lúc này, "Bá" một tia sáng theo ba tầng bên trong bay lên, lại có thể là một món pháp bảo hướng phía phía đông bay ra, sau lưng có nhiều tên đại tu sĩ đuổi sát mà đi!

Bảo vật khả năng thật là có, chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên vận khí kém, vừa vặn bày ra hai cái giả.

Sau lưng, Nam Đẩu chân nhân trong mắt sát ý đại thịnh, tế ra mấy khẩu phi đao thế công lăng lệ.

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi, thừa dịp thần tốc phù hiệu quả vẫn còn, hóa thành một đạo thanh quang lao ra Kính Hoa lâu, hướng phía mặt phía nam bay nhanh mà đi, Kính Hoa lâu bên trong bảo vật không cần cũng được, dù sao... Nam Đẩu chân nhân trên thân cũng có pháp bảo, cầm pháp bảo của hắn cũng giống như nhau nha.

Ngoài ra, kim đan kia trung kỳ kiếm tu Nhiếp Dung cũng đi theo đuổi theo, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy sát cơ!

...

Ừm

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét qua, lại phát hiện cái kia mười mấy cây Kim Ti Trúc xác thực đều là thật, nhưng lúc này Kim Ti Trúc chung quanh đang có một trận đại chiến bùng nổ, Niệm Vô Nhai một tay nắm lấy một thanh kiếm, tên này thế mà còn là một cái Song Kiếm lưu, một người chịu lấy hai bóng người mãnh công, nghĩ để cho mình mấy cái sư đệ đi thu hoạch Kim Ti Trúc.

Cái kia Tang Du quốc hai bóng người, một trong số đó phong vận vẫn còn, chính là Tử Vi phu nhân, một cái khác thì là một thân hỏa hồng Huyền Diễm tán nhân!

Hai người đều là Kim Đan hậu kỳ, Niệm Vô Nhai sức một mình độc chiến hai đại kim đan hậu kỳ, quả nhiên là cái mãnh nhân a!

"Kiêm Gia ma đầu!"

Sau lưng, Nam Đẩu chân nhân thanh âm truyền đến, hắn đi đồng dạng là mộc chúc công pháp con đường, chẳng qua là công pháp tu luyện tự nhiên không có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết như vậy đáy súc tích thâm hậu  bất quá, Nam Đẩu chân nhân dám ra tay tập kích Ninh Đạo Nhiên này loại "Đại hung" tự nhiên đến có chuẩn bị.

Ngoài ra, một luồng kiếm quang hừng hực lướt qua chân trời, giống như một đạo nhanh tuyệt Lưu Huỳnh, kim đan kia trung kỳ kiếm tu Nhiếp Dung đuổi đi theo.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn hết sức không hiểu này Nhiếp Dung vì cái gì nghĩ như vậy giết chính mình, chẳng lẽ là chính mình trong lúc vô tình làm chuyện gì có lỗi với nàng tình, lại hoặc là trưởng bối của nàng bị chính mình không cẩn thận giết chết?

Mặc kệ nhiều như vậy, một hồi đợi nàng đuổi theo, liền nàng cũng cùng nhau giết!

"Ngươi nghĩ chạy trốn tới đâu đây?"

Nam Đẩu chân nhân thanh âm hùng hậu, hắn hai tay thả lỏng phía sau, hóa thành một đạo bàng bạc độn quang, lộ ra như vậy tiên phong đạo cốt, như vậy nắm chắc thắng lợi trong tay, tựa hồ căn bản là không có nắm Ninh Đạo Nhiên để vào mắt.

Mặc dù biết rõ cái này người có thể giết Kim Đan hậu kỳ, nhưng nhưng như cũ xuất thủ như thế, Nam Đẩu chân nhân không phải bình thường tự tin.

"Ngừng bước, nhận lấy cái chết!"

Nam Đẩu chân nhân chợt quát to một tiếng, tay áo nâng lên, lập tức có một luồng hào quang cấp tốc lao ra, lại là một quyển xanh biếc giản độc, cái kia giản độc tốc độ phi hành nhanh tuyệt, trong nháy mắt liền rơi vào Ninh Đạo Nhiên phía trước, bàng bạc pháp lực khí tức bùng nổ, giản độc cấp tốc kéo ra, từng đạo màu vàng kim khắc chữ vắt ngang, trong nháy mắt tạo thành một đạo pháp lực bình chướng, đem Ninh Đạo Nhiên gắt gao vây ở ở trung tâm.

'Ta đi...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này Nam Đẩu chân nhân làm thật có Tiên gia phong phạm a, vẻn vẹn người ta một thủ pháp này bảo liền không phải mình chỗ có thể sánh được, cái kia Thanh Trúc thư quyển kéo ra về sau thế mà có thể dùng luyện hóa chữ viết tế ra một tòa Lao Lung, loại hiệu quả này cùng trận pháp như thế rất giống.

Mà lại, này thư từ bên trong khí tức cực kỳ không tầm thường, rất có thể là một kiện cổ bảo, đã thuộc về tam giai pháp bảo bên trong đỉnh cấp!

"Ngươi chạy trốn được sao?"

Nam Đẩu chân nhân nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức một đạo hỏa hồng thân ảnh phá không mà ra, là một người mặc màu đỏ áo giáp con rối hình người, so Hoàng Nhất Hàn người luyện chế hình khôi lỗi còn muốn uy vũ, tay cầm một thanh hỏa hồng trường thương, mũ sắt phía dưới có hai đạo hỏa hồng ánh mắt nổi lên, sau lưng áo choàng phần phật, này thoạt nhìn quá đẹp rồi!

Càng quan trọng hơn là, thứ này lại có thể là một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi, chiến lực có thể so với nhân tộc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ!

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, khó trách Nam Đẩu chân nhân dám truy sát, dùng thực lực của hắn, cộng thêm một kiện cổ bảo, lại thêm một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi, xác thực không sai biệt lắm có khả năng săn giết bất luận cái gì kim đan tu sĩ!

Càng quan trọng hơn là Nam Đẩu chân nhân đã Kim Đan viên mãn nhiều năm, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, danh xưng là Tang Du quốc tối cường Kim Đan một trong, đây chính là hắn dám đối Kiêm Gia tán nhân ra tay nguyên nhân.

"Nam Đẩu tiền bối..."

Cách đó không xa, một đạo kiếm quang cướp đến, Nhiếp Dung thở hổn hển, nói: "Vãn bối nguyện ý cùng tiền bối đồng loạt ra tay diệt sát kẻ này!"

"Nhiếp tiểu hữu khoan đã, trước xem lão phu thủ đoạn."

Nam Đẩu thật có người nói: "Cần muốn giúp đỡ lúc sẽ giúp vội vàng, bằng không liền chẳng khác gì là thêm phiền."

"Vãn bối hiểu rõ, xin tiền bối yên tâm!"

...

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cười nói: "Nam Đẩu chân nhân, ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi món pháp bảo này liền có thể vây khốn ta?"

"Chẳng lẽ không có thể?"

Nam Đẩu chân nhân nhẹ nhàng nâng tay, từng ngụm nguyên bộ pháp bảo cấp đoản đao ra Hiện Tại thân xung quanh, những cái kia đoản đao hiện ra màu xanh đen, lại có độc xà rượu trúc diệp thanh nuốt thè lưỡi Pháp Tướng tại trên sống đao hiển hiện, đây là một bộ dùng xà yêu bản mệnh vật luyện chế pháp bảo, mà lại xà yêu kia khẳng định không đơn giản.

Trong nháy mắt, hơn mười khẩu pháp bảo cấp đoản đao xâm nhập thư từ trong thiên địa, mũi đao trực chỉ Ninh Đạo Nhiên.

Có chút khó giải quyết.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong nháy mắt xòe tay trái ra, trong tay áo vô số người giấy bay ra!

Hắn đã ý thức được này Nam Đẩu chân nhân tuyệt không phải là hư danh thế hệ, chính mình nhất định phải toàn lực ra tay, bằng không thật có khả năng sẽ ở chỗ này ngã xuống, thế là ngay tại vô số người giấy bay ra trong nháy mắt, một tòa tòa trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp tại chật hẹp trong không gian khởi trận!

Nam Đẩu chân nhân Thanh Trúc thư quyển mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng chỉ là một loại dùng chỗ tế luyện Nho Gia chữ viết khốn cấm bay ở giữa chi thuật, đã như vậy, chỉ cần Ninh Đạo Nhiên lấy ra trận pháp càng nhiều, thì kích phát trận pháp lực lượng càng thịnh, chắc chắn sẽ có nứt vỡ thư từ thiên địa thời điểm.

"Lão phu đảo nhìn một chút ngươi có nhiều ít thủ đoạn!"

Nam Đẩu chân nhân tay áo dài chấn động, vô số phi đao khuấy động mà tới.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên trong tay Thanh Long thương vũ động, hòa hợp trôi chảy Ngân Long thương pháp bùng nổ liệt mang, "Leng keng leng keng leng keng" đem từng ngụm phi đao nện lui, cùng lúc đó trận pháp càng thả càng nhiều, trong nháy mắt liền có hơn hai mươi tòa nhị giai trận pháp tại dưới chân không ngừng lấy điệt trận phương thức căng ra, thậm chí liền cái kia tam giai con rối hình người cũng chỉ có thể tại trận pháp bên ngoài không ngừng vung lên trường thương, lại không cách nào công phá.

"Lại đến!"

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên ném ra hai tấm tam giai trung phẩm phá cấm phù!

Thanh Trúc thư quyển triển khai khốn cấm thủ đoạn đơn giản là khốn trận, huyễn thuật một loại, dùng bao nhiêu tầng trận pháp cộng thêm phá cấm phù, cũng không tin không phá được loại thủ đoạn này!

Trong lúc nhất thời, nương theo lấy hai tấm phá cấm phù ném ra, những cái kia màu vàng kim chữ viết bên trên quả nhiên xuất hiện từng đạo vặn vẹo nếp uốn.

Ừm

Nam Đẩu chân nhân tầm mắt phát lạnh, tiếp tục thôi động pháp lực rót vào cổ bảo bên trong, cười nhạo nói: "Lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có thể liên tục sử dụng nhiều ít Trương Tam giai phá cấm phù, ngươi cái kia pháp lực là không dùng hết hay sao? !"

"Như ngươi mong muốn!"

Ninh Đạo Nhiên hai tay mười ngón tung bay, trong nháy mắt hơn mười Trương Tam giai phá cấm phù nở rộ hào quang.

Phá cấm phù dù sao cũng là vật ngoài thân, dùng liền dùng, dù sao cũng so chết ở chỗ này muốn tốt!

Lập tức, tại hơn mười tờ phá cấm phù đập mạnh phía dưới, Thanh Trúc thư quyển tế luyện ra màu vàng kim chữ viết bắt đầu sụp đổ xuống dưới, một mảnh nhỏ ước chừng hơn mười trượng không gian kẽ hở xuất hiện!

Đi

Ninh Đạo Nhiên một cái lắc mình lao ra, ngay tại tới đến bên ngoài trước tiên, trong tay trái liền nhiều hơn một cái xanh biếc hồ lô, chính là cổ bảo Lâm Lang ngọc hồ lô!

Thu

Khí tức khóa chặt cái kia vắt ngang ở trên không Thanh Trúc thư quyển về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này đánh vào một đạo hùng hậu pháp lực tiến vào Lâm Lang ngọc hồ lô, mặc kệ trận này thắng bại như thế nào, đối phương pháp bảo này là chắc chắn phải có được!

Tế luyện Thanh Trúc thư quyển bên trong chữ viết khốn cấm đối phương, chiêu này quá đẹp rồi, mà lại có khả năng gia tăng tự thân tu tiên nội tình cùng văn hóa khí tức, cái này không thể không lưu lại!

Ngươi

Nam Đẩu chân nhân thấy Ninh Đạo Nhiên có thể liên tục sử dụng mười mấy tấm phá cấm phù cũng lao ra chữ viết lồng chim thời điểm liền đã quá sợ hãi, mà khi thấy chính mình tế ra pháp bảo khí tức thế mà bị một đạo khác pháp bảo khóa chặt, đồng thời không ngừng hút đi uy năng thời điểm, hắn liền càng thêm trợn mắt hốc mồm, này Kiêm Gia tán nhân đến cùng là yêu quái gì, hắn làm sao cái gì cũng có a!

"Nhiếp tiểu hữu, hỗ trợ!"

Nam Đẩu chân nhân hét lớn một tiếng.

"Tới, tiền bối!"

Nhiếp Dung cầm kiếm mà tới, lưỡi kiếm nâng lên trong nháy mắt, quanh người từng ngụm phi kiếm trực chỉ Ninh Đạo Nhiên, cả giận nói: "Súc sinh, đưa ta thái sư thúc mệnh tới!"

Quả nhiên, nàng là có trưởng bối bị Ninh Đạo Nhiên giết chết.

Oan oan tương báo đến bao giờ, chỉ có giết sạch tài năng chung kết cừu hận!

Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, mười lăm tầng Long Ma kình bùng nổ, lại thêm một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù hiệu quả, cơ hồ trong nháy mắt liền đi tới Nhiếp Dung phía trước, quyền kình đập ra phi kiếm, hung hăng một quyền rơi vào Nhiếp Dung phần bụng.

Ngay sau đó lưỡng nghi kiếm ý thôi động, một lưỡi phi kiếm thẳng tắp bay ra.

Phốc

Nhiếp Dung vội vàng không kịp chuẩn bị, bị miểu sát, mi tâm trực tiếp bị một ngụm Kim Ti Kiếm xuyên thủng, trước khi chết vẫn như cũ không thể tin được trước mắt một dạng, nàng một mực tự tin kiếm tu là Quỷ khó dây dưa, có thể... Đường đường Kim Đan trung kỳ kiếm tu, lại bị cùng giai tu sĩ giây.

...

"Nam Đẩu đạo hữu, đến phiên ngươi."

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, tầm mắt lạnh nhạt.

Nam Đẩu chân nhân chỉ cảm thấy một luồng lạnh lẻo theo phần đuôi bay thẳng đỉnh đầu, đời này hắn chưa từng có giống trước mắt dạng này rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp, liền khẽ cắn răng: "Lên!"

Giá trị liên thành tam giai thượng phẩm khôi lỗi gào thét mà tới, mãnh công Ninh Đạo Nhiên.

Cái kia cổ bảo Thanh Trúc thư quyển vẫn như cũ còn trong gió, đang ở ngăn cản Lâm Lang ngọc hồ lô thu nạp.

Nam Đẩu chân nhân đau lòng đến Tích Huyết, thân hình hướng về sau vừa lui, thừa cơ tan biến tại gió bên trong..