Chương 351: Giết đến hưng khởi

Chương 351: Giết đến hưng khởi

"Cẩu thả... Cứ như vậy chạy trốn?"

Ninh Đạo Nhiên im lặng, Nam Đẩu chân nhân đường đường Tang Du quốc đỉnh cấp Kim Đan đại tu, thế mà tại rơi xuống hạ phong trong nháy mắt liền tráng sĩ chặt tay, pháp bảo cùng khôi lỗi cũng không cần, trực tiếp trốn bán sống bán chết!

Không thể không nói, đây cũng là một loại quyết đoán cùng bén nhạy sức quan sát!

Dù sao một lát nữa chờ Ninh Đạo Nhiên thu Thanh Trúc thư quyển này kiện cổ bảo về sau, Nam Đẩu chân nhân khi đó lại nghĩ đi sẽ rất khó.

Hô

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng thoáng có chút thấp thỏm.

Nam Đẩu chân nhân cái này người cẩn thận, là một cái cực kỳ có thể lo đối thủ, mà lại Nam Đẩu chân nhân Kim Đan viên mãn, đại khái suất so với chính mình càng sớm hơn vừa bước một bước vào Nguyên Anh kỳ, nếu là Nam Đẩu chân nhân tấn thăng Nguyên Anh, tất nhiên là chính mình trên con đường tu tiên một mầm họa lớn.

Về sau tại bí cảnh bên trong nếu là gặp lại cái này người, nhất định phải không tiếc đại giới đem hắn diệt sát!

...

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, hỗ trợ!"

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một quyền đánh văng ra tam giai thượng phẩm hỏa giáp khôi lỗi, ngay sau đó vỗ túi trữ vật, lập tức Đại Bổn Lộc gào gào một tiếng lao ra, Tiểu Bạch cũng toàn thân dũng động Mộc thuộc tính pháp lực nhảy nhảy ra.

"Vây khốn nó!"

Đúng

Tiểu Bạch hai tay dang ra, sau lưng tràn đầy Mộc thuộc tính dây leo bay đầy trời xoáy, trong chốc lát liền đem cái kia hỏa giáp khôi lỗi toàn thân trói buộc đến cực kỳ chặt chẽ, cùng lúc đó còn có vạn năm cái cọc xuyên qua tại dây leo bên trong, không ngừng gia cố đội hỏa giáp khôi lỗi giam cầm.

Nhưng mà hỏa giáp khôi lỗi chính là tam giai thượng phẩm, lực lượng cực kỳ không tầm thường, hỏa hồng trường mâu chém loạn, đem Tiểu Bạch tế ra Mộc thuộc tính pháp lực bổ đến liểng xiểng, những cái kia dây leo cũng đang không ngừng tiêu tán, tan rã bên trong.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc gầm lên giận dữ, thân thể vặn một cái trong nháy mắt huyễn hóa ra năm đầu Linh Lộc, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính, lập tức sáu đầu Linh Lộc cùng một chỗ Lộc Giác đâm mà ra, theo bốn phương tám hướng đứng vững hỏa giáp khôi lỗi, khiến cho không thể động đậy!

"Còn không thúc thủ chịu trói?"

Ninh Đạo Nhiên lăng không hạ xuống, năm ngón tay kéo ra đặt tại hỏa giáp khôi lỗi trên ót, lập tức đại lượng Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết pháp lực rót vào, bắt đầu nếm thử xóa đi hỏa giáp khôi lỗi bên trong Nam Đẩu chân nhân gieo xuống khí tức ấn ký, chỉ cần ấn ký xóa đi, cái này hỏa giáp khôi lỗi tự nhiên là có khả năng một lần nữa luyện hóa.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hỏa giáp khôi lỗi phát ra "Xì xì xì" bánh răng ngừng chuyển động thanh âm, cái kia mũ sắt dưới một đôi hỏa mắt đỏ dần dần mất đi hào quang, Nam Đẩu chân nhân gieo xuống ấn ký hoàn toàn bị xóa đi, hóa vì một kiện vật vô chủ.

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên một mặt mừng rỡ, này cỗ khôi lỗi có được tam giai thượng phẩm chiến lực, mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì hư hao, chiến lực bảo trì đến tương đương hoàn chỉnh, một con rối như vậy nếu như dùng tới trấn thủ Hỗn Độn Tông, cho dù là Kim Đan hậu kỳ tông môn, gia tộc cũng đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Hắn vỗ túi trữ vật, đem hỏa giáp khôi lỗi bỏ vào trong túi, về sau sẽ chậm rãi luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, cái này không nóng nảy.

Ngoài ra, trong túi trữ vật còn nhiều hơn một quyển xanh mơn mởn bảo quyển, chính là Nam Đẩu chân nhân Thanh Trúc thư quyển, vật này chính là tam giai cực phẩm cổ bảo, có mạnh mẽ phòng ngự, khốn cấm hiệu quả, vừa vặn bổ đủ Ninh Đạo Nhiên phòng thủ không đủ nhược điểm.

Trước đó đấu pháp lúc, Ninh Đạo Nhiên phòng ngự thủ đoạn chỉ có hai loại, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc cùng Ly Long Bích, nhưng hai kiện pháp bảo kia lực phòng ngự cũng không tính là là pháp bảo đỉnh tiêm trình độ, một khi gặp được cổ bảo liền dễ dàng bị áp chế, bây giờ có Thanh Trúc thư quyển liền sẽ không còn có bực này lo lắng, trực tiếp sử dụng chính là, trên cơ bản ngoại trừ Linh bảo, hoá hình chi bảo bên ngoài không có khả năng lại có cái gì có thể trọng thương Thanh Trúc thư quyển này loại cổ bảo.

...

Cùng lúc đó, Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh một tầng.

Một mảnh u ám ẩm ướt cánh rừng bên trong, một đạo thân ảnh như con dơi nằm ở bụi mật cây cối bên trong không nhúc nhích, toàn thân khí tức thu lại vô hình, thoạt nhìn phảng phất không có gì.

Cái này người chính là Nam Đẩu chân nhân, lần này tiến vào bí cảnh Tang Du quốc Kim Đan kỳ ngôi sao sáng nhân vật.

Vậy mà lúc này Nam Đẩu chân nhân đã thành chim sợ cành cong, nằm ở trên cành cây không nhúc nhích, không còn dám làm ra bất kỳ cử động nào, sợ sẽ bị Kiêm Gia tán nhân ma đầu kia truy sát.

Cũng nhưng vào lúc này, tam giai thượng phẩm hỏa giáp khôi lỗi cùng với cổ bảo Thanh Trúc thư quyển cùng chính mình thần hồn liên hệ lần lượt tan biến...

Cái kia tam giai hỏa giáp khôi lỗi thần hồn ấn ký vùng vẫy rất lâu, hẳn là bị đối phương xóa đi, mà Thanh Trúc thư quyển thần hồn ấn ký là trong nháy mắt tan biến, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là bị đối phương thu nhập như là túi trữ vật loại hình ngăn cách không gian bên trong.

"Thiên Sát..."

Nam Đẩu chân nhân trên trán tràn đầy mồ hôi, trong lòng mắng to không thôi.

Cái kia tam giai hỏa giáp khôi lỗi có thể là chính mình xuất ra nửa đời tích súc theo một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ nơi đó đổi lấy a, mà Thanh Trúc thư quyển thì là chính mình tại Tang Du quốc một tòa bí cảnh bên trong kém chút táng nộp mạng mới lấy được bảo vật, mà lại, Thanh Trúc thư quyển là bản mệnh pháp bảo, một mực dùng tự thân nguyên khí tới tẩm bổ.

Có thể trong nháy mắt đều làm người áo cưới...

Trong lòng của hắn vô cùng ảo não, kỳ thật hỏa giáp khôi lỗi còn tốt, chỉ cần có đầy đủ linh thạch liền có thể theo Nguyên Anh đại tu nơi đó lại định chế một đầu, nhưng Thanh Trúc thư quyển có thể là có tiền mà không mua được hi thế chi bảo, là chính mình dự định tương lai tấn thăng Nguyên Anh dùng tới ôn dưỡng Nguyên Anh bảo vật, là tự thân tu vi căn bản, kết quả là như thế bị người cướp đi.

Nghĩ đến đây, Nam Đẩu chân nhân sắc mặt ảm đạm, sớm biết như thế liền không nên tiến vào Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh.

...

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh tầng hai, Kính Hoa lâu phụ cận.

Gió nhẹ quét, mây bay trận trận.

Một vệt màu xanh nhạt mây bay chậm rãi bay tới, dừng lại tại Kính Hoa lâu bên ngoài hơn mười trượng một bên không nữa phiêu động, mà trong đó cất giấu chính là liễm tức nặc hình Ninh Đạo Nhiên, hắn giờ phút này người mang trọng bảo, nhưng vẫn như cũ cẩn thận vô cùng, một đôi mắt quay tròn nhìn chằm chằm Kính Hoa lâu phụ cận chiến trường.

Vạn Hoa Kiếm Tông Niệm Vô Nhai thế mà còn tại huyết chiến!

Lúc này hai cánh tay hắn, hai chân phía trên đều có kích thương, đốt bị thương dấu vết, đặc biệt là cánh tay trái, bị thiêu đến một mảnh cháy đen, thậm chí có thể ngửi được một cỗ áo nhĩ lương chân gà nướng cháy mùi vị.

Nhưng mà Niệm Vô Nhai chiến ý cực kỳ tràn đầy, tay cầm bội kiếm, chung quanh có khác mấy lưỡi phi kiếm xoay chuyển cấp tốc, đỡ trái hở phải ngăn cản được Tử Vi phu nhân, Huyền Diễm tán nhân giáp công.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tầm mắt nhìn về phía nơi xa, liền thấy ba bộ phá toái không ngay ngắn thi hài tản mát tại Kính Hoa lâu dưới, lại là theo chân Niệm Vô Nhai tới mấy cái Vạn Hoa Kiếm Tông Kim Đan kiếm tu đã bị giết!

Ngoài ra còn có mấy chục cỗ thi thể nằm ở Kim Ti Trúc phụ cận, đều là Tang Du quốc tu sĩ, trong đó có mấy cái đang là theo chân Huyền Diễm tán nhân, Tử Vi phu nhân người.

Thực lực của hai bên quá tiếp cận, thế mà đánh tới bực này thảm liệt mức độ, chỉ còn lại có ba vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ đang kịch đấu, mà trong đó Niệm Vô Nhai lấy một địch hai đang dần dần rơi xuống hạ phong, thương thế trên người càng ngày càng nhiều.

Tử Vi phu nhân một tay thuật pháp cực kỳ Thần Thông, không ngừng tế luyện ra đủ loại thủ đoạn điên cuồng công kích, cái kia Huyền Diễm tán nhân là một trời sinh tán tu, thủ đoạn tàn nhẫn, mấy lần lấy thương đổi thương nhường Niệm Vô Nhai chiến lực không ngừng giảm mạnh.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, phát hiện Huyền Diễm tán nhân thế mà cùng mình tu hành đường đi so sánh tương tự, một tay hỏa chúc công pháp chủ công sát phạt, ngoài ra còn có một tay mộc chúc công pháp liên tục không ngừng cung cấp linh lực, ngoài ra, hắn sở dĩ dám lấy thương đổi thương, cũng là bởi vì có này đạo mộc chúc công pháp tưới nhuần thân thể, kể từ đó thủy chung là có thể mài chết Niệm Vô Nhai.

Niệm Vô Nhai là Hạ quốc mười đại tiên môn thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, nếu là chết ở chỗ này thật sự là có chút đáng tiếc.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng đã hạ quyết định, tại không tổn hại tự thân lợi ích tình huống dưới giúp Niệm Vô Nhai một tay, kết một thiện duyên cũng tốt, dù sao mình căn cơ là Hỗn Độn Tông, chính mình kết xuống thiện duyên càng nhiều, đối sau này Hỗn Độn Tông liền càng có lợi.

Hưu

Hoàn toàn mông lung trong sương mù đột nhiên pháp lực khí tức tăng vọt, một vệt kim quang chợt lóe lên, hung hăng bắn về phía Huyền Diễm tán nhân phía sau lưng.

Này kim quang không phải cái khác, chính là một thanh tật bắn đi Kim Ti Kiếm!

Ối

Huyền Diễm tán người thất kinh, thân là Kim Đan hậu kỳ tán tu cảm giác nguy hiểm khiến cho hắn trong nháy mắt toàn thân nổi da gà, lưng một mảnh ý lạnh bên trong vội vàng từ bỏ công sát Niệm Vô Nhai, thân thể lăng không quay cuồng tránh đi Kim Ti Kiếm một kích này, cùng lúc đó pháp lực tuôn ra, mặc trên người tầng thứ hai nội giáp cũng nổi lên hào quang, đem hắn thân thể bao bọc đến cực kỳ kín!

Quay cuồng bên trong, Huyền Diễm tán nhân mí mắt đột nhiên đột nhiên kinh hoàng!

Không ổn, còn có công kích!

Trên không, một thanh khỏa đầy mười lăm tầng Long Ma kình lớn Thanh Long thoạt nhìn tựa như là một đầu cứng rắn vô cùng hắc côn con một dạng từ trên trời giáng xuống, nhanh đến mức biến thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Huyền Diễm tán nhân trán!

"Không tốt!"

Huyền Diễm tán người thất kinh, lúc này đã vô pháp tránh né, đành phải hai tay đan xen, dùng bảo giáp pháp lực tới đón đỡ đối phương thế công!

"Leng keng ~~~ "

Kim quang bắn ra bốn phía bên trong, Huyền Diễm tán nhân bị một thương chấn động đến hai tay một mảnh tê dại, thân thể áp chế đến trên mặt đất bạch bạch bạch lui lại mấy bước, liền tại khi lui về phía sau, cái kia mấy trăm năm dã tu bồi dưỡng được nhạy cảm cảm giác nguy hiểm lần nữa bao phủ trong lòng, sau lưng có mai phục!

Quả nhiên, một luồng huyết sắc sợi tơ vô thanh vô tức song song quét qua, chính là Ninh Đạo Nhiên Linh Lung Ti!

Ngươi

Huyền Diễm tán nhân nhịp tim đều nhanh muốn ngừng, vội vàng thắng gấp một cái, trong tay vê cháy một tấm thần tốc phù liền muốn bỏ trốn mất dạng!

Đáng tiếc đã muộn, Linh Lung Ti trong nháy mắt khép lại, hóa thành mấy chục đạo sợi tơ đưa hắn trói cực kỳ chặt chẽ, một giây sau, một ngón tay lăng không xuất hiện ở phía trước chống đỡ tại Huyền Diễm tán nhân cổ họng vị trí.

"Không muốn..."

Huyền Diễm tán nhân đã biết muốn phát sinh cái gì, liền như thế nào cầu xin tha thứ đều đã quên, chẳng qua là hô lớn một tiếng không muốn.

Xùy

Một vệt Kim Ti Kiếm phá không mà ra, trong nháy mắt đánh xuyên qua Huyền Diễm tán nhân bảo giáp, xuyên thấu cổ họng của hắn, lập tức giữa yết hầu một đám máu tươi hướng phía bên ngoài bắn tung toé mà ra.

Ngươi

Huyền Diễm tán nhân mặt mũi tràn đầy gân xanh, hai tay cùng nhau che bị xuyên thủng cổ họng.

Chết

Ninh Đạo Nhiên tay trái nâng lên, liên tục năm thanh Kim Ti Kiếm theo lòng bàn tay bay ra hội tụ vì một thanh màu vàng kim bảo kiếm, sau một khắc bảo kiếm quét ngang mà qua, đem Huyền Diễm tán nhân cổ tính cả mấy ngón tay cùng một chỗ cắt đứt!

...

Ninh Đạo Nhiên ra tay chỉ ở trong khoảnh khắc hoàn thành, mãi đến Huyền Diễm tán nhân bị giết, đầu cùng túi trữ vật bị một luồng pháp lực cuốn đi đưa vào nhẫn trữ vật một khắc này, Niệm Vô Nhai mới ý thức tới xảy ra chuyện gì, này Kiêm Gia tán nhân sao mà lợi hại, thế mà có thể tại ngắn ngủi mấy chiêu bên trong liền chém giết xảo quyệt như bùn thu đồng dạng Huyền Diễm tán nhân.

Kỳ nhân đánh lén thủ đoạn, tâm lý tính toán kinh khủng bực nào!

"Không tốt!"

Một vị khác Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu Tử Vi phu nhân thấy tình thế không ổn, vội vàng đánh ra một đạo tam giai thần sương phù, thân thể tại một kiện bảo vật bao bọc phía dưới mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt liền tan biến trong bóng đêm.

"..."

Niệm Vô Nhai nhíu nhíu mày, một đôi mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia một bộ thanh sam Kiêm Gia tán nhân, lập tức trong lòng vô cùng thấp thỏm, thầm nghĩ cái này người có thể hay không giết đến hưng khởi thuận tay nắm ta cũng giết?.