Chương 352: Ma Anh thảo

Chương 352: Ma Anh thảo

"Kiêm Gia đạo hữu..."

Niệm Vô Nhai nhíu nhíu mày, thu hồi trường kiếm, cúi đầu ôm quyền nói: "Đạo hữu tương trợ chi ân, Niệm Vô Nhai quyết không quên đi! Về sau đạo hữu nếu là có cần phải Niệm Vô Nhai địa phương, tại hạ tuyệt không chối từ!"

Ninh Đạo Nhiên đang ở xem xét Huyền Diễm tán nhân túi trữ vật, không có chú ý tới Niệm Vô Nhai nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, Niệm Vô Nhai trong lòng càng không yên hơn.

Hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa, cái kia mười mấy cây Kim Ti Trúc vẫn tại đón gió chập chờn, cái này người có thể hay không ý tại đây chút Kim Ti Trúc?

"Thì thầm bạn chớ nên hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên xem xong túi trữ vật, nói: "Đạo hữu hẳn là cũng nhìn thấy, tại hạ bản thân liền có mấy ngụm vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế phi kiếm, cho nên này chút Kim Ti Trúc tuyệt sẽ không cùng đạo hữu tranh đoạt, này chút Kim Ti Trúc đều là đạo hữu, tại hạ cái này đi tới ba tầng tìm kiếm cơ duyên, còn nhìn đạo hữu trân trọng."

"Tốt, đa tạ!"

Niệm Vô Nhai lần nữa ôm quyền, lần này thân thể cúi xuống độ cong lớn hơn.

Trong lòng của hắn cực kỳ cảm kích, ai dám nói ta Kiêm Gia tán nhân huynh đệ là ma đầu, là việc ác bất tận kiếp tu? Theo ý ta, ta Kiêm Gia huynh đệ đơn giản nghĩa bạc vân thiên, tấm lòng rộng mở!

...

Bạch

Xuyên qua cửa vào cấm chế, Ninh Đạo Nhiên đưa thân vào bí cảnh ba tầng bên trong.

Ba tầng xa so với tầng hai, một tầng nhỏ hơn rất nhiều, kim đan thần thức thả ra về sau cấp tốc bắt nơi đây hết thảy.

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên đã đem hết thảy thu vào đáy mắt, nguyên lai ba tầng là một tòa Linh Dược viên, khu vực hạch tâm chỗ từng mảnh từng mảnh dược viên thoạt nhìn tựa như là nông gia trong đất từng khối luống rau một dạng, nhưng mỗi một khối luống rau chung quanh đều có tập trung phức tạp cấm chế, không tầm thường thủ đoạn có khả năng phá giải.

Lúc này, cơ hồ mỗi một khối dược viên chung quanh đều có tu sĩ tại tấn công cấm chế.

Kim đan thần thức khẽ quét mà qua, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc khóa chặt chính mình cần cơ duyên, chính là ở trung tâm một mảnh dược viên, này mảnh dược viên bên trong chẳng những có mảng lớn Trúc Cơ, Kết Đan chủ dược, thậm chí còn có một gốc giống như huyết sắc cà rốt một dạng linh dược, cây bộ phận tại trên bùn đất, mà dưới bùn đất thì chôn lấy một gốc hình người trái cây.

Lập tức, ba chữ tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng đinh tai nhức óc...

Ma Anh thảo!

Kết Anh đan chủ dược cùng sở hữu ba vị, phân biệt là Ma Anh thảo, Xích Dương chi cùng Tuyết Huỳnh Hải Đường, mong muốn luyện chế thành Kết Anh đan, đủ loại phụ tài đều có thể thay thế dược liệu, duy chỉ có này ba vị chủ dược thiếu chi không thể.

Vì vậy, này ba loại dược đều được xưng là Kết Anh thánh dược!

Ninh Đạo Nhiên chuyến này, cũng chính là vì Kết Anh thánh dược tới.

Chẳng qua là lớp cấm chế này ở vào Linh Dược viên ở trung tâm, trước hết đánh xuyên qua bên ngoài mấy trọng cấm chế cấm chế tài năng tiếp cận.

Lúc này, Lâm Bảo Bình suất lĩnh nhiều tên Phù Dung Tiên Cung nữ tu đang tại tấn công bên ngoài một đạo cấm chế, xem phương hướng của nàng cũng hẳn là hướng về phía Ma Anh thảo chỗ này mảnh dược viên mà đi.

Kết Anh thánh dược hạng gì hiếm quý, cho dù là mười đại tiên môn Thánh nữ cũng là muốn tự tay đi tranh đoạt.

Bất quá, Lâm Bảo Bình đám người lợi dụng man lực phá giai cấm chế, rõ ràng tốc độ sẽ không quá nhanh, đến mức Tang Du quốc một đám tu sĩ thì chia ra nhiều đường, theo khác nhau phương hướng mãnh công cấm chế.

Trong đám người, một tên lão giả áo xanh pháp lực nồng nặc nhất, cái này người tên là Thiên Nhai lão nhân, chính là Tang Du quốc một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu, vung vẩy tay áo dài, không ngừng vượt mọi chông gai, phá giải tốc độ cực nhanh.

Cái này người là một cái uy hiếp!

Ninh Đạo Nhiên lại cũng không chần chờ chút nào, vút qua mà tới, vung vẩy Thanh Long thương bắt đầu chém bên ngoài cấm chế, hắn chọn phiến khu vực này mặc dù nhìn như trong khoảng cách khu vực xa, nhưng cũng là chỉ cần phá giải hai tòa cấm chế liền có thể tiến vào khu vực trung tâm.

"Kiêm Gia đạo hữu."

Lâm Bảo Bình nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên phương hướng, nói: "Đạo hữu Bình An trở về, thật đáng mừng!"

"Đa tạ Lâm tiên tử quan tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lâm tiên tử cùng Phù Dung Tiên Cung chư vị tiên tử có hay không cũng là muốn trung tâm dược viên bên trong cái kia một gốc Ma Anh thảo?"

"Đúng vậy."

Lâm Bảo Bình nói: "Chẳng lẽ đạo hữu ư?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu cũng là vì này gốc Ma Anh thảo... Chúng ta không đúng hẹn định trước đây, người nào trước công phá cấm chế, này Ma Anh thảo liền về người nào như thế nào? Để tránh phát sinh cái gì không cần thiết tranh đấu, cái kia Tang Du quốc Thiên Nhai lão nhân cũng không phải cái gì loại lương thiện."

"Lời ấy cái gì thiện, liền như thế đi, chúng ta một lời đã định!"

"Tốt, một lời đã định!"

...

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên thi triển thủ đoạn nhỏ, mặt ngoài dẫn theo Thanh Long thương không ngừng cứng rắn chém cấm chế, kì thực không ngừng dậm chân đem từng đạo trận pháp pháp quyết đánh xuống dưới đất, theo lòng đất bắt đầu phá giải này trên đường cổ cấm chế trận căn.

Trừ cái đó ra, dùng một luồng Bất Động Minh Vương pháp lực bọc lấy hàng vạn con Phệ Hỏa nghĩ theo lòng đất bắt đầu gặm nuốt trận căn, phối hợp với cùng một chỗ phá giải cấm chế.

Như thế, ba phương diện cùng một chỗ phát lực, tự nhiên phá giải tốc độ liền so người bên ngoài muốn nhanh hơn rất nhiều.

Đặc biệt là Phệ Hỏa nghĩ, một đám tiểu gia hỏa bị giam tại Linh Phố động thiên bên trong quá lâu, đã sớm nhịn gần chết, lúc này đạt được chủ người chỉ thị sau xúc giác khiêu vũ, phấn chấn không thôi, như phát như điên gặm nuốt trận căn, làm việc không phải bình thường ra sức!

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau.

"Sàn sạt ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên phía trước cấm chế hóa thành từng sợi bụi trần tán đi.

Hắn phá trận tốc độ quá nhanh, thế mà đuổi tại Lâm Bảo Bình đám người phía trước đi đầu phá giải lớp cấm chế thứ nhất.

"Thật nhanh!"

Lâm Bảo Bình con ngươi hơi co lại, một đôi mắt đẹp bên trong viết đầy chấn kinh, nàng tiến vào bí cảnh trước đó đã được đến tàng trong bóng tối sư phụ nhắc nhở, nói là vị này Kiêm Gia tán nhân thực lực không tầm thường, lại không nghĩ tới thế mà mạnh tới mức này.

"Sư tỷ, hắn thật nhanh, làm sao bây giờ?" Một tên sư muội có chút lo lắng.

"Không sao, chúng ta tiếp tục."

Lâm Bảo Bình đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Nếu là thật đến muộn một bước, vậy cũng chỉ có thể nói rõ chúng ta tài nghệ không bằng người, lẽ ra nên không còn lời oán giận."

Ừm

Thế là, lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian về sau.

"Sàn sạt ~~~ "

Lớp cấm chế thứ hai cũng như cát bụi đồng dạng tiêu tán, Ninh Đạo Nhiên phá giải cấm chế tốc độ chấn kinh tất cả mọi người.

"Cái này người..."

Cách đó không xa, ngày đó nhai lão nhân trong mắt lướt qua một luồng sát cơ, lúc này hắn vừa mới vừa sẽ phải công phá tầng thứ nhất cấm chế mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc xông vào trong cấm chế, đem một đống linh dược đều thu nhập Linh Phố động thiên bên trong, sau đó một lần nữa dời cắm, những công việc này về sau lại đi làm, Đại Bổn Lộc đã trước tiên dùng nguyên khí che lại linh dược căn thân, trong thời gian ngắn không có vấn đề.

Bạch

Tại mọi người dưới ánh mắt, Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, một cây cán trận kỳ cùng trận bàn bay ra, cấp tốc tại sau lưng bố trí trận pháp, trận pháp liên tục bố trí hơn mười tòa, cấm chế vỗ xuống trên trăm tòa, dùng cái này tới ngăn chặn người bên ngoài từ phía sau phát động tiến công.

"Kiêm Gia đạo hữu."

Thiên Nhai lão nhân nheo mắt lại: "Đạo hữu cư nhiên như thế tự tin, chẳng lẽ là cảm thấy cái kia Ma Anh thảo đã là vật trong bàn tay?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng Dương Mi: "Chẳng lẽ đạo hữu không phục? Không quan hệ, tại hạ cầm tới Ma Anh thảo về sau đạo hữu đại khái có thể buông tay đánh cược một lần tới đoạt."

Hừ

Thiên Nhai lão nhân hừ lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Ninh Đạo Nhiên thủ hạ không có chút nào dừng lại, cấp tốc bắt đầu phá giải ở trung tâm toà kia cấm chế, đồng thời đem phái ra Phệ Hỏa nghĩ tăng lên tới hai vạn con, mau sớm đem tầng cuối cùng cấm chế mở ra.

Ngoài ra, lấy ra một bộ trận pháp dự bị, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

...

Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau.

Cùng ngày nhai lão nhân, Lâm Bảo Bình bọn người còn tại tấn công lớp cấm chế thứ hai thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đã vung lên trường thương đem lớp cấm chế thứ ba chém nát, ngay tại phá giải trong nháy mắt, hắn vỗ túi trữ vật, lập tức mười hai cây trận kỳ cùng mười hai con trận bàn bay ra, nhanh như tia chớp ở trung tâm dược viên bốn phía bày ra một tòa trận pháp!

Lên

Một đạo pháp quyết đánh ra về sau, giữa đất trời dao động, một tòa huyết sắc trận pháp gió lốc bay lên, đem ở trung tâm nguyên một mảnh dược viên đều bao phủ ở bên trong.

Huyết Hải Phong Ma trận, tam giai hạ phẩm trận pháp!

Mà sở dĩ tế ra tòa trận pháp này tự nhiên không phải dùng tới ứng đối tu sĩ, mà là dùng tới ứng đối cái kia gốc Ma Anh thảo.

Sớm tại nhiều năm trước hắn liền đã làm đủ bài tập, Kết Anh thánh dược đều đã có linh tính, một khi phát hiện mối nguy là sẽ rời đi tại chỗ chạy trối chết, cho nên rất khó ngắt lấy, có thể hay không gặp phải là một chuyện, gặp có thể hay không tới tay liền là một chuyện khác.

"Chi chi ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên tiếp cận mười bước bên trong lúc, cái kia Ma Anh thảo lộ ra bùn đất bộ phận ong ong run rẩy, đồng thời phát ra giống như chuột thanh âm, cấp tốc hóa thành một vệt huyết quang hướng phía dưới nền đất chui vào.

"Còn muốn chạy?"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc độn địa đi bắt, lại chỉ thấy cái kia Ma Anh thảo hóa thành một vệt huyết quang, trong lòng đất hạ tựa như là một đầu không có đầu con ruồi đồng dạng chạy trốn, đáng tiếc dưới đáy đã bị Huyết Hải Phong Ma trận phong kín, căn bản không lợi dụng được sơ hở nào.

Trong nháy mắt Ma Anh thảo lao ra mặt đất, chi chi kêu to chạy trốn tứ phía!

Ninh Đạo Nhiên một dạng lao ra mặt đất hóa thành một vệt màu vàng kim độn quang, cùng Ma Anh thảo tại đại trận bên trong ngươi truy ta đuổi, thấy Lâm Bảo Bình, Thiên Nhai lão nhân đám người không kịp nhìn.

Ti

Ninh Đạo Nhiên vê đốt một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù, liều mạng!

Mấy cái lượn vòng về sau, cuối cùng phong ngăn chặn Ma Anh thảo đường đi, đưa tay chộp một cái, dùng Trường Thanh quyết pháp lực cuốn theo ở Ma Anh thảo thân thể, trực tiếp theo trên nền đất hao tới.

Thành thành thật thật, Ma Anh thảo hóa vì một gốc giống như ngàn năm nhân sâm đồng dạng linh thảo xuất hiện trong tay, liền thuận tay ném vào Linh Phố động thiên.

Đến tận đây, Kết Anh thánh dược trong đó một gốc đã tới tay.

Mà lại Ninh Đạo Nhiên phát hiện Ma Anh thảo đỉnh chóp đã có không ít hạt giống ngưng kết, sau đó cũng là có thể tại Linh Phố động thiên bên trong lại trồng lên một nhóm, này loại thánh dược là bảo vật vô giá, tự nhiên là càng nhiều càng tốt!

...

"Chúc mừng Kiêm Gia đạo hữu!"

Lâm Bảo Bình cười gật đầu.

Cách đó không xa, đang ở phá giải cấm chế Niệm Vô Nhai cũng vừa cười vừa nói: "Chúc mừng đạo hữu vui lấy được Kết Anh thánh dược!"

Lâm Bảo Bình chúc mừng dù sao cũng hơi nghĩ một đằng nói một nẻo, mà Niệm Vô Nhai thì thành ý nhiều, hắn đã đem Kiêm Gia tán nhân cho rằng là ân nhân cứu mạng, đừng nói là không quan trọng một gốc Ma Anh thảo, coi như là cái này người lấy đi hoá hình chi bảo Trảm Anh Kiếm, Niệm Vô Nhai cũng sẽ không sinh ra mảy may đố kỵ chi tâm.

Nơi xa, Tang Du quốc một đám tu sĩ sắc mặt thì đều cực kỳ khó coi dâng lên, đặc biệt là Thiên Nhai lão nhân cùng vội vàng chạy tới Tử Vi phu nhân.

"Tử Vi đạo hữu."

Thiên Nhai lão nhân truyền âm nói: "Không biết tầng hai tình huống như thế nào? Cái kia Huyền Diễm tán nhân..."

"Không cần phải nói, Huyền Diễm đạo hữu đã bị Kiêm Gia ma đầu đánh lén giết chết."

"Cái gì? !"

Thiên Nhai lão nhân con ngươi hơi co lại: "Lại... Lại bị giết..."

Hắn lộ ra một vệt vẻ ngờ vực: "Nam Đẩu đạo hữu ở đâu?"

"Thiếp thân không biết."

Tử Vi phu nhân cau mày nói: "Theo truy sát Kiêm Gia tán nhân về sau, Nam Đẩu đạo hữu liền một mực không biết hạ lạc, cũng là nghe nói cái kia Nhiếp Dung bản mệnh bài đã vỡ tan, chẳng lẽ Nam Đẩu đạo hữu ư?"

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng..."

Thiên Nhai lão nhân tầm mắt băng lãnh: "Kiêm Gia tán nhân mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng vẫn là Kim Đan trung kỳ, hắn là tuyệt đối không thể giết chết Nam Đẩu đạo hữu."

Nói xong, hắn có chút tiếc hận: "Đáng tiếc, đại gia liền là tâm quá gấp, nếu là Nam Đẩu đạo hữu cùng tuyệt Hỏa đạo hữu tại, Huyền Diễm lại không chết, tăng thêm ngươi ta lực lượng, theo Kiêm Gia tán trong tay người cưỡng đoạt Ma Anh thảo cũng không phải là không được."

"Xác thực đáng tiếc..."

Tử Vi phu nhân cắn cắn răng ngà, thầm nghĩ lại là coi như là đoạt được Ma Anh thảo chỉ sợ cũng không có phần của mình, mấy cái này khá lắm đều là lão hồ ly, thực lực cũng so với chính mình hơi cao một chút, lại làm sao có thể đến phiên chính mình..