Chương 353: Đoạt bảo rương

Chương 353: Đoạt bảo rương

Bí cảnh ba tầng.

Nương theo lấy một tòa tòa cấm chế bị công phá, trong cấm chế linh dược toàn bộ bị ngắt lấy hết sạch.

Cả tòa ba tầng không gian bên trong, khắp nơi đều là tiến đánh cấm chế hình ảnh, Ninh Đạo Nhiên cũng không sai qua cơ hội như vậy, không ngừng đem một tòa tòa cấm chế ma diệt, đem bên trong cơ duyên vơ vét hết sạch.

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh mỗi hơn trăm năm mới mở ra một lần, cho nên mọi người cũng không có khách khí, có thể nói là những nơi đi qua không có một ngọn cỏ.

"Kiêm Gia đạo hữu."

Nơi xa, Lâm Bảo Bình truyền âm nói: "Ta nghe sư phụ nói qua, Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh ba tầng bên trong lớn nhất cơ duyên là từ trên trời giáng xuống, làm ba tầng bên trong hết thảy cấm chế đều bị công phá về sau, liền sẽ kích khởi Hóa Thần đại năng bố trí một loại nào đó quy tắc, lúc đó lớn nhất cơ duyên đem từ trên trời giáng xuống, đã ngươi ta đều là Hạ quốc tu sĩ, đến lúc đó còn nghi hợp lại đoạt bảo, không muốn đem cơ hội vô ích đưa cho Tang Du quốc."

"Thì ra là thế, tại hạ hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, lúc này hắn đối Lâm Bảo Bình vị này mười đại tiên môn Thánh nữ cảm nhận đã coi như không tệ, đối phương vô luận là cách cục vẫn là dung mạo khí chất, đều là biết tròn biết méo.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh chui vào trong bóng đêm, tiếp tục tìm kiếm những cái kia ẩn núp trong bóng tối cấm chế.

Ừm

Không bao lâu, đột nhiên trong mũi ngửi được một vệt mùi máu tươi, ngoài ra kim đan thần thức cũng cảm ứng được một cỗ cực kỳ khí tức quen thuộc.

Tùy Huyền? !

Hắn lạnh cả tim, lúc này Tùy Huyền khí tức đã cực kỳ yếu ớt.

Mấy cái lên xuống ở giữa, Ninh Đạo Nhiên rơi vào một mảnh trong cấm chế.

Đây là một đạo cởi mở tính bẫy rập cấm chế, đó là cấm chế mở ra về sau người khác có khả năng đi tới, nhưng sau khi tiến vào liền lại nhận cấm chế điên cuồng cắn trả.

Trong cấm chế, một đạo máu thịt thân ảnh mơ hồ nằm ở nơi đó.

Tùy Huyền.

Hắn đã bị trọng thương, tim nát nhừ, hai tay, hai chân càng là đã bị cấm chế hoàn toàn xoắn nát, lúc này Tùy Huyền hấp hối, đã tại thời khắc hấp hối, thậm chí liền thần trí cũng đã không rõ ràng đi nữa.

"Tùy tiền bối..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, mấy đạo pháp quyết đánh ra, trong nháy mắt liền hóa giải này tòa cấm chế.

Ngươi

Tùy Huyền khí tức mỏng manh: "Kiêm... Kiêm Gia tán nhân... Ngươi như thế nào nhận biết lão phu?"

Ta

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đánh ra một đạo cấm chế che lấp hết thảy chung quanh, trong nháy mắt khôi phục bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng): "Ta là Ninh Đạo Nhiên a!"

A

Tùy Huyền trong lòng chấn động mãnh liệt, không khỏi cười khổ một tiếng: "Nguyên lai... Nguyên lai Ninh Đạo Nhiên lại chính là Kim Đan kỳ vô địch Kiêm Gia tán nhân, nguyên lai... Nguyên lai Ninh đạo hữu vậy mà như thế lợi hại... Khục khục..."

Hắn không ngừng ho ra máu: "Đáng tiếc... Đáng tiếc lão phu lại..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía trong cấm chế chỗ, một tòa trên bệ đá trưng bày một thanh cổ kiếm, nhưng khi Ninh Đạo Nhiên đánh ra một luồng pháp lực về sau, cái kia cổ kiếm lập tức theo lấy một vệt sóng gợn tiêu tán, sau đó không lâu lại lại lần nữa đoàn tụ dâng lên.

Bất quá là năm đó vài vị Hóa Thần kỳ đại năng lường gạt chúng sinh trò vặt thôi, lại không nghĩ Tùy Huyền chết tại bực này thủ đoạn nhỏ xuống.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đưa vào một đạo hùng hậu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực, cố gắng cứu chữa một ít.

"Vô dụng... Đa tạ đạo hữu..."

Tùy Huyền cười khổ một tiếng nói: "Lão phu hạng gì hài hước... Lại chết tại người khác bực này trò xiếc phía dưới, này cả đời tu hành, này Kim Đan kỳ tu vi, ở trong mắt người ngoài lại chẳng qua là một chuyện cười..."

Hắn nhìn về phía một bên chuôi này cổ kiếm huyễn tượng, nói: "Lão phu còn muốn lấy... Có thể đem vật này mang về, cho Trúc Nguyệt xem như phá giai bản mệnh đồ vật tới dùng, lại không nghĩ thế mà..."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, Tùy Huyền thương thế quá nặng, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đã vô dụng, không cứu lại được.

"Tùy tiền bối còn có nguyện vọng?"

Hắn thấp giọng hỏi.

Có

Tùy Huyền phí sức ngẩng đầu, liền thấy được mình bị xoắn nát hai tay cùng hai chân khắp nơi bừa bộn, lập tức trong lòng càng thêm đau thương, hắn mắt nhìn bên hông, nói: "Này trong túi trữ vật... Chứa một gốc Nghê Thường hoa, thỉnh Ninh đạo hữu đem hắn mang cho Trúc Nguyệt..."

"Tốt, ta nhất định đưa đến."

"Ninh đạo hữu..."

Tùy Huyền thở hổn hển: "Còn nhớ rõ lúc trước lão phu cùng ngươi hẹn nhau hay không? Nếu là... Nếu là lão phu có chuyện bất trắc, thỉnh đạo hữu thay trông nom Trúc Nguyệt... Lão phu nhìn ra được, Trúc Nguyệt đối đạo hữu ấn tượng cực tốt, nếu là đạo hữu nguyện ý... Liền thu nàng làm thị thiếp, lão phu sở cầu... Bất quá là nàng có thể Kết Đan, có thể... Có thể đi được so lão phu càng xa một chút..."

"Đạo hữu yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là Tùy Trúc Nguyệt chủ động mở miệng, ta sẽ để cho ngươi làm thị nữ của ta vì hắn hộ đạo đoạn đường, đến mức thị thiếp sự tình chớ nếu nói nữa, Ninh mỗ tuyệt sẽ không làm loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình."

Được

Tùy Huyền tâm nguyện đã xong, trong mắt tràn đầy nước mắt, nhìn xem bầu trời đen như mực, nói: "Tu tiên... Tu tiên, tu tiên mấy trăm năm cuối cùng có được lại là một trận Kính Hoa Thủy Nguyệt... Lão phu Tùy Huyền... Đi..."

Nói xong, vị này Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ hạp mắt mà đi, triệt để khí tức đoạn tuyệt!

...

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, khôi phục vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng.

Đem Tùy Huyền túi trữ vật lấy xuống, đưa tay một thanh Tam Muội chân hỏa đem hắn hơi tro tàn, chợt dùng Trường Thanh quyết pháp lực đào ra mặt đất, đem Tùy Huyền tro cốt vùi lấp ở trong đó.

Đến mức lập bia cái gì, liền không cần thiết.

Người một trong chết, bụi về với bụi, đất về với đất, làm lại nhiều sự tình đều là uổng phí.

Sau đó không lâu, phương xa kim quang nở rộ.

Lâm Bảo Bình nói tới đại cơ duyên rốt cuộc đã đến!

Trên không, một luồng quy tắc im ắng lan tràn, làm Ninh Đạo Nhiên chạy đến thời điểm, liền thấy một tòa thật to băng tinh đang từ trên trời giáng xuống, băng tinh bên trong một đầu bảo rương hiện ra thụy quang, mà băng tinh chung quanh thì giăng đầy thượng cổ cấm chế, thoạt nhìn cực kỳ khó giải quyết.

Trong không khí nhiệt độ đột nhiên giảm xuống rất nhiều, phụ cận một vùng trong nháy mắt liền đã Bạch Sương đầy đất, vạn vật khô héo.

"Cấm chế thật là mạnh..."

Lâm Bảo Bình nhíu nhíu mày: "Chỉ dựa vào một phương lực lượng chỉ sợ căn bản khó mà mở ra, không biết Tang Du quốc các vị đạo hữu có bằng lòng hay không cùng một chỗ phá giải cấm chế? Phá giải cấm chế về sau, chúng ta lại tìm cái kia hòa tan Huyền Băng chi pháp, về sau cùng một chỗ chia cắt bảo rương bên trong bảo vật, chư vị ý như thế nào?"

Tang Du quốc bên kia, chỉ còn lại có Thiên Nhai lão nhân, Tử Vi phu nhân hai cái Kim Đan hậu kỳ đại tu, đến mức Kim Đan trung kỳ tu sĩ, trên cơ bản không làm cân nhắc, Lâm Bảo Bình cũng không có đem Kim Đan trung kỳ để vào mắt.

Đến mức Hạ quốc bên này, lại có Lâm Bảo Bình, Niệm Vô Nhai hai cái Kim Đan hậu kỳ, cộng thêm một cái nhất định phải xem như Kim Đan hậu kỳ đối đãi Kiêm Gia tán nhân.

"Có thể là có khả năng."

Thiên Nhai lão nhân nói: "Chẳng qua là đánh mở bảo rương về sau nên phân chia như thế nào? Nếu là Hạ quốc các vị đạo hữu đến lúc đó nặng bên này nhẹ bên kia, lung tung phân phối, ta Tang Du quốc tu sĩ chẳng phải là làm người áo cưới rồi?"

"Không bằng một ít một ít pháp như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta trước định tiếp theo cái thứ tự, người nào xếp số một người nào bài thứ hai, đánh mở bảo rương về sau, vị thứ nhất do Hạ quốc tu sĩ tuyển bảo, vị thứ hai liền nhất định là Tang Du quốc tu sĩ, vị thứ ba lại Hạ quốc tu sĩ, vị thứ tư Tang Du quốc tu sĩ, như thế lặp đi lặp lại, người nào cũng không có ăn thiệt thòi, chư vị cảm thấy thế nào?"

"Có khả năng."

Tử Vi phu nhân gật đầu.

"Đã như vậy, liền bắt đầu đi."

Thiên Nhai lão nhân nói: "Ngoại trừ Kiêm Gia đạo hữu bên ngoài, Kim Đan hậu kỳ phía dưới người không liên hệ toàn bộ ra ngoài, để tránh thu nhận họa sát thân!"

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Một chút nổi tiếng lâu đời Kim Đan trung kỳ tu sĩ đều có chút xấu hổ, nhưng Thiên Nhai lời của lão nhân đại biểu cho vài vị đứng đầu nhất chiến lực, thế là mọi người cũng chỉ có thể từng cái rời khỏi ba tầng.

"Sư tỷ, chúng ta đi ra ngoài trước."

Mấy tên Phù Dung Tiên Cung Kim Đan nữ tu dồn dập rời đi.

Niệm Vô Nhai nhẹ nhàng điểm một cái đầu, Vạn Hoa Kiếm Tông còn thừa lại mấy tên Kim Đan kiếm tu cũng nhất nhất rời đi.

Rất nhanh, ba tầng chỉ còn lại có bốn vị Kim Đan hậu kỳ đại tu, cộng thêm một cái Kiêm Gia tán nhân.

"Bắt đầu đi!"

Mọi người vây quanh to lớn băng tinh ngồi xếp bằng, bắt đầu tế ra pháp lực công phạt trận pháp.

Thẳng đến lúc này, Ninh Đạo Nhiên mới thi triển trận đạo thủ đoạn, từng đạo pháp quyết đánh ra, dùng trận đạo kỹ xảo tới hóa giải cấm chế, trong lúc nhất thời nhường mọi người phá giải cấm chế tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Không nghĩ tới Kiêm Gia đạo hữu lại còn là một vị trận sư." Thiên Nhai lão nhân cười nói.

"Không quan trọng điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, không đáng nhắc đến."

Ninh Đạo Nhiên khách khí cười một tiếng, trên thực tế lại là Thiên Nhai lão nhân không có thấy tận mắt biết Ninh Đạo Nhiên đấu pháp thủ đoạn, không phải hẳn là đã sớm biết Kiêm Gia tán nhân bản thân liền là một cái cực mạnh trận sư.

...

Đảo mắt ba ngày đi qua.

Huyền Băng chung quanh cấm chế càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng hóa thành một luồng bụi trần tiêu tán thành vô hình.

"Thử huyền băng chính là ngàn năm hàn băng biến thành."

Lâm Bảo Bình tế ra một luồng pháp lực thăm dò một phiên về sau, nói: "Bình thường hỏa diễm vô pháp đem hắn hòa tan, không biết vài vị đạo hữu còn có thủ đoạn phá băng?"

Thiên Nhai lão nhân mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận: "Đáng tiếc, Huyền Diễm tán nhân bị Kiêm Gia đạo hữu giết chết, bằng không hắn Huyền Diễm Cực Hỏa hẳn là có khả năng hóa giải này tòa Huyền Băng."

"Tại hạ cũng không biết, bằng không liền không giết." Ninh Đạo Nhiên nhạt nhẽo nói câu.

Lâm Bảo Bình mặt lộ vẻ xấu hổ.

Tử Vi phu nhân thì vẻ mặt hơi hơi ảm đạm, Huyền Diễm tán nhân bị giết thời điểm nàng là ở đây, nghĩ đến đây thoạt nhìn có chút văn nhã Kiêm Gia tán nhân lúc giết người hạng gì tàn nhẫn, nàng liền có chút chột dạ.

Đáng tiếc Thiên Nhai lão nhân kiên trì muốn lưu lại một tầm bảo rương đến tột cùng, cũng chỉ có thể lưu lại.

Ninh Đạo Nhiên bên này, đã bắt đầu cùng Lâm Bảo Bình, Niệm Vô Nhai truyền âm họp.

"Huyền Băng ta có thể phá giải."

Hắn lạnh nhạt nói: "Ta có tu luyện một môn hỏa chúc công pháp, hóa giải Huyền Băng tuyệt không thành vấn đề, chẳng qua là Huyền Băng hòa tan về sau, nên như thế nào trước tiên đoạt được bảo rương, hai người các ngươi có thể có ý tưởng?"

"Đoạt bảo rương không thành vấn đề."

Lâm Bảo Bình nói: "Tiểu nữ tử có một cây Mộc Long bảo thừng, chính là một kiện tam giai cực phẩm cổ bảo, bảo rương xuất thế trong nháy mắt ta liền sẽ dùng Mộc Long bảo đòi lấy được bảo rương, đợi bảo rương tới tay về sau ta ba người hợp lý đem hai người diệt sát, như thế nào?"

"Có khả năng!"

Niệm Vô Nhai trọng trọng gật đầu: "Đánh mở bảo rương về sau, Kiêm Gia đạo hữu người chọn đầu tiên tuyển, Lâm tiên tử vị thứ hai, ta Niệm Vô Nhai cam nguyện sắp hàng thứ ba!"

Lâm Bảo Bình gật đầu: "Ta không có có dị nghị."

Ninh Đạo Nhiên hớn hở nói: "Ta cũng không có dị nghị."

Kỳ thật hắn trong lòng là có một cái vấn đề nhỏ, nếu là muốn đoạt được bảo rương về sau động thủ lần nữa diệt sát đối phương hai người, vậy tại sao hiện tại không động thủ, không phải phải chờ tới hòa tan Huyền Băng sau?

Bất quá, Lâm Bảo Bình, Niệm Vô Nhai đều đã gật đầu, hắn cũng liền lười nhác nghĩ những chi tiết này, đơn giản là tuần tự vấn đề.

Nếu kết quả cuối cùng đã định, tuần tự liền không thành vấn đề.

...

"Chư vị, tại hạ tu luyện có một luồng đạo hỏa, có lẽ có thể hòa tan Huyền Băng."

Ninh Đạo Nhiên bước ra một bước, nói: "Còn mời chư vị lui ra phía sau một chút, tại hạ muốn phát công!".