Chương 354: Nhanh chóng lĩnh thưởng!

Chương 354: Nhanh chóng lĩnh thưởng!

Mọi người cùng nhau lui lại đến mấy trượng bên ngoài.

Thiên Nhai lão nhân tầm mắt khẽ động, nhưng lại không nói chuyện, chẳng qua là lẳng lặng đứng ở cách đó không xa, xem này Kiêm Gia tán nhân như thế nào hóa giải Huyền Băng.

Ninh Đạo Nhiên một tiếng quát nhẹ, trong cơ thể nóng bỏng khí thế dâng trào mà ra, lập tức cả người đều biến đến nóng hôi hổi dâng lên, một giây sau liên tục chín đạo đại nhật quang mang bay lên, tiến vào Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết Hóa Cảnh!

"Cái gì?"

Thiên Nhai lão nhân toàn thân run lên, con ngươi kịch liệt co vào.

"Chín ngày cùng Thiên... Này hẳn là..."

Lâm Bảo Bình cũng giống vậy miệng thơm khẽ nhếch: "Liệt Dương đạo cung Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết?"

Niệm Vô Nhai đồng dạng nhận ra môn công pháp này, trong lòng hơi hơi kinh ngạc tán thán, liền Liệt Dương đạo cung không truyền ra ngoài truyền thừa tuyệt học đều có thể đem tới tay, Kiêm Gia tán nhân quả nhiên không thể tầm thường so sánh!

Giờ phút này, Ninh Đạo Nhiên đưa tay bắn ra một vệt ngọn lửa màu vàng kim nhạt, cái kia một điểm liệt diễm đụng vào Huyền Băng trong nháy mắt lập tức cháy hừng hực dâng lên, trong nháy mắt liền đem cả tòa Huyền Băng đều bao bọc ở liệt hỏa bên trong.

"..."

Thiên Nhai lão nhân im miệng không nói, một đôi mắt hơi hơi vỗ, hắn không chút kiêng kỵ thả ra thần thức dò xét này sợi liệt diễm khí thế, cuối cùng được ra một cái kết luận, này một luồng hỏa diễm nếu là đánh vào trên người mình, mặc dù không chết cũng khẳng định là muốn lột da.

Kiêm Gia tán nhân cái này người cực kì khủng bố một điểm ở chỗ hắn công pháp thiên phú cực cao, hắn chỗ thi triển ra bất luận một loại nào công pháp cơ hồ đều đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, mặc kệ là Kiêm Gia kiếm quyết, Trường Thanh quyết vẫn là Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, hắn thế mà đều có thể tu luyện đến cực đỉnh, đây là tu sĩ tầm thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Tử Vi phu nhân nắm thật chặt nắm đấm, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái kia không ngừng hòa tan Huyền Băng, trong lòng vô cùng thấp thỏm.

...

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, cái kia to lớn Huyền Băng hòa tan đến chỉ còn lại có một phần ba thời điểm, đột nhiên đứt gãy ra, từng sợi cấm chế tan rã tán đi, lộ ra phía dưới cái kia to lớn màu vàng kim bảo rương hộp!

"Ngay tại lúc này!"

Thiên Nhai lão nhân đột nhiên theo trong miệng thốt ra một vật, cái kia tựa hồ là một khỏa bảo châu, bảo châu lối ra trong nháy mắt điên cuồng thu nạp quanh mình nguồn sáng, cơ hồ trong nháy mắt giữa đất trời liền lại không một chút tia sáng!

Cũng nhưng vào lúc này, Tử Vi phu nhân ra tay, nàng diện mạo dữ tợn kéo ra tay áo, trong tay áo "Bá bá bá" kéo dài ra từng đạo huyết sắc dây leo, trong nháy mắt liền gắt gao cuốn lấy cái kia bảo rương.

"Đắc thủ, nhanh lên!"

Thiên Nhai lão nhân cấp tốc truyền âm.

Nhưng mà, làm Tử Vi phu nhân khiên động dây leo một khắc này, lại phát hiện bảo rương thế mà tại tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

"Không tốt!"

Tử Vi phu người quá sợ hãi, nguyên lai đã có một cây màu xanh bảo thừng chẳng biết lúc nào thế mà đem bảo rương buộc cái cực kỳ chặt chẽ, mà cái kia màu xanh bảo thừng một đầu khác liền dắt tại vị kia Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ Lâm Bảo Bình trong tay.

Xùy

Kiếm quang đột nhiên đại thịnh dâng lên, Niệm Vô Nhai ra tay, nhất kiếm bổ ra hàn quang trong nháy mắt quét ngang Tử Vi phu nhân tế ra huyết sắc dây leo, lập tức bảo rương thẳng tắp hướng phía Lâm Bảo Bình bay đi!

Trên không, ánh vàng rừng rực.

Ninh Đạo Nhiên tế ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm.

"Nhanh lên!"

Thiên Nhai lão người quá sợ hãi, vội vàng phẩy tay áo một cái, lập tức phụ cận Lâm Diệp dao động, giống như đã có được sinh mạng đồng dạng, "Phốc phốc phốc" bắn về phía Ninh Đạo Nhiên đám người, mà Thiên Nhai lão nhân thì thừa cơ cùng Tử Vi phu nhân hóa thành hai đạo hư ảnh phi tốc bỏ chạy!

"Đừng đuổi theo."

Lâm Bảo Bình nói: "Hai vị đạo hữu, giặc cùng đường chớ đuổi, nếu bảo rương đã tới tay, chúng ta phân ra bảo vật về sau liền có thể rời đi này bí cảnh."

"Lời ấy cái gì thiện."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, hắn cũng không muốn tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong thêm một khắc, dù sao trên đỉnh đầu treo lấy một ngụm Trảm Anh Kiếm, một phần vạn này "Kiếm gia" một cái tâm tình khó chịu, chẳng phải là ngay cả mình đều chém mất.

Có thể trảm Nguyên Anh hoá hình chi bảo, trảm cái Kim Đan tự nhiên là một bữa ăn sáng!

Lâm Bảo Bình phẩy tay áo một cái, ở chung quanh bố trí xuống mấy đạo cấm chế.

Niệm Vô Nhai trường kiếm vung lên, tại cấm chế bên trong bố trí một tòa kiếm đạo cấm chế, tựa như là Tôn Ngộ Không cho Đường Tăng vẽ cái kia vòng một dạng thế mà mơ hồ có kim quang hiện động.

Ninh Đạo Nhiên ngón tay lắc một cái, trong nháy mắt tại vòng tròn bên trong bố trí lại ít nhất hơn ba mươi đạo cấm chế, ý tứ không cần nói cũng biết, hôm nay nếu là điểm bảo được chia không hài lòng, hai vị đạo hữu cũng là chớ đi.

"..."

Lâm Bảo Bình nhìn thoáng qua Niệm Vô Nhai, lộ ra một vệt cười khổ.

Đông Hoang Tu Tiên giới đều nói Kiêm Gia tán nhân là một vị Tà tu, xem ra xác thực như thế.

"Lâm đạo hữu, điểm bảo đi." Ninh Đạo Nhiên nói.

Được

Lâm Bảo Bình khiên động Mộc Long bảo thừng, đem bảo rương đặt ở trong ba người chỗ, nàng cũng không cần tay đi tiếp xúc, chẳng qua là tế ra một luồng pháp lực mở ra bảo rương, trong lúc nhất thời, bảo rương bên trong kim Trừng Trừng một mảnh, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, quả thật là cái bảo rương.

Ninh Đạo Nhiên thần thức cấp tốc rà quét bảo rương bên trong bảo vật, làm thần thức quét qua một khối to bằng đầu nắm tay màu tím tinh thạch về sau, lập tức trong lòng sáng lên, Thẩm Lạc Nhạn sở cầu đồ vật có!

Này màu tím tinh thạch cũng không phải là bên cạnh vật, chính là trong truyền thuyết Hỗn Nguyên Tử Tinh, một loại thiên địa tinh khí ngưng kết chí bảo.

"Kiêm Gia đạo hữu trước tuyển." Lâm Bảo Bình nói.

Được

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đạo Trường Thanh quyết pháp lực, bao lấy Hỗn Nguyên Tử Tinh về sau đem hắn lấy ra, nói: "Khối này tinh thạch tại ta hữu dụng, hai vị đạo hữu xin lỗi, ta trước lấy."

"Ừm, lẽ ra nên như thế." Niệm Vô Nhai gật gật đầu, cười nói: "Lâm tiên tử, tới phiên ngươi."

Lâm Bảo Bình tế ra một luồng pháp lực, lấy đi một đầu tiêu ngọc.

Cái kia tiêu ngọc hiện ra cổ lão khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một kiện tam giai cực phẩm cổ bảo, cùng Ninh Đạo Nhiên trong nhẫn chứa đồ cái kia Thanh Trúc thư quyển cùng với Lâm Lang ngọc hồ lô là cùng một trình độ bảo vật.

"Thì thầm bạn, tới phiên ngươi." Lâm Bảo Bình thu hồi tiêu ngọc, cười nói câu.

Được

Niệm Vô Nhai cũng không lập dị, tế ra một luồng kiếm ý, đem một phương bảo ấn theo bảo rương bên trong lấy ra, này bảo ấn chính là một kiện tam giai pháp bảo thượng phẩm, mặc dù không kịp cổ bảo, nhưng đối kim đan tu sĩ mà nói đã coi như không tệ.

Huống hồ Niệm Vô Nhai tại Kính Hoa lâu đã thu được mười mấy cây vạn năm Kim Ti Trúc, bây giờ lại thêm cái này tam giai pháp bảo thượng phẩm, đã coi như là thắng lợi trở về.

"Kiêm Gia đạo hữu, lại tới phiên ngươi." Lâm Bảo Bình cười nói.

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, thần thức tại bảo rương bên trong đi tuần tra một phiên về sau, đem một đầu bảo mang lấy ra, này mang tựa như là Lang Trung sử dụng châm cứu bao một dạng, phía trên cắm sáu cái màu vàng kim phi châm.

"Này sáu cái phi châm xem như trọn vẹn pháp bảo, Ninh mỗ đem hắn toàn bộ lấy đi không tính là quá phận đi, hai vị đạo hữu?"

"Lẽ ra nên như thế."

Niệm Vô Nhai nói: "Kiêm Gia huynh trưởng cứ việc lấy là được."

Lâm Bảo Bình cũng cười gật đầu.

Thế là, này sáu cái tam giai trung phẩm phi châm liền đã rơi vào Ninh Đạo Nhiên trong túi, mặc dù chỉ là tam giai trung phẩm, nhưng dù sao cũng là nguyên bộ bảo vật, coi như là chính mình không dùng được, lưu lại tăng cường tự thân pháp bảo nội tình cũng là có thể.

Về sau, Lâm Bảo Bình, Niệm Vô Nhai các lấy một kiện tam giai pháp bảo hạ phẩm, còn lại liền đều là một chút linh khí loại hình bảo vật, ba người tự nhiên đều chướng mắt, thế là lung tung phân ra.

...

Lâm Bảo Bình đạt được rất nhiều bảo vật, một tấm đẹp đẽ trên gương mặt xinh đẹp viết đầy vui vẻ, vỗ vỗ bên hông hầu bao, cười nói: "Lần này bí cảnh không có uổng phí đến, hai vị đạo hữu, ta ba người sóng vai ra bí cảnh như thế nào? Dạng này càng thêm an toàn một chút, để tránh lọt vào Tang Du quốc tu sĩ đánh lén."

Tốt

Niệm Vô Nhai gật đầu: "Như thế tốt lắm."

Ninh Đạo Nhiên cũng gật gật đầu: "Vậy liền đi thôi, nơi này hung hiểm, không nên ở lại lâu!"

Đi

Ba người hóa thành ba đạo độn quang mà đi, Niệm Vô Nhai trước hết nhất, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Bảo Bình tại hai bên trái phải hộ vệ, dùng xếp theo hình tam giác bay nhanh rời đi.

Sau đó không lâu, Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh một tầng chỗ.

"Ong ong ~~~ "

Một mảnh hỗn độn trong cơn mông lung, bí cảnh cửa vào lần nữa mở ra, tựa như là một tấm chậm rãi kéo ra miệng, cực dễ dàng để cho người ta hoài nghi này toàn bộ Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh có phải hay không là một loại nào đó thượng cổ Huyền thú thân thể, cái kia cửa vào chẳng qua là há miệng mà thôi.

Bạch

Ngay tại bí cảnh cửa vào kéo ra trong nháy mắt, cũng chỉ thấy đen nhánh trong rừng một đạo thân ảnh xé gió mà đi, đảo mắt liền lao ra bí cảnh, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ bay vọt vào nước biển bên trong, thủy độn mà đi!

"Là ai! ?"

Lối vào, một đám Tang Du quốc tu sĩ dùng Thiên Nhai lão nhân, Tử Vi phu nhân cầm đầu tụm quanh cùng một chỗ, lúc này đều bởi vì đạo thân ảnh kia nhanh như vậy tốc độ bay mà giật nảy mình.

"Giống như là... Nam Đẩu chân nhân tiền bối..." Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

"Này Nam Đẩu lão quỷ..."

Thiên Nhai lão nhân nhíu nhíu mày.

Nơi xa, Ninh Đạo Nhiên cũng là trong lòng một lộp bộp, nói như vậy Nam Đẩu chân nhân tại cùng mình đấu pháp thất bại về sau, vẫn ẩn núp tại cửa vào phụ cận, chỉ chờ ngoại giới người một lần nữa mở ra cửa vào cấm chế liền nhanh chóng rời đi.

Hắn thậm chí đều không có đi bí cảnh ba tầng, đây là một phần hạng gì đầy đủ trân quý cẩn thận!

Đã sinh Du, sao còn sinh Lượng! Lần sau gặp lại lúc, nhất định phải lấy hắn mạng chó!

...

Mọi người chậm rãi bay cửa ra vào.

"Kiêm Gia huynh trưởng..."

Niệm Vô Nhai quay đầu, vừa muốn cùng Ninh Đạo Nhiên đạo lúc khác, liền chỉ thấy một đạo màu xanh tàn ảnh "Phù phù" một tiếng vào nước, ngay sau đó hóa thành một luồng hào quang thẳng đến đáy biển chỗ sâu, lấy cực kỳ không hợp thói thường tốc độ bay rời đi!

"..."

Niệm Vô Nhai lập tức ngây ngẩn cả người, nhưng đảo mắt thoải mái, thầm nghĩ huynh trưởng sát phạt quả quyết, khoái ý ân cừu, kết thù quá nhiều lẽ ra nên như thế, bên ngoài không biết có nhiều ít Nguyên Anh lão quái đều nhìn chằm chằm đâu, hắn nếu như không thể cấp tốc rời đi lời, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị những Nguyên Anh đó lão quái cắn giết!

"Thì thầm bạn."

Lâm Bảo Bình mỉm cười: "Đã như vậy, tiểu nữ tử cũng đã rời đi, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

"Tốt, cung tiễn Lâm tiên tử!"

Lâm Bảo Bình trôi giạt bồng bềnh, mang theo một đám Phù Dung Tiên Cung tiên tử trở về trên không vắt ngang hơn nửa tháng bảo thuyền.

Nơi xa, từng chiếc Bảo Liễn dừng lại trên không, kéo xe đều là một chút ít nhất nhị giai phi cầm loại linh thú, chẳng qua là có Bảo Liễn tiếp đến người, có cũng đã không nhận được.

Lần này Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh tỉ lệ tử vong cực cao, tiến vào hơn một ngàn người, ra tới cũng chỉ có bốn năm trăm người bộ dáng, tỉ lệ tử vong đã vượt qua hơn một nửa.

Đặc biệt là Tang Du quốc, tỉ lệ tử vong so Hạ quốc bên này cao hơn không ít.

Đương nhiên, này đều dựa vào Kiêm Gia tán nhân.

"Kiêm Gia tán nhân ở đâu? !"

Một tên Kim Đan trung kỳ lão giả theo bí cảnh bên trong bay ra, nổi giận đùng đùng nói ra.

"Hắn đã sớm độn đi..." Có người cực kỳ nhắc nhở.

Một đám Tang Du quốc tu sĩ đều phẫn uất không thôi.

...

Một lúc lâu sau, Côn Bằng Tiên thành, Nam Thiên Cung.

Treo giải thưởng trong đại điện, một bộ thanh sam xuất hiện, chính là Ninh Đạo Nhiên hóa thân Kiêm Gia tán nhân, hắn liếc qua chuyên môn trang đầu cái kia túi trữ vật, trong lòng vui vẻ, thật là nhiều đầu, phát tài!.