Chương 355: Tru Tiên thần nỏ

Chương 355: Tru Tiên thần nỏ

Trong đại điện tối tăm sâm nghiêm, sát phạt tức giận vô cùng vì nồng đậm, dù sao đây là một cái dùng đầu đổi linh thạch địa phương, mà lại cất bước liền là Trúc Cơ kỳ đầu, lui tới đều là liếm máu trên lưỡi đao người, sát khí không phải bình thường nồng đậm.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đi vào một vị Trúc Cơ lão giả quầy hàng chỗ, nói: "Kim Đan hậu kỳ đầu năm vạn linh thạch, Trúc Cơ ba ngàn linh thạch, có hay không như thế?"

"Đúng vậy."

Lão giả này cũng không nhận ra Kiêm Gia tán nhân, cười nói: "Bất quá, đạo hữu cần xác nhận chém giết chính là địch quốc tu sĩ đầu, bằng không mà nói có thể là không tính toán gì hết."

"Đây là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên móc ra một khỏa Thương lão đầu sọ, này đầu đến từ lôi điện lớn tông Kim Đan trung kỳ Thái Thượng trưởng lão, đến mức tên... Không quan trọng, không ai sẽ quan tâm.

A

Trúc Cơ lão giả lập tức toàn thân run lên: "Kim Đan trung kỳ?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cái này người tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong bị chém giết  có thể lĩnh thưởng a?"

"Có thể!"

Lão giả gật gật đầu, tại sổ sách bên trên ghi lại nói: "Kim Đan trung kỳ, ba vạn linh thạch, có ai không, cho vị đạo hữu này lấy ba vạn linh thạch tới."

"Đừng vội."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cũng không chỉ này một cái đầu lâu."

Nói xong, hắn vỗ túi trữ vật, lập tức lại có từng khỏa đầu bay ra, có Kim Đan, cũng có Trúc Cơ kỳ, tựa như là dời gạch lũy thế một dạng lũy tại trên quầy.

"..."

"? ? ?"

"! ! !"

Một đám Nam Thiên Cung quầy hàng chấp sự biểu lộ không ngừng biến hóa, từ lúc mới bắt đầu im lặng, đến nghi hoặc, lại đến kinh ngạc tán thán, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, cái này người đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà vẻn vẹn Kim Đan hậu kỳ đầu liền móc ra hai khỏa, Kim Đan trung kỳ cũng có hai khỏa, đến mức Kim đan sơ kỳ càng là có một đống!

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ...

Nam Thiên Cung tọa trấn Côn Bằng Tiên thành, mặc dù phú khả địch quốc, nhưng những đầu lâu này đổi linh thạch cũng quá là nhiều!

Nhanh

Một gã chấp sự cau mày nói: "Đi thỉnh Đại trưởng lão tới... Như thế số lượng lớn linh thạch, chúng ta không làm chủ được!"

Đúng

Sau đó không lâu, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại treo giải thưởng trong đại điện, chính là Nam Thiên Cung Đại trưởng lão, nội thành đội chấp pháp thủ lĩnh, Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ Trần Lương.

"Đại trưởng lão."

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ truyền âm nói: "Vị này Kim Đan tiền bối lấy ra rất nhiều Kim Đan đầu, chúng ta lại lại không cách nào phân rõ thật giả, Tang Du quốc Kim Đan cũng cứ như vậy nhiều, hắn chỗ nào khả năng lập tức giết chết nhiều như vậy... Có phải hay không là vị này Kim Đan tiền bối có một loại nào đó luyện chế Kim Đan khí tức đầu bí pháp, lúc này mới ngụy tạo này rất nhiều tới Nam Thiên Cung lừa gạt linh thạch?"

"Cho ta nhìn một chút."

Trần Lương đi lên trước, tầm mắt từng cái tại chỗ đầu lâu kia bên trên quét qua, lập tức kinh hãi không thôi.

"Lôi điện lớn tông Cổ lão quỷ?"

"A, còn có cái kia trên chiến trường chém giết ta Côn Bằng Tiên thành mấy vị Kim Đan kiếm tu Nhiếp Dung?"

"Cái này. . . Huyền Diễm tán nhân?"

"Còn có... Tuyệt Hỏa lão Quỷ? Cạc cạc cạc cạc, thật chính là ngươi a tuyệt Hỏa lão Quỷ, không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay a, hơn một trăm năm trước ngươi trọng thương Lão Tử, không nghĩ tới hôm nay đầu lâu của ngươi lại sẽ rơi vào tay Lão Tử a?"

Trần Lương thần sắc lúc mà kinh ngạc, thỉnh thoảng kinh hỉ, thỉnh thoảng lại diện mạo dữ tợn, có thể nói là tương đương đặc sắc.

Nhưng có một chút có khả năng xác nhận, những đầu lâu này đều là thật, cái kia lưu lại thần hồn khí tức cùng Kim Đan cảnh giới khí tức là lừa gạt không được người.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên thời điểm, lập tức trong lòng run lên, mặc dù không có gặp qua Kiêm Gia tán nhân, nhưng đối phương chân dung Trần Lương cũng đã gặp qua rất nhiều lần.

"Kiêm Gia đạo hữu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Gặp qua Trần đạo hữu."

"Người tới, tính toán hết thảy nhiều ít linh thạch?"

"Đúng, Đại trưởng lão!"

Một tên trúc Cơ trưởng lão cầm lên bàn tính ba ba một chầu đánh lung tung, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Khởi bẩm Đại trưởng lão, Kim Đan hậu kỳ đầu hai khỏa, Kim Đan trung kỳ đầu hai khỏa, Kim đan sơ kỳ đầu chín khỏa, Trúc Cơ kỳ đầu bốn mươi bốn viên, tổng cộng tương đương tiền thưởng 38 vạn lại hai ngàn khối linh thạch."

"Đây cũng không phải là một cái con số nhỏ..."

Trần Lương nói: "Treo giải thưởng trong điện linh thạch chung vào một chỗ cũng không có nhiều như vậy, Kiêm Gia đạo hữu có thể đợi chút một lát, tại hạ cái này sai người theo Nam Thiên Cung phủ khố bên trong điều lấy linh thạch."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, liền cùng Trần Lương ngồi ở một bên chờ đợi.

Hắn không có chút nào lo lắng Nam Thiên Cung sẽ lật lọng, dù sao Thẩm Lạc Nhạn nói qua, Nam Thiên Cung cung chủ Lâm Thiên Nam cùng Thí Tiên lâu quan hệ cũng không tệ, lại nói, một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, lại kinh doanh Côn Bằng Tiên thành nhiều năm, chắc chắn sẽ không bởi vì này hơn ba mươi vạn linh thạch mà trở mặt.

Côn Bằng Tiên thành to lớn như thế, một trăm tầng Nam Thiên Cung cùng sở hữu nhiều ít động phủ đều không thể tính toán, chỉ là hằng năm thu lấy tiền thuê đều là một bút lượng lớn linh thạch, không quan trọng hơn ba mươi vạn xác thực không tính là gì.

Quả nhiên, sau đó không lâu một tên Kim Đan trung kỳ trưởng lão đi tới, xuất ra một đầu trĩu nặng linh thạch, nói: "Hết thảy 3,820 khối linh thạch trung phẩm, thỉnh đạo hữu điểm tính toán rõ ràng."

Một khối linh thạch trung phẩm tương đương một trăm khối hạ phẩm linh thạch, như thế cũng là tốt, Ninh Đạo Nhiên sử dụng trận pháp, khôi lỗi tiêu hao đều là linh thạch trung phẩm, kể từ đó đảo cũng tiết kiệm chính mình lại đi tìm người hối đoái.

"Tốt, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy túi trữ vật, nói: "Trần đạo hữu, tại hạ này liền rời đi Tiên thành, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

"Tốt, cung tiễn Kiêm Gia đạo hữu!"

Trần Lương một đường đưa đến Nam Thiên Cung bên ngoài, đưa mắt nhìn Kiêm Gia tán nhân bóng lưng biến mất, tròng mắt của hắn bên trong không có bất kỳ cái gì dã tâm, tương phản lại tuôn ra rất nhiều kính ý, đối với Trần Lương này loại thời gian dài tại biên giới cuộc chiến bên trong huyết chiến tu sĩ mà nói, hắn nhìn thấy quá nhiều huyết tinh tràng diện, trải qua quá nhiều bên người bằng hữu bị Tang Du quốc tu sĩ chém giết thống khổ.

Cho nên, mặc kệ Kiêm Gia tán nhân đến cùng xem như chính đạo còn là ma đạo, chỉ cần đối phương có thể giết nhiều như vậy Tang Du quốc tu sĩ, cái kia đáng giá được hắn Trần Lương tôn trọng!

Nam Thiên Cung tầng cao nhất.

Một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh xuất hiện, một bộ trắng xám áo dài, chính là Nam Thiên Cung chủ nhân, Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ Lâm Thiên Nam.

"Kiêm Gia tán nhân..."

Lâm Thiên Nam nhíu nhíu mày: "Khó trách Thẩm Lạc Nhạn như thế tôn sùng cái này người, vậy mà có thể dùng Kim Đan trung kỳ tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong quét ngang, liền tuyệt hỏa chân nhân, Huyền Diễm tán nhân này chút nổi tiếng lâu đời Kim Đan đại tu đều xếp tại trong tay của hắn, cái này người xác thực lợi hại, nếu là tương lai thành tựu Nguyên Anh... Khó lường a, Thẩm Lạc Nhạn nhặt được bảo..."

...

Côn Bằng Tiên thành bên ngoài.

Sâu trong lòng đất, Ninh Đạo Nhiên thu liễm khí tức độn thổ đến bảy tám chục dặm, liền tại dưới mặt đất khôi phục ban đầu dung mạo, sau đó lại độn thổ hơn mười dặm, lúc này mới mượn nhờ Mộc độn chi thuật theo một mảnh cánh rừng bên trong đi ra, chợt lái độn quang quay trở về Côn Bằng Tiên thành.

Ban đêm.

Một đạo yểu điệu thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa, một bộ nhung giáp, hai chân thon dài, chính là Thẩm Lạc Nhạn.

Ai

Trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, tốt ngươi cái Thẩm Lạc Nhạn, cứ như vậy lớn cay xuất hiện, lần trước đã nói xong điệu thấp đâu?

Bất quá, giống như cũng có thể hiểu được.

Ninh Đạo Nhiên tự hỏi, nếu là mình cũng là một vị pháp thể song tu Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, tự nhiên cũng sẽ không che giấu, liền Hóa Thần kỳ đại tu đều chưa hẳn là đối thủ của nàng, đừng nói là làm chuyện tầm thường, coi như là giết người cũng có thể trắng trợn.

Yếu thế lúc là tổ quốc người, cường thế người làm vì "Tổ tông người" tại sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới bên trong vốn là như thế.

"Thẩm lâu chủ, mời đến."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay mở ra động phủ cấm chế, mời Thẩm Lạc Nhạn tiến vào động phủ một lần: "Lão Lộc, pha trà đi, không có một chút nhãn lực độc đáo, dùng chúng ta tốt nhất trà chiêu đãi ta Thẩm lâu chủ!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc quay người mà đi.

Thẩm Lạc Nhạn thì cười khúc khích, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ ngồi tại trong đình, một đôi mắt đẹp nhìn một chút đối phương, nói: "Nghe nói ngươi tại bí cảnh nội sát không ít người, thậm chí liền đứng ở Tang Du quốc Kim Đan đỉnh Nam Đẩu chân nhân đều bị ngươi giết đến chạy trối chết, như thế... Chắc hẳn bản lâu chủ nắm ngươi tìm đồ vật hẳn là có manh mối đi?"

"Tại hạ đương nhiên sẽ không cô phụ lâu chủ phó thác."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, cái kia lớn chừng quả đấm Hỗn Nguyên Tử Tinh phiêu nhiên mà ra, hắn hướng về phía trước đẩy, bảo vật liền rơi treo ở Thẩm Lạc Nhạn phía trước.

"Quả thật là Hỗn Nguyên Tử Tinh..."

Thẩm Lạc Nhạn lộ ra vẻ vui thích, nói: "Nghe nói vật này giấu ở Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh ba tầng, cực khó đắc thủ, mà lại Tang Du quốc phái đi một đám đỉnh phong Kim Đan, ta trước đó chẳng qua là ký thác nhất định kỳ vọng, không nghĩ tới ngươi thật đem vật này vì ta mang theo trở về."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ cũng chỉ là may mắn mà thôi."

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn đối câu này may mắn từ chối cho ý kiến, lại vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một kiện ẩn chứa cực kỳ nồng đậm linh tính bảo vật, rõ ràng là một đầu cực kỳ đẹp đẽ tên nỏ, toàn thân dùng thần bí sáng long lanh huyết sắc tinh thạch rèn đúc, dây cung đen kịt, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật, ngoài ra còn phân phối đặc chế tên nỏ, cùng sở hữu hơn mười căn.

"Vật này tên là Tru Tiên thần nỏ, chính là một kiện tứ giai hạ phẩm Linh bảo."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng nói: "Tại Kim Đan hậu kỳ lúc, ta thường xuyên muốn cùng Nguyên Anh động thủ, cho nên nắm một vị Hóa Thần kỳ đạo hữu vì ta tế luyện vật này, Tru Tiên thần nỏ sát lực cực cường, nếu là vận dụng thoả đáng có thể trọng thương thậm chí là diệt sát tu sĩ Nguyên Anh, bất quá cũng muốn cẩn thận để ý một chút, tứ giai Linh bảo một lần phát động tiêu hao pháp lực quá lớn, không thể khinh động."

Ninh Đạo Nhiên thần sắc kích động, này loại núp trong bóng tối bắn lén bảo vật chính là hắn thích nhất.

Tiêu hao một điểm pháp lực tính là gì, dùng pháp lực đổi đối thủ tính mệnh, cuộc làm ăn này có thể quá kiếm lời!

Nhận lấy Tru Tiên thần nỏ về sau, hắn mừng như điên không thôi, thứ này cùng mình đấu pháp phong cách hoàn mỹ phù hợp, làm vì chính mình Nguyên Anh kỳ bản mệnh vật một trong!

"Cẩn thận để ý một chút."

Thẩm Lạc Nhạn nhìn ra được đối phương ưa thích, cười nói: "Tại ta Kim Đan hậu kỳ thời điểm, một thân pháp lực chỉ đủ sử dụng mười lần Tru Tiên thần nỏ, đó là, này nỏ mỗi lần khai cung liền có thể tiêu hao hết ta một thành pháp lực, ngươi bây giờ là Kim Đan trung kỳ, mặc dù đáy súc tích thâm hậu, nhưng vật này nhất định phải thích đáng ứng dụng, ta cũng không hy vọng Thí Tiên lâu trẻ tuổi nhất kim bài sát thủ bởi vì vì một kiện thông linh chi bảo mà ngã xuống."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đối đãi ta luyện hóa về sau, nhất định sẽ thử đi thử lại về sau tái sử dụng, tuyệt sẽ không để cho mình đưa thân vào hiểm địa."

"Như thế rất tốt."

Thẩm Lạc Nhạn cười gật đầu.

Nhìn xem nàng cũng không có muốn đi ý tứ, Ninh Đạo Nhiên trong lòng bừng tỉnh, hướng phía cách đó không xa Đại Bổn Lộc một tiếng rống: "Lão Lộc, khó được Thẩm lâu chủ tới chúng ta nơi này, mau đem nồi nhấc lên đến, chúng ta xào vài món thức ăn!

Thẩm lâu chủ, hôm nay cơm nước xong xuôi lại đi, nếm thử ta cùng Lão Lộc tay nghề!"

"Này, không tốt lắm đâu? Có thể hay không quá làm phiền các ngươi rồi?"

Thẩm Lạc Nhạn nheo lại đôi mắt đẹp, ngoài miệng mặc dù nói lời khách khí, nhưng trong mắt rõ ràng tuôn ra lấy "Tính tiểu tử ngươi thượng đạo" vẻ mặt..