Chương 356: Thu Tùy Trúc Nguyệt

Chương 356: Thu Tùy Trúc Nguyệt

Ban đêm, Thẩm Lạc Nhạn vịn tròn trịa bụng nhỏ rời đi Ninh Đạo Nhiên động phủ.

Nàng nghe theo Ninh Đạo Nhiên kiến nghị, lần nữa thăm viếng lần trước mấy người, mặc dù lộ ra có chút càng che càng lộ, nhưng tổng so không hề làm gì hiếu thắng một điểm.

Kỳ thật đi qua Thẩm Lạc Nhạn hai lần nháo trò, Ninh Đạo Nhiên cũng có chút tuyệt vọng, Kiêm Gia tán nhân cùng Ninh Đạo Nhiên họa ngang bằng chuyện này... Thuận theo tự nhiên đi, bất quá Kiêm Gia tán nhân tại bí cảnh bên trong cắn giết rất nhiều Tang Du quốc Kim Đan chuyện này cũng là cho Kiêm Gia tán nhân người bố trí tẩy trắng không ít, về sau có lẽ thật có khả năng đem hai cái thân phận hợp hai làm một.

Từ từ sẽ đến đi.

Trong động phủ, hắn đưa tay phất một cái, Trường Thanh quyết pháp lực nâng Tru Tiên thần nỏ treo ở trước mắt, lại phất một cái, một ngụm hiện ra màu vàng kim ánh chớp trường kiếm treo ở một bên khác, chính là lôi kiếm.

Hai món bảo vật này đều là tứ giai hạ phẩm Linh bảo, là Nguyên Anh đại tu ngự dụng đồ vật, đối với Kim Đan mà nói quá xa xỉ, mà lại rất dễ dàng liền tiêu hao hết đại lượng pháp lực, ảnh hưởng bền bỉ chiến năng lực.

Đây cũng là Ninh Đạo Nhiên mặc dù đạt được lôi kiếm, nhưng vẫn không có luyện hóa nguyên nhân. (tác giả: Đánh chết ta cũng sẽ không nói nhưng thật ra là viết quên)

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên quyết định đem này hai kiện Linh bảo cùng một chỗ luyện hóa, xem trước một chút sử dụng về sau tiêu hao, sau đó lại quyết định có hay không đem hai món bảo vật này xem như chính mình thường dùng pháp bảo tới dùng.

Bất quá Linh bảo luyện hóa cực kỳ phức tạp, không có cái ba năm ngày là không thể nào.

Cho nên trước không vội, lúc này muốn đi xử lý một chuyện khác.

Tùy Trúc Nguyệt.

Tùy Huyền chết tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh, lúc này Tùy Trúc Nguyệt đại khái còn không biết chân tướng, nhưng Tùy Huyền chậm chạp chưa về, Tùy Trúc Nguyệt chắc chắn tương đương lo lắng, Ninh Đạo Nhiên làm một cái chân thực nhiệt tình người, không đành lòng để người khác lo lắng quá lâu.

Thế là vút qua, theo sáu mươi sáu tầng cao độ bay xuống, đi tới Tùy Trúc Nguyệt chỗ linh mạch cấp hai động phủ.

Nhưng mà, ngay tại Ninh Đạo Nhiên xuôi gió mà xuống thời điểm, thần thức lại dò xét đến một người vừa vừa đi vào Tùy Trúc Nguyệt động phủ, người kia khí tức có chút quen thuộc, giống như chính là sát vách khôi sư Hoàng Nhất Hàn!

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này đánh ra hai đạo pháp quyết độn địa mà đi, dọc theo tầng nham thạch đi vào Tùy Trúc Nguyệt động phủ phụ cận, sau đó gọi ra mấy trăm con Phệ Hỏa nghĩ xem như phệ trận trùng sử dụng, lại thêm chính mình liên tục mấy đạo pháp quyết phá giải cấm chế.

Cái kia linh mạch cấp hai động phủ cấm chế bản thân không coi là phức tạp, trong khoảnh khắc liền bị Ninh Đạo Nhiên đánh xuyên qua một cái lổ nhỏ, chợt đem Phệ Hỏa nghĩ thu hồi, dùng một luồng thần hồn tiến vào động phủ, thám thính trong đó hết thảy.

...

"Ta vừa mới nghe được theo bí cảnh trở về Kim Đan bằng hữu nói qua, tùy Huyền đạo hữu đã vẫn lạc tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh ba tầng, chết tại một tòa cổ xưa trong cấm chế."

Hoàng Nhất Hàn nói: "Việc này chính xác trăm phần trăm, mạng người quan trọng việc lớn, ta tuyệt sẽ không lừa gạt ngươi."

Cha

Tùy Trúc Nguyệt trong nháy mắt liền không có tinh khí thần, nước mắt tràn mi mà ra, chậm rãi ngồi quỳ chân trên mặt đất.

"Trúc Nguyệt, ta cùng tùy Huyền đạo hữu thân như huynh đệ, đối đãi ngươi càng là như là con cháu."

Hoàng Nhất Hàn nói: "Ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, Côn Bằng Tiên thành mặc dù là ta Hạ quốc phồn thịnh nhất Tu Tiên giả thành trì, nhưng cũng là một cái ăn tươi nuốt sống địa phương, trước đó cha ngươi khi còn tại thế còn có thể dựa vào thân phận của Kim Đan chống đỡ, bây giờ hắn không còn nữa, ngươi chế phù tay nghề rồi lại chưa thuần thục, dùng Trúc Cơ trung kỳ tu vi là rất khó tại bên trong tòa tiên thành cầu sinh."

Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi là dám đi cùng người kết bạn thăm dò bí cảnh đâu, vẫn là dám đi biên giới trong chiến trường cùng cùng hung cực ác Tang Du quốc tu sĩ liều mạng đâu? Lại thêm ngươi phù đạo chưa tấn thăng nhị giai, không nói những cái khác, vẻn vẹn toà động phủ này ngươi cũng duy trì không tầm thường. Cho nên a, ngươi không ngại suy nghĩ thêm một chút, trở thành ta thị thiếp về sau tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, Kết Đan thánh dược ta cũng đều vì ngươi chuẩn bị thỏa đáng, ý của ngươi như nào?"

Tùy Trúc Nguyệt chẳng qua là đau lòng thút thít.

"Ngươi như thế mềm yếu, liền càng thêm vô pháp tại đây tòa Tu Tiên giới sinh tồn."

Hoàng Nhất Hàn nhíu nhíu mày: "Cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, ta ba ngày sau lại đến, hay hoặc là chính ngươi suy nghĩ kỹ càng, liền đi động phủ của ta tìm ta, ta sẽ một mực chờ ngươi."

Nói xong, Hoàng Nhất Hàn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, rời đi Tùy Trúc Nguyệt động phủ.

Khi hắn sau khi đi xa, Ninh Đạo Nhiên rồi mới từ trong vách đá độn thổ mà ra, đánh ra một đạo truyền âm phù tiến vào động phủ: "Tùy Trúc Nguyệt, ta là Ninh Đạo Nhiên, Tùy tiền bối di vật tại ta chỗ này."

A

Tùy Trúc Nguyệt lập tức đứng dậy, tản ra động phủ cấm chế thả Ninh Đạo Nhiên tiến đến.

"Ninh tiền bối..."

Nàng vành mắt đỏ bừng: "Cha ta hắn... Cha ta hắn là không..."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tùy tiền bối tại bí cảnh ba tầng vẫn lạc, cuối cùng là ta tặng hắn đoạn đường."

"Tiền bối, ta muốn biết cha hắn..."

"Tùy tiền bối phát hiện trong cấm chế bí bảo, là một thanh cổ kiếm, hắn có chỗ không quan sát, không biết này cổ kiếm cùng cấm chế đều là huyễn cảnh bẫy rập, không cẩn thận liền bước vào trong cấm chế, thân thể bị cắn giết, ta đến lúc sau đã là thời khắc hấp hối."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một đầu túi trữ vật, nói: "Đây là Tùy tiền bối túi trữ vật, tại bí cảnh bên trong hắn tìm được một gốc Nghê Thường hoa, ngay tại trong túi trữ vật, cũng xem như hắn cuối cùng vì ngươi chuẩn bị Kết Đan thánh dược."

Cha

Tùy Trúc Nguyệt bưng lấy túi trữ vật, nước mắt cuồn cuộn.

Qua nửa ngày, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh tiền bối, cha có thể có di ngôn gì?"

Có

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tùy tiền bối trước khi chết muốn đem ngươi giao phó cho ta, nói là muốn ngươi làm đạo lữ của ta, hoặc là thị thiếp đều có thể."

Lập tức, Tùy Trúc Nguyệt hơi sững sờ, trong đôi mắt tràn đầy phức tạp.

"Bất quá."

Ninh Đạo Nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Ta tu tiên mấy trăm năm, chưa có kết đạo lữ ý nghĩ, đến mức thị thiếp nha, liền nói lữ đều không có, lại muốn cái gì thị thiếp, loại kia thể xác quan hệ không đáng giá nhắc tới, cho nên ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất là làm thị nữ của ta, về sau giúp ta quản lý động phủ là được, lưu ở bên cạnh ta ta tự nhiên sẽ trông nom một ít, ít nhất sẽ không để cho ngươi chết oan chết uổng, thứ hai là chính ngươi quyết định đi ở, Ninh mỗ dù sao cũng chỉ là một ngoại nhân, bất quá trước khi đi ta sẽ cho ngươi một gốc giáng trần thảo, giúp ngươi bổ đủ Kết Đan thánh dược, ngươi tự mình lựa chọn đi."

"Ta đều có thể, ta nghe tiền bối."

Tùy Trúc Nguyệt mấp máy môi đỏ: "Đạo lữ cũng tốt, thị thiếp cũng được, chỉ cần có thể phụng dưỡng ở tiền bối bên người, Tùy Trúc Nguyệt liền đã vừa lòng thỏa ý."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Thu thập một chút đồ vật, bắt đầu từ ngày mai liền chuyển vào động phủ của ta bên trong, ta bình thường cũng sẽ chỉ bảo ngươi tu hành, tóm lại, cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Ừm

Tùy Trúc Nguyệt trọng trọng gật đầu, liền bắt đầu thu đồ vật.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Tùy Trúc Nguyệt mang theo mấy con đổ đầy vật túi trữ vật đi vào Ninh Đạo Nhiên động phủ trước, cung kính nói: "Công tử, Trúc Nguyệt đến đây, thỉnh công tử mở cửa."

Ông

Động phủ cấm chế kéo ra, Tùy Trúc Nguyệt bước liên tục khoan thai bước vào.

Tất cả những thứ này đều không có trốn qua sát vách động phủ Kim Đan cảm ứng.

Buổi sáng, Ninh Đạo Nhiên đi ra động phủ, bắn ra mười khối linh thạch, theo Luyện Khí chín tầng kiếm tu thiếu niên trong tay mua một phần Tu Tiên giới công báo, hắn gần nhất mười điểm quan tâm Tu Tiên giới chiến tranh tình huống.

Một bên trong động phủ, Hoàng Nhất Hàn phiêu nhiên đi ra, cũng mua một phần công báo, cười nói: "Ninh đạo hữu, hôm nay khí sắc không tệ nha."

"Vẫn được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hoàng đạo hữu, không biết cái kia năm cái tam giai hạ phẩm khôi lỗi luyện chế đến như thế nào?"

Hắn mặc dù phỉ nhổ Hoàng Nhất Hàn làm người, nhưng làm ăn là làm ăn, cái kia năm cái tam giai khôi lỗi như trước vẫn là mong muốn.

"Chưa luyện chế hoàn tất, còn mời đạo hữu chờ một lát."

Lúc này, Hoàng Nhất Hàn tầm mắt thoáng nhìn, liền thấy Tùy Trúc Nguyệt đổi lại một bộ quần màu lục, càng lộ ra như nước trong veo đẹp mắt, đem một chén linh trà bưng cho Ninh Đạo Nhiên, nói: "Đây là Trúc Nguyệt vừa mới ngâm chế, công tử nếm thử khẩu vị như thế nào, về sau Trúc Nguyệt lại xác nhận về sau tuyển dụng loại nào linh trà."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, một vừa nhìn công báo một bên thưởng trà linh trà.

"Ninh đạo hữu..."

Hoàng Nhất Hàn lại là sắc mặt biến hóa, nói: "Tùy Trúc Nguyệt tiểu hữu, nàng..."

"Tùy Huyền đạo hữu tại thăm dò bí cảnh bên trong ngã xuống."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ta cùng tùy Huyền đạo hữu là bạn tốt, lưu lại Trúc Nguyệt một người sợ là cũng không dễ, cho nên Trúc Nguyệt tự nguyện trở thành thị nữ của ta, tại ta toà động phủ này bên trong hầu hạ ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

"Hoàng tiền bối."

Tùy Trúc Nguyệt nói: "Trúc Nguyệt là tự nguyện trở thành công tử thị nữ, nếu không phải công tử không muốn, Trúc Nguyệt càng là cam tâm tình nguyện trở thành công tử thị thiếp."

Ninh Đạo Nhiên không khỏi âm thầm oán thầm, tốt ngươi cái Tùy Trúc Nguyệt, bắt ta làm bia đỡ đạn nhường Hoàng Nhất Hàn khó chịu đúng không? Có điều, chính hắn thế mà cũng cảm thấy có chút thoải mái là chuyện gì xảy ra?

"Ninh đạo hữu có phúc lớn..."

Hoàng Nhất Hàn sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, nói: "Trúc Nguyệt tiểu hữu khéo tay, người lại vô cùng có linh tính, có nàng ở một bên bưng trà đổ nước... Thật sự là làm người hâm mộ."

"Hoàng đạo hữu sao lại nói như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên bưng lên hơn hai trăm tuổi tiền bối giá đỡ, nói: "Trúc Nguyệt là Tùy tiền bối nữ nhi, bằng hữu nữ nhi mắc nạn, chúng ta này chút trước mắt bối lẽ ra nên trông nom một ít, Ninh mỗ đối Trúc Nguyệt tuyệt không có bất luận cái gì ý đồ xấu, chẳng qua là đời Tùy tiền bối tạm thời chiếu cố mà thôi, bằng không mà nói, đối Trúc Nguyệt si tâm vọng tưởng, khi nhục đã chết bằng hữu nữ nhi, làm chuyện như thế cùng heo chó có gì khác biệt?"

"Công tử nói cực phải đâu!" Tùy Trúc Nguyệt cười phụ họa.

Hoàng Nhất Hàn vẻ mặt ảm đạm, trò chuyện không nổi nữa, liền ôm quyền sau khi hành lễ trở về động phủ.

"Trúc Nguyệt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cũng bế quan mấy ngày, động phủ trên dưới hết thảy liền dựa vào ngươi lo liệu."

"Công tử yên tâm!"

...

Thế là, Ninh Đạo Nhiên tiến vào Linh Phố động thiên, bắt đầu luyện hóa Tru Tiên thần nỏ cùng lôi kiếm.

Một tháng sau.

"Xuất quan!"

Linh Phố động thiên bên trong, hắn hăng hái đi ra nhà gỗ nhỏ, lúc này hai kiện Linh bảo đều đã luyện hóa thành công, lúc này liền muốn thử xem hai kiện uy lực của linh bảo.

Đi

Đưa tay ném ra một tấm Giáp cấp người giấy, này người giấy có được Ninh Đạo Nhiên bốn thành tả hữu thực lực, hóa thân thành một vị lão giả, thân trên không trung vuốt râu nói: "Lão phu..."

Lời còn chưa dứt, Ngũ Lôi thần chú pháp lực phun trào, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức một đạo kim sắc lôi đình theo đầu ngón tay bắn ra mà ra, trong nháy mắt trên không trung hóa thành một ngụm vắt ngang mấy chục trượng lôi kiếm!

Oành

Một tiếng vang nhỏ, trên không ánh chớp hừng hực cắn giết, lôi kiếm những nơi đi qua hết thảy hóa thành bụi trần, cái kia thân thể của ông lão trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số vỡ vụn trang giấy hạ xuống.

Thế mà trực tiếp giây!

Có sai lầm địa phương đại gia nhớ kỹ dùng một chút sửa chữa sai công năng, đều sẽ đổi, mọi người cùng nhau bắt côn trùng ~.