Chương 357: Vạn trượng thành

Chương 357: Vạn trượng thành

"Như thế mạnh?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc.

Dùng hắn giờ này ngày này thực lực, tầng hai mươi mốt Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cộng thêm mười lăm tầng Long Ma tâm kinh hộ thể, có được hắn bốn thành thực lực Giáp cấp người giấy đã có thể xưng khủng bố, so với bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ đều chỉ mạnh không yếu, lại thế mà bị lôi kiếm nhất kiếm liền giây?

Điều này nói rõ... Lôi kiếm nhất kích đối đầu Kim Đan trung kỳ không hề nghi ngờ là miểu sát, đối đầu Kim Đan hậu kỳ nha... Nói không chừng cũng có không tưởng tượng nổi hiệu quả!

Tóm lại, lôi kiếm sát lực siêu tuyệt, cùng Kim Ti Kiếm so sánh với, lôi kiếm "Phá giáp" khả năng kém một chút, nhưng phối hợp Ngũ Lôi thần chú, lưỡng nghi kiếm ý sử dụng, sát lực cho dù thắng Kim Ti Kiếm!

Mà lại lôi kiếm tốc độ cực nhanh, so Kim Ti Kiếm càng thích hợp đánh lén.

Ông

Ninh Đạo Nhiên đem lôi kiếm thu nhập trong cơ thể, hắn chậm rãi nhíu mày, lôi kiếm mặc dù lợi hại, nhưng một kích này lại tiêu hao hết hắn ít nhất một thành pháp lực, tứ giai Linh bảo liền là tứ giai Linh bảo, kim đan tu sĩ dùng xác thực có chút phí sức.

Bạch

Hắn lần nữa tay cầm lắc một cái, thả ra tấm thứ hai Giáp cấp người giấy, này tờ Giáp cấp người giấy là một cái phong vận vẫn còn thiếu phụ bộ dáng, lăng không phi độn đến Linh Phố động thiên trên không tại chỗ rất xa, che miệng khẽ cười nói: "Chủ nhân, thiếp thân..."

Lời còn chưa dứt, Ninh Đạo Nhiên xuất thủ lần nữa.

Một thanh hiện ra huyết sắc lưu ly sáng bóng cường nỏ ra hiện ở trong tay của hắn, "Vù" một đạo tên nỏ như bôn lôi tật bắn đi, tốc độ nhanh tuyệt, đồng thời tên nỏ khóa chặt thiếu phụ kia khí tức, tránh cũng không thể tránh!

A

Thiếu phụ bộ dáng Giáp cấp người giấy vội vàng vận chuyển Long Ma kình, lập tức từng tầng một long lân trạng khí thế ngưng tụ trước người, cùng lúc đó Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, vô số Trường Thanh bất bại cây cối ý cảnh đem hắn tầng tầng hộ ở trong đó.

Phốc

Nhẹ vang lên bên trong, Tru Tiên thần nỏ tên nỏ phá vỡ tầng tầng bình chướng, trong nháy mắt xuyên thấu thiếu phụ tim, trực tiếp đem hắn bắn giết tại gió bên trong, bởi vì lực đạo quá lớn, thiếu phụ kia tim vết thương có chừng cái bát lớn như vậy, máu thịt đều bị Tru Tiên thần nỏ bốc hơi, hắn sát lực có thể nghĩ!

Oành

Một giây sau, tên nỏ bên trong tầng thứ hai Ám Kình bùng nổ, thiếu phụ thân thể trên không trung trực tiếp nổ tung vì một chùm sương máu, trong huyết vụ lẻ tẻ trang giấy rơi chầm chậm, bùng cháy, lại bị một tiễn bắn ra trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian!

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rung động không thôi, cúi đầu nhìn một chút trong tay Tru Tiên thần nỏ, vật này quả thật bất phàm!

Chỉ tiếc tác dụng phụ cùng lôi kiếm giống như đúc, tứ giai Linh bảo tiêu hao pháp lực quá lớn, mà Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là một cái Kim Đan trung kỳ, xác thực có loại ngựa non kéo xe ngựa tình nghi, một tiễn này trực tiếp hút đi hắn gần một thành pháp lực.

Nếu là như vậy, vô luận là Tru Tiên thần nỏ vẫn là lôi kiếm về sau đều muốn thích đáng sử dụng, dù sao đấu pháp thời khắc pháp lực cực kỳ trọng yếu, một khi tiêu hao quá nhiều, rất có thể sẽ để cho mình lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tuy huyền diệu, pháp lực thúc đẩy sinh trưởng tốc độ cực nhanh, nhưng Ninh Đạo Nhiên dù sao đáy súc tích thâm hậu, dù cho là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết muốn đem đan điền của hắn đổ đầy pháp lực cũng cần không ít thời gian.

Đem Tru Tiên thần nỏ thu nhập trong cơ thể, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, từ từ sẽ đến đi, trước đem này hai kiện Linh bảo ôn dưỡng ở trong người  chờ về sau chính mình Kết Anh về sau ít nhất là không cần vì tứ giai Linh bảo mà sầu muộn, đến mức về sau nếu là đạt được tốt hơn Linh bảo, thay đổi là đủ.

Thế là, thu thập một phiên tâm tình kích động, đi ra Linh Phố động thiên.

"Trúc Nguyệt."

Hắn nhìn về phía vị kia mỹ lệ thị nữ, đưa tay đưa ra một chiếc bình ngọc, nói: "Đây là một bình tinh tiến Trúc Cơ trung kỳ pháp lực chân nguyên đan, ta sắp bế quan tiếp tục tham ngộ công pháp, ta xem mấy ngày này ngươi cũng đừng ra cửa, liền trong động phủ cùng ta cùng nhau bế đóng kỹ, hi vọng ngươi có thể sớm đi tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, trù tính Kết Đan sự tình."

Đúng

Tùy Trúc Nguyệt lúm đồng tiền cười nhạt: "Ta đây liền tại thiền điện bên trong bế quan, công tử nếu là có gì cần, dùng truyền âm phù thông báo nô tỳ là được."

"Ngươi yên tâm bế quan, chuyên tâm tu hành, không cần quản sự việc dư thừa."

Đúng

Thế là, một chủ một bộc phân biệt bế quan.

Tùy Trúc Nguyệt uống vào Chân Nguyên đan, tận tuỵ tu hành dùng tăng tiến pháp lực, Ninh Đạo Nhiên thì tiếp tục nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi thuật, này ngũ hành hợp nhất chi thuật một ngày không thành, trong lòng của hắn liền một ngày thấp thỏm, cái kia hắc triều cùng Giáng Ma quân đoàn chẳng biết lúc nào sẽ lần nữa buông xuống đại địa, muốn sớm làm tốt ứng đối mới là.

...

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên hai trăm bốn mươi tuổi, đã sắp muốn sống thành một lão quái vật.

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch phiêu nhiên mà vào.

"Công tử, ngươi muốn nô tỳ tìm hiểu tin tức đã có manh mối."

Tiểu Bạch vén áo thi lễ, nói: "Ba ngày sau, vạn trượng thành Thanh Phù phường bên trong trận kia cực kỳ thật lớn đấu giá hội bên trong, áp trục bảo vật xác thực chính là Kết Anh thánh vật, một gốc cực kỳ trân quý Xích Dương chi, vật này nghe nói là một vị Nguyên Anh đại tu gửi bán tại Thanh Phù phường, giá khởi đầu ô vuông ổn định ở năm vạn linh thạch, cuối cùng giá sau cùng dự đoán sẽ không thấp hơn hai mười vạn linh thạch."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đã như vậy, ta liền đi một chuyến vạn trượng thành."

Tiểu Bạch cười gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam đi ra bế quan nhà gỗ, đi qua hai năm tu hành về sau, toàn thân Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ý cảnh càng nồng đậm, cả người khí chất cũng biến thành càng thêm không hề bận tâm, yên tĩnh đạm bạc, lại thêm mười tám tuổi dung nhan, nếu là không nói lời nào lời xác thực sẽ có tiên phong đạo cốt cảm giác.

Những năm này, Ninh Đạo Nhiên đều tại vì Kết Anh thánh dược mà trù tính.

Ma Anh thảo đã tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh ở bên trong lấy được, bây giờ liền trồng ở Linh Phố động thiên bên trong một tòa cấm chế tầng tầng bên trong linh điền, ngoài ra, Ma Anh thảo hạt giống cũng bị hắn một lần nữa gieo gieo xuống, bây giờ đi qua hai năm sinh trưởng thế mà chỉ có một ít xanh mơn mởn chồi non, rõ ràng này loại đỉnh cấp dược liệu trưởng thành chu kỳ xác thực rất dài.

Còn những cái khác Kết Anh thánh dược, tự nhiên muốn theo đủ loại con đường tới thu hoạch được, mà bên trong phòng đấu giá giá trên trời đập đến, thì là một loại tối vi đỡ tốn thời gian công sức đường tắt, chẳng qua là nguy hiểm hơi lớn một chút mà thôi.

"Công tử."

Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên về sau, Tùy Trúc Nguyệt một bộ Lưu Vân váy trắng thân ảnh theo thiền điện bên trong đi ra, trong hai năm này pháp lực của nàng tinh tiến không ít, cả người tinh khí thần đều có tăng lên cực lớn, cung kính nói: "Công tử nhưng là muốn ra cửa?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta muốn đi vạn trượng thành làm một ít chuyện, ngươi lưu trong động phủ tiếp tục tu hành, không cần phân tâm."

Đúng

Tùy Trúc Nguyệt hạ thấp người hành lễ, một đôi mắt đẹp như nước, không dám mắt nhìn thẳng Ninh Đạo Nhiên.

...

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên rời đi Côn Bằng Tiên thành, tại bắc phương trong rừng rậm một trận Mộc độn, bay ra rừng rậm lúc sau đã dịch dung thành một cái xương gò má cực cao gầy yếu thanh niên tu sĩ bộ dáng, một bộ vàng xám áo dài, khí tức vẫn tại Kim Đan trung kỳ, nhưng bộ dáng cùng thần hồn khí tức cũng đã khác rất nhiều, một đôi mắt bên trong lộ ra nhàn nhạt lệ khí.

Kim Đan đại tu, thân ủng bài sơn đảo hải lực lượng, lệ khí nặng một điểm mới như thường.

Cái này hóa thân thân phận, tên là vàng lư chân nhân, du tẩu cùng Vân Châu một vùng tán tu.

Âm thanh xé gió lẫm liệt, hắn cũng không còn điều gì cố kỵ, độn quang thẳng đến mục đích.

Hai ngày về sau, đến một tòa ở vào bình nguyên đại địa phía trên hùng thành, thành này cùng Côn Bằng Tiên thành một dạng, đều là Vân Châu Đông Cảnh đại thành, chỉ bất quá vạn trượng thành là một tòa Tu Tiên giả, phàm nhân hỗn hợp thành trì, khói lửa càng nặng một chút, mà không giống như là Côn Bằng bên trong tòa tiên thành, chỉ có Tu Tiên giới trên không trung bay tới bay lui thân ảnh.

Nội thành, một tòa quy mô cực lớn Thanh Phù phường vắt ngang.

Ninh Đạo Nhiên bước vào trong phường trong nháy mắt, liền thấy được một cái cực kỳ thân ảnh quen thuộc, người kia một bộ thanh sam, lưng đeo phường chủ lệnh bài, dung mạo lão luyện thành thục, lại có thể là Triệu Nguyên Long!

Năm đó, tại Bạch Long tiên thành lúc, Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn làm bạn đi dạo Thanh Phù phường, toà kia Thanh Phù phường phường chủ chính là Triệu Nguyên Long, không nghĩ tới sáu mười năm trôi qua, thế mà tại vạn trượng nội thành lần nữa nhìn thấy vị này phường chủ!

Nghĩ đến là Bạch Long tiên thành Thanh Phù phường tại thú triều bên trong bị thương nặng về sau, Triệu Nguyên Long nản lòng thoái chí, cuối cùng chuyển nhà tới vạn trượng thành, tại vạn trượng thành đảm nhiệm phường chủ, mưu đồ đông sơn tái khởi!

Mà lại, lúc này Triệu Nguyên Long tu tiên có thành tựu, thế mà đã Kết Đan thành công, là một vị Kim đan sơ kỳ tu sĩ.

"Vị đạo hữu này."

Triệu Nguyên Long liếc mắt liền nhìn ra Ninh Đạo Nhiên Kim Đan trung kỳ thân phận, tự thân lên trước tiếp ứng, cười nói: "Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ vàng lư chân nhân, một giới tán tu."

"Nguyên lai là vàng lư đạo hữu, tại hạ Triệu Nguyên Long, chính là này tòa Thanh Phù phường phường chủ, xin hỏi vàng lư đạo hữu tới tệ cửa hàng có gì cần thiết?"

"Ngày mai đấu giá hội."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không biết tham dự đấu giá hội tư cách cần bao nhiêu linh thạch?"

"Một trăm linh thạch là được!"

Triệu Nguyên Long cười nói: "Tệ cửa hàng sân sau có không ít phòng khách, vàng lư đạo hữu nếu là muốn tham gia ngày mai đấu giá hội, không ngại đêm nay liền ở tại Thanh Phù phường, bản phường đầy đủ mọi thứ, ban đêm cũng có hát hay múa giỏi tiếp khách, tuyệt sẽ không làm cho đạo hữu thất vọng."

"Như thế rất tốt, làm phiền phường chủ."

Ninh Đạo Nhiên xuất ra một trăm linh thạch, Triệu Nguyên Long phẩy tay áo một cái, liền có một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ tu đem một khối ngọc phù giao cho Ninh Đạo Nhiên, mang theo hắn trước hướng hậu viện, tại một tòa cực kỳ lịch sự tao nhã trong tiểu viện ở lại.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thả ra thần thức quét nhìn một phiên về sau âm thầm kinh ngạc tán thán, dạng này viện nhỏ tại Thanh Phù phường lớn như vậy trong hậu viện có chừng hơn một trăm cái, này Thanh Phù phường có thể mở ra loại trình độ này quả thật có chút dọa người.

Lúc này, này chút trong tiểu viện đã ở không ít đại tu, làm cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên thần thức dò xét về sau, cũng có mấy đạo kim đan thần thức dò xét tới, một bộ đến mà không trả lễ thì không hay bộ dáng, trong lúc nhất thời mọi người ngươi tới ta đi dò xét, cũng là cực kỳ náo nhiệt.

Chỉ chốc lát, Ninh Đạo Nhiên ngán.

Trở về viện nhỏ lầu chính, bố trí xuống mấy chục lớp cấm chế ngăn cách dò xét về sau, liền ngồi trên mặt đất tiếp tục nghiên cứu ngũ hành hợp nhất chi thuật, không nữa đi quản bên ngoài thị thị phi phi.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Vàng lư tiền bối."

Cái kia xinh đẹp nữ tu lần nữa tới, nói: "Phường chủ mệnh ta tiếp dẫn tiền bối đi hướng phía trước sảnh, đấu giá hội sắp bắt đầu, tiền bối nếu vì thế tới liền không cần thiết bỏ lỡ."

Được

Ninh Đạo Nhiên một bộ Hoàng Sam đi ra, cùng nữ tu cùng một chỗ đi tới phòng trước.

Sân sau khúc kính Thông U, Tiểu Lộ bốn phương thông suốt, nữ tu quay tới quay lui, về sau liền dẫn Ninh Đạo Nhiên tiến nhập đối ứng dãy số nhã gian, nàng ở trên mặt đất mà quỳ, cười nói: "Đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu, tiền bối có thể cần vãn bối lần nữa hầu hạ?"

"Không cần, quy củ ta đều hiểu."

Đúng

Nữ tu ấm ức mà đi, trên gương mặt tựa hồ có chút thất vọng..