Chương 358: Tức đến nổ phổi

Chương 358: Tức đến nổ phổi

Vạn Nhận thành, Thanh Phù phường.

Ninh Đạo Nhiên theo nhã gian hướng nhìn ra ngoài, vào mắt chính là một tòa thật to đấu giá quảng trường, bốn phía do kiến trúc cao tầng vờn quanh, bàn đấu giá vừa vặn liền ở giữa, những cái kia không bỏ được dùng tiền tiến vào nhã gian tu sĩ đều tại quảng trường ngồi lấy, có khiêng chiến phủ võ phu tráng hán, cũng có năm lão thể nhược trúc Cơ lão tổ, đủ loại muôn hình muôn vẻ nhân vật đều có.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu, liền đã có mấy chục đạo Kim Đan khí tức dò xét qua Ninh Đạo Nhiên nhã gian.

Nhưng toàn bộ không công mà lui, Thanh Phù phường vốn có cấm chế tuy ngăn không được Kim Đan kỳ dò xét, nhưng Ninh Đạo Nhiên những người nào, hắn lại ngoài định mức bố trí mấy chục đạo cấm chế, cho dù là Nguyên Anh kỳ thần thức đều chưa hẳn có thể xuyên thấu những cấm chế này.

Tóm lại, hôm nay đấu giá hội có Kết Anh thánh dược ra tay, bực này thánh dược khẳng định là dẫn tới vô số Kim Đan đại tu dòm, thậm chí có khả năng toàn bộ Vân Châu có Kết Anh nhu cầu Kim Đan đại tu đều tới.

...

Sau đó không lâu, một vị người mặc váy trắng yểu điệu nữ tu đi đến bàn đấu giá, bắt đầu chủ trì hôm nay đấu giá công việc, nàng mặc dù chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhưng tựa hồ thường thấy này loại đại tràng diện, tay cầm một viên khuếch đại âm thanh ngọc phù, hướng tham dự đấu giá người nhất nhất giới thiệu đủ loại bảo vật kỹ càng, cùng với giá trị bao nhiêu các loại.

Lúc bắt đầu, bán đấu giá chẳng qua là một chút cực phẩm pháp khí, linh khí loại hình bảo vật.

Khi mọi người kiên nhẫn sắp chà sạch lúc, cô gái này tu cười một tiếng, liền lấy ra mấy món hơi có thể để mắt nhị giai Cực phẩm Linh khí, về sau chính là một chút Trúc Cơ đan, Nghê Thường hoa, giáng trần thảo loại hình bảo vật.

Làm Kết Đan thánh dược xuất hiện thời điểm, trong quảng trường đám kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liền đều tầm mắt nóng rực lên, từng cái mặt đỏ tới mang tai, cảm giác đời này cơ hội cũng chỉ có lần này.

Kịch liệt tranh đoạt về sau, Trúc Cơ đan, Kết Đan các loại linh dược từng cái có chủ.

Về sau, cái kia tu nữ trẻ theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu chày ngọc, lập tức một luồng pháp bảo khí tức quét ngang toàn trường, đây là một đầu tam giai pháp bảo hạ phẩm, tên là kim cương hàng ma đâm, giá khởi đầu hai vạn linh thạch!

Vật này vừa ra, toàn bộ đấu giá quảng trường bên trên cũng bắt đầu sôi trào lên.

"Triệu Nguyên Long tên này thật là lớn khí phách, thế mà đem pháp bảo bực này thánh vật đều xuất ra đấu giá, chẳng qua là cuối cùng thành giao giá cả chỉ sợ không phải chúng ta có khả năng nhúng chàm."

"Đạo hữu nói có lý, này kim cương hàng ma đâm nghe nói đã từng là một vị phật tu bản mệnh pháp bảo, đáng tiếc sau này bị người làm hại, cuối cùng này chí bảo liền lưu lạc tại một đám tán tu trong tay."

"Bảo vật này lại còn không phải áp trục đồ vật, này Thanh Phù phường nội tình kinh khủng bực nào..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, đã không ngừng có người "Lặng im" ra giá, đài bên trên cái kia nữ tu chẳng qua là nụ cười chân thành không ngừng báo ra mới giá cả, nhưng không hề đề cập tới là thế nào cái gian phòng, cái nào số khách nhân ra giá.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm bật cười, đây cũng là hết sức đang bảo vệ người tiêu dùng quyền lợi a?

Đến mức cái kia kim cương hàng ma đâm, không quan trọng tam giai pháp bảo hạ phẩm, hắn căn bản chướng mắt, tại hắn nơi này tam giai pháp bảo thượng phẩm đều nhanh muốn lui ra sử dụng danh sách, huống chi là kim cương hàng ma đâm bực này tam giai pháp bảo hạ phẩm.

Cuối cùng, kim cương hàng ma đâm dùng mười một vạn ngày giá thành giao, nhưng lại không biết là bị vị nào Kim Đan đại tu mua đi.

...

"Chư vị."

Trên đài đấu giá nữ tu bước ra thon dài tuyết chân, nói: "Tiếp xuống chính là tệ bản phường lần bán đấu giá áp trục vật."

Nói xong, nàng vỗ túi trữ vật, lập tức một gốc hiện ra ngọn lửa màu vàng khí tức, có chừng quạt hương bồ lớn như vậy một gốc linh chi xuất hiện tại trong tay nàng, mùi thuốc nồng nặc vị trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đấu giá quảng trường.

"Xích Dương chi, quả thật là Xích Dương chi!"

"Trời ạ, đây chính là trong truyền thuyết Kết Anh thánh dược..."

"Ta gia lão tổ năm đó nếu là có thể có như thế một gốc Xích Dương chi, nói không chừng liền sẽ không binh giải qua đời, đã đưa thân tại Nguyên Anh liệt kê..."

"Đáng hận a, ta chẳng qua là một cái Trúc Cơ trung kỳ, Xích Dương chi tại ta vô dụng..."

Xích Dương chi vừa ra, toàn bộ quảng trường đều sôi trào.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn có thể cảm ứng được từng cái trong gian phòng trang nhã Kim Đan khí tức cũng đều kịch liệt chập chờn, đại gia xác nhận thật chính là Kết Anh thánh dược về sau, cả đám đều vô cùng kích động!

"Chư vị."

Cái kia yểu điệu nữ tu cười nói: "Xích Dương chi, ba vị Kết Anh thánh dược một trong, nghe nói cho dù là thu thập không đủ Kết Anh đan, vẻn vẹn dùng Xích Dương chi cũng có thể nhường Kết Anh tỷ lệ thành công tăng lên nửa thành nhiều! Này thánh dược chính là một vị Nguyên Anh tiền bối gửi bán tại tệ phường bên trong, giá khởi đầu ô vuông năm vạn linh thạch, chư vị nếu là có ý, liền ở trong ngọc phù đưa vào sinh ra linh thạch số lượng là đủ."

Lúc này, ngọc trong tay của nàng phù quang mang hơi nhúc nhích một chút, cười nói: "Đã có khách quý ra sáu vạn linh thạch! A không đúng, giá cả đã bị che kín, hiện tại đã có khách quý ra được bảy vạn linh thạch!"

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây đều cùng nhau rút khẩu hàn khí, một vạn một vạn gia tăng, cần điên cuồng như vậy sao? Này chút Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ thật như vậy không thiếu linh thạch sao?

Cũng là không vội mà ra tay, Ninh Đạo Nhiên trước quan sát một chút.

Sau đó không lâu, giá cả đi vào trọn vẹn hai mươi mốt vạn linh thạch, đã vượt ra khỏi Ninh Đạo Nhiên trước đó dự đoán giá cả.

Hắn nhíu nhíu mày, cầm lấy ngọc phù, thâu nhập hai mươi hai vạn linh thạch số lượng.

Ồ

Yểu điệu nữ tu cười nói: "Đã có khách quý đem giá cả tăng lên tới hai mươi hai vạn linh thạch, phải chăng còn có càng cao ra giá?"

...

Lập tức, phòng đấu giá dựa vào Tây Nam một tòa lầu hai trong gian phòng trang nhã, vang lên chén trà phá toái thanh âm.

Một vị thân mặc quần đỏ Kim Đan hậu kỳ nữ tu vỗ bàn đứng dậy, thường thường không có gì lạ một trương khuôn mặt tràn đầy phẫn nộ: "Rốt cuộc là ai vậy mà như thế lớn mật, lại muốn cùng chúng ta tranh đoạt này gốc Xích Dương chi?"

"Đại tiểu thư không cần như thế tức giận."

Bên cạnh, một vị thân mặc áo bào xám Kim Đan hậu kỳ lão giả nheo mắt lại, nói: "Cái này người có lẽ cũng chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, chúng ta lần này mang tới linh thạch có chừng ba mươi vạn, cũng không tin cái này người thật có thể xuất ra nổi vượt qua con số này linh thạch."

Một bên, có khác một cái chống quải trượng, phát ra Kim Đan hậu kỳ khí tức lão phụ cười lạnh một tiếng: "Nếu là thật xuất ra nổi con số này, chỉ sợ cũng không phải kim đan tu sĩ, mà là Nguyên Anh tu sĩ ra tay rồi."

"Hi vọng như thế đi."

Váy đỏ nữ tu cầm lấy ngọc phù, thâu nhập hai mươi ba vạn linh thạch số lượng.

Nhưng cũng không lâu lắm, xa xa nữ tu lần nữa nói ra hai mươi bốn vạn con số.

"Hắn còn đang tăng thêm giá cả?"

Váy đỏ nữ tu tầm mắt băng lãnh, lần này trực tiếp thâu nhập hai mươi tám vạn giá trên trời, cười nhạo nói: "Ta cũng không tin, lần này hắn còn có thể lại cùng hay sao?"

Lão giả cùng lão phụ cùng một chỗ gật đầu: "Đại tiểu thư nói cực phải..."

Nhưng mà sau đó không lâu, nữ tu lần nữa tuyên bố: "Có khách quý đem giá cả ra được ba mươi mốt vạn, còn có càng cao?"

A

Trong gian phòng trang nhã, váy đỏ nữ tu đặng đặng đặng rút lui mấy bước, đơn tay vịn bệ cửa sổ, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt: "Ba mươi vạn đều bắt không được một gốc Xích Dương chi sao? Như thế... Ta lần này Kết Anh sự tình..."

"Là chúng ta tính sai."

Cầm trong tay quải trượng lão phụ cau mày nói: "Sớm biết này gốc Xích Dương chi thế mà sẽ có người ra đến bực này giá trên trời, chúng ta rời cốc thời điểm nên mang nhiều cái mười vạn linh thạch ra tới."

"Hừ, việc này sẽ không như vậy coi như thôi!"

Kim Đan hậu kỳ lão giả cau mày, bờ môi khẽ động, tựa hồ là đối với ngoại giới nói gì đó, sau đó không lâu mắt lộ ra hung quang nói: "Đại tiểu thư, chúng ta lập tức ra khỏi thành, mặc kệ mua đi Xích Dương chi người là người nào, trừ phi hắn là Nguyên Anh lão tổ, bằng không đều hưu nghĩ còn sống rời đi Vạn Nhận thành!"

Tốt

Trong chớp mắt, ba đạo thân ảnh rời đi Vạn Nhận thành.

...

Thanh Phù phường bên trong.

Một tên quản sự đem trang bị Xích Dương chi túi trữ vật giao ra, Ninh Đạo Nhiên thì lấy ra 3100 khối linh thạch trung phẩm, tại chỗ điểm sạch số lượng tiền hàng hai bên thoả thuận xong sau liền từ mật đạo rời đi.

Chẳng qua là rời đi Thanh Phù phường thời điểm, Ninh Đạo Nhiên cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh sưu sưu, chính mình tựa hồ là bị người để mắt tới, nhiều năm tán tu kiếp sống ma luyện ra cảm giác nguy hiểm chưa bao giờ sai lầm, lần này chắc chắn cũng sẽ không sai lầm.

Bá

Hóa thành một vệt độn quang bay ra Vạn Nhận thành Nam Thành tường trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên liền cảm giác được rõ ràng một đạo thần thức khóa chặt chính mình, này thần thức đến từ nam phương cánh rừng.

"Gì Phương đạo hữu, không dám lấy chân diện mục gặp người?" Hắn không khỏi giễu cợt một tiếng.

"Chậc chậc, đạo hữu quả thật thủ đoạn cao cường."

Trong rừng, xuất hiện ba đạo thân ảnh, chính là cái kia trong gian phòng trang nhã hai người một thiếu, đều là Kim Đan hậu kỳ tu vi, đặc biệt là lão giả kia, khí tức cực kỳ hùng hậu, tu vi đại khái cùng Nam Đẩu chân nhân đã không kém bao nhiêu.

"Đạo hữu."

Lão giả nheo mắt lại, cười nói: "Lưu lại Xích Dương chi, đạo hữu có thể tự đi, chúng ta tuyệt sẽ không làm khó đạo hữu, ngươi không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ, thật cũng không tất yếu vì người khác Xích Dương chi mất mạng."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười cười, tốt ngay thẳng đối trắng, lần trước nghe đến loại lời này thời điểm vẫn là Luyện Khí kỳ.

"Đạo hữu hẳn là cho là mình có thể giết ra một đường máu?"

Lão phụ kia trong tay quải trượng nổi lên Mộc thuộc tính pháp lực hào quang, lập tức vô số dây leo tại dưới mặt đất không ngừng kéo dài, trong nháy mắt liền đem vài dặm bên trong đều biến thành một tòa lồng chim.

Khóe miệng nàng giương nhẹ nói: "Chúng ta đã đối vàng lư đạo hữu hiểu rõ, đạo hữu sẽ không phải coi là có thể mang theo Xích Dương chi sống sót rời đi thôi?"

"Hừ, hai vị hộ pháp, cùng tên này không cần nói nhảm?"

Cái kia váy đỏ nữ tu tầm mắt băng lãnh: "Hôm nay cái này người coi như là giao ra Xích Dương chi, cũng chỉ có một con đường chết!"

"Người xấu nói nhảm nhiều."

Ninh Đạo Nhiên nhàn nhạt nói một câu.

"Ngươi nói cái gì? !"

Váy đỏ nữ tu giận dữ, lúc này trực tiếp động thủ, Hồng Tụ nâng lên chỗ, hai đầu pháp bảo cấp Hồng Lăng phô thiên cái địa tới.

Hai tên Lão Kim đan cũng gần như đồng thời động thủ, lão giả tế ra một lưỡi phi kiếm, lão phụ thì cuốn theo lấy muôn vàn Thanh Mộc ý cảnh, đầy trời linh áp cuồn cuộn mà tới, ba người lại muốn dựa vào linh áp đem Ninh Đạo Nhiên trực tiếp trấn sát!

...

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, "Vù vù" liền ở xung quanh người bố trí một tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận cộng thêm một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

Ông

Non màu vàng kim rừng trúc gió lốc mà lên, mỗi một đạo lá trúc phía trên đều hòa hợp thâm thúy kiếm ý, cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long chạy vội tiến lên, quanh người từng sợi Kim Ti Kiếm hào quang lấp lánh.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch!"

Hắn không có ý định đơn đao dự họp, Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đằng không, cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, một đạo uy phong lẫm lẫm thân ảnh xuất hiện, một thân áo giáp, tay cầm huyết sắc trường thương, chính là cái kia tam giai thượng phẩm khôi lỗi!

"Không tốt!"

Lão giả kia tầm mắt rét lạnh: "Cái này người nội tình quá thâm hậu!".