Chương 359: Thanh Phù Tử mẹ kiếm

Chương 359: Thanh Phù Tử mẹ kiếm

"Bây giờ nghĩ đi, trễ!"

Ninh Đạo Nhiên một thương vung ra, cái kia mũi thương trong nháy mắt bắn ra dài chừng mười trượng độ, hung hăng bổ về phía cái kia váy đỏ nữ tử trán.

Ba người bên trong liền số nàng kiêu ngạo nhất, cho nên nàng chết trước!

Váy đỏ nữ tử biến sắc, tại Ninh Đạo Nhiên động thủ về sau nàng mới biết được pháp lực của đối phương cường độ không kém cỏi chút nào Kim Đan hậu kỳ, thậm chí vẫn còn thắng chi, nhưng lúc này hối hận đã tới không kịp, liền cắn răng thao túng Hồng Lăng trùng thiên bao lấy lớn Thanh Long hào quang, trầm giọng nói: "Hai vị hộ pháp, liều mạng với hắn!"

Lão phụ khẽ cắn răng, đành phải bắt kịp, đưa tay vung ra một đạo màu xanh bảo toa, lập tức từng đạo bén nhọn bụi gai lăng không bay lên, phô thiên cái địa công về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc gầm lên giận dữ, huỳnh lập lòe Lộc Giác lấp lánh hào quang, lập tức trên không trung ngưng tụ ra từng sợi màu vàng kim nham chùy, đồng loạt công hướng lão phụ kia sau lưng.

Tiểu Bạch thì thao túng vạn năm cái cọc, phối hợp tam giai thượng phẩm hỏa giáp khôi lỗi cùng lão giả kia quần nhau.

"Khởi kiếm!"

Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên trong hai phe địch ta rất nhiều, Ninh Đạo Nhiên cũng không dám tùy tiện dẫn động kiếm trận, sợ phát sinh ngộ thương, đành phải điều khiển mấy cái Kim Ti Kiếm mưa nữ tử kia chém giết.

Kết quả, Hồng Lăng pháp bảo cùng mấy lưỡi phi kiếm không ngừng trên không trung dây dưa, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại.

"Đại tiểu thư, không thể ham chiến!"

Lão giả kia thực lực hùng hậu nhất, một tiếng quát lớn: "Lão phu yểm hộ, ngươi cùng Lan Bà Bà đi trước!"

Nói xong, trong chớp mắt, lão giả lăng không khống chế phi kiếm bỗng nhiên kiếm chuyển hướng liền thẳng hướng Ninh Đạo Nhiên!

Phi kiếm kia tốc độ cực nhanh, Ninh Đạo Nhiên thấy rõ ràng, quay người một thương quét qua, Long Ma kình cuộn trào phun trào, trực tiếp đem phi kiếm đánh văng ra, ngay tại lúc phi kiếm kia đánh văng ra trong nháy mắt, lại có một đạo tàn ảnh theo chỗ mũi kiếm phun ra mà ra, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ bắn nhanh mà qua.

Phốc

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy bả vai giống như là bị cái gì cắn một cái, ngay sau đó có Long Ma kình hộ thân cánh tay thế mà cũng thụ thương, một luồng huyết hoa bắn tung toé mà ra.

Khá lắm, hắn đã rất lâu không có có thụ thương qua.

Trên không phi kiếm kia cực kỳ lợi hại, lại có thể là Tử Mẫu song kiếm kết cấu, mẹ kiếm thân kiếm bên trong còn cất giấu một ngụm con kiếm, đánh lén đả thương Ninh Đạo Nhiên chính là cái kia màu xanh con kiếm!

Tạm thời không đề cập tới đánh lén nhân tố, vẻn vẹn có thể phá vỡ Ninh Đạo Nhiên cương khí hộ thân, cùng với Bão Đan cảnh võ phu thân thể, phi kiếm này liền khá tốt!

"Này kiếm cùng ta có duyên!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay liền mạnh mẽ Thanh Long bạo lực ném mạnh mà ra!

Ngay tại lão giả nghiêng người tránh đi lớn Thanh Long trong nháy mắt, một đầu ngọc hồ lô xuất hiện ở Ninh Đạo Nhiên trên bờ vai, miệng bình hướng phía trên không Tử Mẫu song kiếm phun ra ra một đạo tinh khí đem hắn song song khóa chặt!

Lâm Lang ngọc hồ lô, lại muốn đoạt bảo!

"Không tốt!"

Lão giả sắc mặt kịch biến, vội vàng vỗ túi trữ vật liền lấy ra một tấm màu đỏ như máu phù lục.

Tứ giai phù lục? !

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phát lạnh, lão giả này cho hắn kinh hỉ thật sự là hơi nhiều, liền ở giây tiếp theo, cái kia tờ tứ giai trung phẩm phù lục bị vê đốt, lập tức bàng bạc phá cấm lực lượng tuôn ra động.

Lại có thể là một tấm tứ giai trung phẩm phá cấm phù!

Phải gặp!

Ninh Đạo Nhiên căn bản không kịp thu hồi trận pháp, sau một khắc phá cấm phù hóa thành một đạo tuyệt cường pháp lực sóng khí đánh tới, vậy mà trực tiếp đem Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận cùng Bạch Vũ Lưu Âm Trận quét ngang!

Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận còn tốt, chẳng qua là bị đâm thủng một lỗ lớn, một cây trận kỳ tổn hại, mà Bạch Vũ Lưu Âm Trận liền so sánh thảm rồi, mấy cây trận kỳ cùng trận bàn cùng nhau bạo chết, chỉnh tòa trận pháp thế mà trong nháy mắt liền bị quét ngang tổn hại!

"Nhanh lên!"

Lão giả hét lớn một tiếng bên trong, ba đạo thần tốc phù đồng thời bị vê đốt.

Cái kia váy đỏ nữ tử cùng lão phụ thân ảnh một vút đi, nhưng ngay tại lão giả dự định rời đi thời điểm, lại đột nhiên cảm giác được thần hồn ở giữa một mảnh khuấy động, hắn bỗng nhiên trong đầu đau đớn một hồi, thần thức trống rỗng!

Trấn Hồn Thư!

Ninh Đạo Nhiên khó được dùng hao tổn thần hồn làm đại giá phát động Trấn Hồn chi thuật, lần này, lão giả này tuyệt đối không thể để cho hắn rời đi, người lợi hại như vậy nếu là đi, về sau cuối cùng sẽ trở thành làm hại mắc!

Huống hồ, đối phương mấy người đều là Tang Du quốc tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên ở nơi này đem lão giả chém giết, cũng xem như vì Hạ quốc Tu Tiên giới có chỗ cống hiến!

...

Ông

Lớn Thanh Long từ trên trời giáng xuống.

Nhưng vào đúng lúc này, nương theo lấy chít chít tiếng kêu, một đầu Linh chồn đột nhiên theo túi linh thú bên trong thoát ra nhảy lên lão giả bả vai, chít chít kêu to thân thể không ngừng bành trướng, cái kia hai cái răng cửa thẳng tắp nghênh hướng lớn Thanh Long mũi thương!

Oành

Trong tiếng nổ, cái này tam giai sơ kỳ Linh chồn hai cái răng cửa bay lên không trung, ngay sau đó hai cái Kim Ti Kiếm trong nháy mắt xuyên thấu đầu lâu của nó.

"Không muốn! !"

Lão giả thần hồn khôi phục một chút, nhìn xem chính mình chăn nuôi nhiều năm linh thú thế mà bởi vì cứu mình mà bị trong nháy mắt chém giết, lập tức đau lòng đến cực điểm.

"Ngươi mơ tưởng..."

Lão giả ngậm lấy một ngụm tinh huyết bỗng nhiên bắn ra, trong lúc nhất thời lớn Thanh Long trên mũi thương tư tư rung động, cái kia ngụm máu hạng gì lợi hại, thế mà liền lớn Thanh Long bực này pháp bảo cấp trọng khí cũng hơi có thể rỉ sét!

Cái này người tu luyện hẳn là một loại nào đó đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm công pháp, mà lại đối kim thuộc tính pháp bảo có cực mạnh rỉ sét hiệu quả!

Ninh Đạo Nhiên hơi có chút đau lòng, quay đầu vẫn là muốn phiền toái Lão Lộc đập chữa trị một thoáng lớn Thanh Long.

Gió bên trong, lão giả ôm ấp Linh chồn thi thể cấp tốc rời đi.

Sau lưng, Ninh Đạo Nhiên khí tức càng ngày càng xa.

Lập tức, lão giả nhẹ nhàng thở ra, xem ra đối phương mặc dù đấu pháp cực cường, nhưng tốc độ bay lại là bình thường.

Có thể nhưng vào lúc này, đột nhiên một luồng làm người sợ run âm thanh xé gió từ phương xa truyền đến.

"Không tốt!"

Lão giả trong nháy mắt mí mắt kinh hoàng, một luồng lạnh lẻo theo lưng cấp tốc bay lên!

Khi hắn quay người lúc, liền thấy được một vệt hào quang màu đỏ như máu, cái kia... Tựa hồ là một mũi tên?

Có thể là, một mũi tên bên trên tích chứa bảo vật tinh khí như thế nào như thế nồng đậm?

"Linh bảo? !"

Trong chốc lát, lão giả trái tim băng giá không thôi, đối phương thế mà có được Linh bảo!

Hắn vội vàng xoay người, liền đập nhiều tờ hộ thể Kim Quang phù, Nham Thuẫn phù, cũng tế ra một đạo nhị giai Cực phẩm Linh khí cấp xương lá chắn, nhưng mà hết thảy này tựa hồ đều vô dụng, cái mũi tên này trực tiếp xuyên thủng hết thảy phòng ngự, xuất vào ngực của hắn bên trong!

Xong

Tim một mảnh tê dại một khắc này, lão giả liền biết đời này đã kết thúc.

Oành

Một tiếng vang thật lớn về sau, lão giả hóa thành một mảnh sương máu, trực tiếp bị Tru Tiên thần nỏ miểu sát!

...

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên mang theo Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc Ngự Phong mà tới.

Lúc này, Kim Đan lão giả Tử Mẫu song kiếm đã bị hắn thu vào trong trữ vật đại, ngoài ra, đưa tay theo gió bên trong nhặt lên lão giả rơi xuống túi trữ vật, đến mức này túi trữ vật vì gì kiên cố như vậy...

Ninh Đạo Nhiên làm người trong cuộc cũng không rõ lắm, ngược lại Tru Tiên thần nỏ nổ tung uy lực có thể đem lão giả hóa thành Huyết Vũ, nhưng hết lần này tới lần khác liền là hủy không được cái này túi trữ vật, đến mức có hay không có thể đem toàn thân dán đầy túi trữ vật dạng này liền đao thương bất nhập này loại kỳ kỳ quái quái thiết lập... Ninh Đạo Nhiên cũng không có suy nghĩ, những kiến thức này đều quá BUG.

Sưu hồn!

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, lập tức Kim Đan hậu kỳ lão giả mơ hồ hồn phách xuất hiện ở phía trước, cấp tốc đem hắn biết sự tình cắt tỉa một lần.

Quả nhiên, cái này người đến từ Tang Du quốc, tên là thanh phù tán nhân, trước sớm là một vị tán tu, sau này gia nhập một tòa Nguyên Anh tông môn gánh Nhâm hộ pháp, cái kia Nguyên Anh đối hắn có ân cứu mạng, cho nên thanh phù tán nhân đối này tòa tông môn cực kỳ trung thành.

Đến mức cái kia váy đỏ nữ tử, chính là Nguyên Anh tu sĩ nữ nhi, thuở nhỏ liền bị làm hư, dưỡng thành không coi ai ra gì tính tình, mà lần này ba người bọn họ đường xa tới chính là vì cái kia gốc Xích Dương chi, mà Xích Dương chi thì là vì Tông chủ chi nữ phá giai chuẩn bị.

Đáng tiếc, thanh phù tán nhân bực này tu vi đáy súc tích thâm hậu Kim Đan hậu kỳ đều không có loại đãi ngộ này, này Nguyên Anh lão tổ lại chỉ muốn lấy vì chính mình cái kia tu vi đồng dạng nữ nhi cân nhắc Kết Anh sự tình, cách cục chung quy là nhỏ một chút.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên cũng được biết này thanh phù tán nhân pháp bảo lai lịch.

Cái kia Tử Mẫu song kiếm tên là Thanh Phù Tử mẹ kiếm, đúng là một kiện tam giai cực phẩm cổ bảo, chính là thanh phù tán nhân tại một lần bí cảnh thăm dò bên trong thu hoạch được, liền đem luyện hóa trở thành bản mệnh vật, thậm chí thanh phù tán nhân đem đạo hiệu của mình đều đổi thành thanh phù.

Thanh Phù Tử mẹ kiếm vô thanh vô tức, công phạt thủ đoạn đa dạng, đúng là một kiện chí bảo.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, này Thanh Phù Tử mẹ kiếm tự nhiên là muốn cười nạp, bất quá hắn còn muốn theo trên người đối phương đào ra càng nhiều hơn một chút đồ vật, thế là sưu hồn tuần tra một chút cùng biên giới cuộc chiến có liên quan đồ vật.

Thật đúng là đào ra một ít gì đó.

Thanh phù tán nhân mặc dù không có trực tiếp tham dự Tu Tiên giới chiến tranh, nhưng chung quy là Tang Du quốc đỉnh tiêm kim đan tu sĩ, cùng Nam Đẩu chân nhân, Huyền Diễm tán nhân đều là quen biết, cho nên thân là Tang Du quốc Tu Tiên giới cao tầng, đối Tang Du quốc tại biên giới cuộc chiến bên trong an bài cũng có biết một ít.

Tại thanh phù tán nhân thần hồn trong trí nhớ, có một cái kế hoạch tuyệt mật.

Này kế hoạch liên quan tới Vô Vọng hải.

Hạ quốc, Tang Du quốc ở giữa cách một tòa thật to vùng biển, tên là Đông Hải, mà trong đông hải lại có một mảnh bị Hạ quốc bản đồ đại bộ phận nhốt chặt biển lục địa, tên là Vô Vọng hải, này Vô Vọng hải bên trong có ba tòa đảo, phân biệt gọi là Lưu Hoa đảo, Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo, trong đó Lưu Hoa đảo lớn nhất, cho nên này mảnh hòn đảo được xưng là Lưu Hoa tam đảo.

Hai nước giao chiến trong hải vực, Lưu Hoa đảo đứng mũi chịu sào.

Mà lúc này, Tang Du quốc Tu Tiên giới thế công nhìn như hơi chậm lại, nhưng kì thực bên trên lại tại Lưu Hoa tam đảo tập kết đại lượng tu sĩ lực lượng.

Ngoài ra, Tang Du quốc phái ra một chút trung lưu tông môn tiến đánh đông trên bờ biển vài toà Hạ quốc trọng trấn, nhìn như vẫn như cũ đem chiến trường bố trí tại ven bờ một vùng, nhưng kì thực Tang Du quốc ý tại Côn Bằng Tiên thành, bọn hắn tập kết đại lượng lực lượng tại Lưu Hoa tam đảo, bước kế tiếp đem sẽ trực tiếp theo Lưu Hoa tam đảo xuất binh trực tiếp tiến đánh Côn Bằng Tiên thành!

Mà Hạ quốc một phương, đại lượng tu sĩ bố trí tại đông trên bờ biển, lại không để ý đến Côn Bằng Tiên thành này Đông Cảnh đệ nhất trọng trấn!

Nếu là Tang Du quốc đánh lén đắc thủ, Côn Bằng Tiên thành có lẽ thật sẽ bị Tang Du quốc công hãm, đến lúc đó Tang Du quốc dùng Côn Bằng Tiên thành làm ván nhảy, Hạ quốc Tu Tiên giới sợ là liền thật nguy hiểm.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đem thanh phù tán nhân liên quan tới Tang Du quốc Lưu Hoa tam đảo bố cục nói chuyện khắc họa thành nhất đoạn thần hồn tin tức in dấu khắc ở một đạo trống không ngọc phù phía trên, chợt phái ra một tên Ất cấp người giấy, đem ngọc phù giao cho trên tay của hắn, nói: "Cần phải giao cho Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam trong tay, giao cho về sau ngươi liền tự hủy."

Đúng

Người giấy nhận lấy Ngọc Phù Ly đi.

Ninh Đạo Nhiên thì lặng yên quay trở về Côn Bằng Tiên thành, lần nữa bắt đầu bế quan.

Đến mức Thanh Phù Tử mẹ kiếm, trực tiếp luyện hóa vì pháp bảo của mình, Bảo Đa không ép thân, dầu nhiều không phá món ăn, thứ đồ tốt này càng nhiều càng tốt!.