Chương 360: Hỗn Độn linh lực

Chương 360: Hỗn Độn linh lực

Côn Bằng Tiên thành, Nam Thiên Cung tầng cao nhất.

Trần Lương một mặt cẩn thận, mang theo một tên thanh niên tu sĩ bước vào bên trong đại điện.

Giây lát, Nam Thiên Cung cung chủ Lâm Thiên Nam quan sát trong ngọc giản thần hồn lạc ấn, ngắn ngủi rơi vào trong trầm tư.

Mấy tức về sau, cuối cùng xác nhận này trong ngọc giản lạc ấn thần hồn tin tức là thật, cũng khó trách gần nhất hắn vẫn cảm thấy Tang Du quốc tiến công thiên về điểm khắp nơi lộ ra quái dị, lại nguyên lai là nghĩ tại Lưu Hoa tam đảo làm mưu đồ lớn.

Như Tang Du quốc đại lượng chủ lực thật theo Lưu Hoa tam đảo đột phá phòng tuyến, trực tiếp tiến công Côn Bằng Tiên thành, xác thực xem như một bước diệu chiêu.

"Này thanh phù tán nhân chính là Tang Du quốc tối cường Kim Đan kỳ một trong, chủ nhân của ngươi rồi lại là người phương nào?"

Lâm Thiên Nam tầm mắt nhìn về phía cái kia Trương Ất chờ người giấy, dùng tu vi của hắn tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra đối phương cũng không phải là chân nhân, chính là một đạo pháp lực cùng huyền diệu thủ pháp luyện chế ngưng kết hóa thân mà thôi.

"Cung chủ biết việc này thuận tiện, tại hạ chủ nhân chẳng qua là một cái nhàn tản người, không muốn cuốn vào Tu Tiên giới chiến tranh thị phi bên trong, còn mời cung chủ thứ lỗi."

Người giấy nhẹ nhàng liền ôm quyền, một giây sau thân thể bắt đầu bốc cháy, trong nháy mắt liền đốt thành một đống tro tàn.

Hừ

Một bên, Trần Lương nhíu nhíu mày, nói: "Là một loại luyện chế người giấy nhanh nhẹn linh hoạt thủ đoạn, theo thuộc hạ biết, Vân Châu một vùng am hiểu luyện chế người giấy tu sĩ không nhiều, chủ yếu có Kiêm Gia tán nhân, thất đức chân nhân, chín Âm phu nhân, ngự quỷ thượng nhân mấy cái này, ngoại trừ Kiêm Gia tán nhân bên ngoài cơ hồ đều là ma đạo Tà tu, có thể hay không chính là Kiêm Gia tán nhân?"

"Có khả năng này, bất quá cũng đã không trọng yếu."

Lâm Thiên Nam chậm rãi theo bảo tọa bên trên đứng dậy, toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ đại tu khí tức, cau mày nói: "Cái này người nếu nguyện ý tới đưa tin, chắc là không hy vọng ta Hạ quốc Tu Tiên giới chiến bại, hắn là loại nào thân phận chúng ta không cần thiết truy đến cùng, bực này vẽ rắn thêm chân sự tình Nam Thiên Cung không thể làm chi, Trần Lương, ngươi lập tức điều động một nhóm tử sĩ âm thầm chui vào Lưu Hoa tam đảo một vùng dò xét tin tức, nếu là tin tức xác thực là thật, chúng ta liền muốn trước thời gian ứng đúng rồi."

"Đúng, cung chủ!"

...

Mấy ngày sau.

Nam Thiên Cung sáu mươi sáu tầng ngoài động phủ, Ninh Đạo Nhiên dựa vào ban công thưởng trà linh trà, một bên Tùy Trúc Nguyệt bưng lên một bàn điểm tâm, hầu hạ đến cực kỳ quan tâm.

"Ninh đạo hữu."

Cách đó không xa, Nam Cung Nhu cũng đi ra động phủ, cười nói: "Nghe nói gần nhất Hạ quốc tu sĩ đại quân chậm lại thế công, thậm chí có không ít đạo hữu đã từ tiền tuyến bên trên rút về, không biết cái kia Lâm thành chủ là dự định an bài như thế nào, Ninh đạo hữu tin tức linh thông, có thể nghe được cái gì tin tức ngầm?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta cùng Nam Cung đạo hữu một dạng, cũng chỉ là một lòng bế quan tu hành mà thôi."

"Cũng thế."

Nam Cung Nhu ngồi xuống, đòi hỏi một chén linh trà về sau, mắt nhìn Tùy Trúc Nguyệt, cười nói: "Tùy Trúc Nguyệt tiểu hữu ôn nhu quan tâm, có nàng một bên chiếu cố, Ninh Đạo Nhiên xác thực có khả năng tâm vô bàng vụ tu hành, bất quá... Đạo hữu trước đó cái vị kia váy trắng thị nữ đâu? Vì sao không thấy tung ảnh của nàng?"

"Váy trắng thị nữ?"

Tùy Trúc Nguyệt hơi sững sờ, nàng vào ở Ninh Đạo Nhiên động phủ về sau, chưa bao giờ thấy qua cái gì váy trắng thị nữ.

"Một chút bí mật thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Trúc Nguyệt, ngươi không cần để ý, làm tốt chuyện của ngươi là đủ."

Được

Tùy Trúc Nguyệt cười ngọt ngào gật đầu, giờ này khắc này, nàng đối Ninh Đạo Nhiên là tuyệt đối tín nhiệm.

"Ninh đạo hữu!"

Lúc này, Hoàng Nhất Hàn giống như cũng nghe ra đến bên ngoài náo nhiệt, đi ra động phủ cười nói: "Không biết đạo hữu phải chăng còn nhớ kỹ lúc trước cùng Hoàng mỗ ước định giao dịch, không dối gạt đạo hữu, Hoàng mỗ đã luyện chế hoàn thành."

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ truyền âm nói: "Vì Hoàng đạo hữu chuẩn bị tam giai trận pháp tại hạ đã từ lâu luyện chế hoàn tất, cái này đi tới tại hạ trong động phủ giao dịch như thế nào?"

"Như thế rất tốt!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên mang theo Tùy Trúc Nguyệt cùng Nam Cung Nhu lên tiếng chào hỏi liền quay trở về động phủ, Hoàng Nhất Hàn theo sát phía sau.

Trong động phủ.

Hoàng Nhất Hàn vỗ túi trữ vật, liên tục năm đạo quang mang lấp lánh mà ra, đều là một thân áo giáp, cầm đao kiếm trong tay con rối hình người, Hoàng Nhất Hàn luyện chế khôi lỗi tay nghề như thế nào trước tạm không nói, hắn thẩm mỹ lại là tương đương không tầm thường, năm cái khôi lỗi hướng trong động phủ vừa đứng, cái kia vô hình sát phạt khí tức liền tràn ngập ra, để cho người ta như đặt mình vào huyết tinh sa trường bên trong.

"Cực tốt!"

Ninh Đạo Nhiên thần thức dò xét năm cái tam giai hạ phẩm khôi lỗi đều không có vấn đề về sau, liền vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn cùng một đầu trận hộp bay ra.

"Ninh mỗ vì Hoàng đạo hữu luyện chế chính là một tòa tam giai hạ phẩm bốn phương bão táp trận, trận pháp này tập hợp phòng ngự, Tụ Linh, ngăn cách, huyễn thuật, mê trận ngũ đại hiệu quả là một thể, chính là một tòa hiếm có bảo vệ trận pháp, nếu là Hoàng đạo hữu tương lai muốn tại tông môn, gia tộc tổ địa bày trận trận pháp, này trận vừa vặn có thể phái đến bên trên công dụng."

"Tốt, tốt lắm!"

Hoàng Nhất Hàn con mắt sáng như tuyết, loại trận pháp này có thể là bảo vật vô giá, tuyệt đối là có thể bù đắp được năm cái tam giai hạ phẩm khôi lỗi giá cả.

Mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ không cho sát trận, cũng đơn giản là bởi vì Hoàng Nhất Hàn cùng Tùy Trúc Nguyệt ở giữa hơi có khập khiễng, nếu là đem một tòa tam giai sát trận cho Hoàng Nhất Hàn, có lẽ sẽ có cực thấp tỷ lệ dùng tại người một nhà trên thân.

"Ninh đạo hữu!"

Hoàng Nhất Hàn thu hồi trận pháp, cười nói: "Hoàng mỗ còn muốn bế quan, như vậy cáo từ!"

"Cung tiễn đạo hữu!"

Như thế, Côn Bằng Tiên thành lần nữa tiến vào ngắn ngủi thái bình tuế nguyệt, Ninh Đạo Nhiên cùng Tùy Trúc Nguyệt lên tiếng chào hỏi về sau, dùng Giáp cấp người giấy lưu tại trong chủ điện che lấp, chân thân lại tiến nhập Giáp cấp người giấy bên hông Linh Phố động thiên bên trong, tiếp tục tu luyện ngũ hành hợp nhất chi thuật đi.

...

Tuế nguyệt như thoi đưa, đảo mắt vội vàng hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 242 tuổi, đồng thời nhiều năm tu hành cuối cùng rất có đoạt được!

Đầu tiên, Long Ma tâm kinh đang không ngừng nấu luyện phía dưới, cuối cùng tăng lên tới tầng thứ mười sáu, mỗi một tầng tăng lên đều cực lớn, Long Ma kình cường độ ít nhất tăng lên hai thành nhiều!

Thứ hai, thì là ngũ hành hợp nhất chi thuật cuối cùng có sở thành!

Linh Phố động thiên, nhà gỗ nhỏ.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Cửa gỗ đẩy ra một khắc này, lập tức một cỗ Thương Mang cổ ý từ trong nhà truyền ra, Ninh Đạo Nhiên bế quan hai năm về sau, dung mạo không có chút nào cải biến, vẫn như cũ một bộ thanh sam, chẳng qua là khí tức cả người lần nữa tăng lên rất nhiều!

Ngoài ra, quanh người hòa hợp kim, thanh, đen, đỏ, vàng năm đạo hư vô mờ mịt linh lực khí tức, này năm đạo khí tức uyển như giống như du long tại xung quanh người hắn quanh quẩn xoay quanh, thật lâu không tiêu tan.

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên thần niệm vừa mới động, lập tức năm đạo khí tức hướng phía đan điền vị trí cuồng dũng tới.

Hợp

Hắn quát khẽ một tiếng, đưa tay điểm chỉ chỗ, vô hình khí tức không ngừng lộn xộn, cuối cùng hóa thành một luồng tối tăm mờ mịt trắng xám khí tức, này khí tức như một đầm nước đọng không hề bận tâm.

Cuối cùng xong rồi!

Ngũ hành hợp nhất về sau, cỗ lực lượng này cùng lúc trước bất luận một loại nào linh lực đều hoàn toàn khác biệt, không phải là dị linh căn mang tới linh lực, cũng không phải vốn có ngũ hành lực lượng, mà là một loại tân sinh lực lượng, hoàn toàn nhảy ra ngũ hành phạm trù!

Mười năm khổ tu, cuối cùng có sở thành.

Này sợi linh lực, Ninh Đạo Nhiên đem hắn đặt tên là Hỗn Độn linh lực, mà lúc này, chính là muốn kiểm tra một chút này Hỗn Độn linh lực.

Ông

Một toà bảo tháp theo trong túi trữ vật bay ra, chính là Luyện Hồn tháp.

Lúc này, Luyện Hồn tháp dưới đáy vẫn như cũ giam giữ lấy một con kia Giáng Ma, này loại nhảy ra tam giới ma vật phảng phất bất tử bất diệt đồng dạng, nhiều năm như vậy khí tức chẳng những không có yếu bớt, phản giống như là có chỗ tăng cường.

Cát

Giáng Ma một khi thả ra, lập tức phát ra một tiếng rít, ngay sau đó thân thể hóa thành tàn ảnh, một mặt dữ tợn công sát mà tới.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đột nhiên xòe năm ngón tay, lập tức một đạo Trường Thanh quyết ngưng tụ cự đại bàn tay từ trên trời giáng xuống trấn áp mà xuống, này cự đại bàn tay mặc dù dùng Trường Thanh quyết tâm pháp ngưng tụ, nhưng chống đỡ pháp thuật lại là hoàn toàn mới Hỗn Độn linh lực!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, Giáng Ma bị một chưởng hung hăng đánh trên mặt đất, lập tức toàn thân khí tức tán loạn, vẻn vẹn một chưởng, cái kia Hỗn Độn linh lực không gì không phá, lại trực tiếp đem Giáng Ma thân thể đánh thành đập tan!

Lần này, nó cũng không còn cách nào hấp thu ngũ hành lực lượng tu bổ thân thể, trực tiếp bị diệt sát!

Hiệu quả nổi bật, một chút cũng không có khiến người ta thất vọng!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng như điên, kể từ đó, hắn hiện tại nên tính là toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới nhất không sợ tại Giáng Ma tu sĩ a?

Dù sao, Hỗn Độn linh lực đến từ ngũ hành lực lượng, trong cơ thể hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết linh lực sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt, tùy thời có khả năng chuyển hóa làm mặt khác bốn loại thuộc tính linh lực, mà chỉ cần trong cơ thể còn có Ngũ Hành linh lực, liền có thể tùy thời đem hắn chuyển hóa làm Hỗn Độn linh lực, cho nên, Hỗn Độn linh lực đối với hắn mà nói không tính là cái gì trân quý đồ vật, trong cơ thể chỉ cần còn có pháp lực liền có thể chuyển hóa ra Hỗn Độn linh lực tới!

Cuối cùng  có thể xuất quan!

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ: "Lão Lộc, chuẩn bị xào rau, buổi tối hảo hảo ăn một bữa, chúc mừng bản tọa thần công đại thành!"

"Ngao ngao ngao ~~ "

...

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên quyết định không hướng Tùy Trúc Nguyệt che che giấu giấu, mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy cùng một chỗ theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, Đại Bổn Lộc nhấc lên lộ thiên phòng bếp bắt đầu xào rau, thịt hầm, nấu canh, Ninh Đạo Nhiên thì tự mình cầm đao thái thịt, xào mấy đạo việc nhà rau xào.

Tiểu Bạch một bộ váy trắng, bận bịu tứ phía, chuẩn bị đủ loại nguyên liệu nấu ăn.

Tiểu Hắc Tử hóa thân thành một đầu Kim Đan kỳ Mặc Giao, uể oải nằm tại tiểu đình một bên trong nước, cái bụng hướng lên trên.

Bích Thủy quy thì hoá hình vì một cái thiếu niên mặc áo xanh, tại Ninh Đạo Nhiên tả hữu giả vờ giúp đỡ, kì thực lại là đang len lén học Ninh Đạo Nhiên cái kia cử thế vô song trù nghệ, cuối cùng có một ngày hắn Ninh Tiểu Quy là muốn đích thân làm đầu bếp, cấp nhiên ca, Lộc ca, Hắc ca nấu đồ ăn.

Tất cả những thứ này phát sinh đều thiên kinh địa nghĩa, chỉ lưu lại một trợn mắt hốc mồm, một mặt mộng bức Tùy Trúc Nguyệt.

Nàng làm sao biết Ninh Đạo Nhiên bên hông cái kia nho nhỏ Đằng Cầu bên trong còn ở nhiều người như vậy, mà lại những người này một cái so một cái mạnh, yêu thú cấp ba cái gì đều không coi vào đâu, điều kỳ quái nhất chính là cái kia váy trắng thị nữ tán phát khí tức lại có thể là Kim Đan hậu kỳ, dạng này một vị đại năng thế mà cam tâm tình nguyện lưu tại Ninh Đạo Nhiên bên người đảm nhiệm thị nữ, như thế xem tới, Ninh Đạo Nhiên tu vi đến trình độ nào đã không cách nào tưởng tượng.

Tùy Trúc Nguyệt khóe miệng co giật rất lâu, không ngừng an ủi mình muốn tâm bình thường, Ninh Đạo Nhiên cũng làm cho nàng đừng ngoài ý muốn, đây đều là người một nhà, đều là gia đình, có thể Tùy Trúc Nguyệt vẫn là cần một chút thời gian để tiêu hóa.

Một bữa ăn no sau.

Tiểu Hắc Tử cùng Bích Thủy quy tại hồ sen Trung Hí đùa nghịch, Đại Bổn Lộc tại luyện dịch hình thuật tôi thể cái cọc, Ninh Đạo Nhiên khoanh chân ngồi tại bên hồ sen, nhắm mắt dưỡng thần, Tiểu Bạch cùng Tùy Trúc Nguyệt cùng nhau tắm bát, hai người bắt đầu mới quen đã thân, chuyện trò vui vẻ, dùng tỷ tỷ muội muội tương xứng.

...

Đêm khuya.

Một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên đem hắn bắt được, truyền âm phù bên trong liền truyền đến Nam Thiên Cung Đại trưởng lão Trần Lương thanh âm: "Ninh đạo hữu, Nam Thiên Cung sắp phản công Tang Du quốc trận địa, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không gia nhập lần hành động này?".