Chương 361: Tập kích bất ngờ

Chương 361: Tập kích bất ngờ

Nếu là trước kia, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên sẽ không chậm trễ chút nào chối từ chuyện này, nhưng lúc này có chỗ khác biệt, Nam Thiên Cung hành động lần này tất nhiên là nhằm vào Lưu Hoa tam đảo một lần cử động, Ninh Đạo Nhiên lần trước mật báo kỳ thật đã coi như là tham gia, lại nói, hắn thân là Hỗn Độn Tông phiêu bạt tại bên ngoài Kim Đan đại tu, đánh một chút chiến công, vì Hỗn Độn Tông góp nhặt một chút chính diện phong bình cũng là chuyện đương nhiên.

Được

Ninh Đạo Nhiên sửa sang lại một chút quần áo, trực tiếp đi ra động phủ, nói: "Trần đạo hữu, ta nguyện ý tham gia lần hành động này."

"Rất tốt!"

Trần Lương mừng rỡ, nói: "Đã như vậy, còn mời Ninh đạo hữu lập tức cùng ta đi tới Nam Thiên Cung tầng cao nhất, liên quan tới lần hành động này kế hoạch lập tức liền muốn bắt đầu, Ninh đạo hữu thân là ta Hạ quốc Kim Đan trung kỳ tu sĩ, là có tư cách dự thính hội nghị."

...

Hai người hóa thành hai vệt độn quang bay lên, sau đó không lâu liền đã tới Nam Thiên Cung, vượt qua mấy đạo Tinh đài về sau, tiến nhập một tòa cấm chế sâm nghiêm trong phòng nghị sự.

Lúc này, trong phòng nghị sự đã có không ít tu sĩ vây quanh tầng điệt hình bầu dục bàn hội nghị ngồi xuống, trong đó không thiếu Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Ừm

Hội nghị thủ tịch chỗ, Lâm Thiên Nam một bộ áo dài, nhíu mày mắt nhìn vừa mới bay vào Ninh Đạo Nhiên, không nghĩ tới vị này cửa lớn không ra cổng trong không bước trận sư thế mà cũng nguyện ý tham gia lần này tập kích bất ngờ hành động.

Mà Lâm Thiên Nam một bên, lại có một vị Hôi bào lão giả, toàn thân tràn đầy Nguyên Anh sơ kỳ khí tức.

Hắn hơi hơi run lên, dường như hồ nhận đối phương.

"Ninh tiểu hữu?"

A

Ninh Đạo Nhiên cũng là sững sờ, cấp tốc từ đối phương khí tức đánh giá ra thân phận, nói: "Độ Ách chân quân tiền bối?"

"Ha ha ha ha, chính là lão phu!"

Độ Ách chân quân vuốt râu cười nói: "Không nghĩ tới Thiên La Hải Nam Lê đảo từ biệt, ngươi ta thế mà tại đây Côn Bằng Tiên thành gặp nhau."

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền hành lễ, truyền âm nói: "Tiền bối làm sao cũng chạy đến Côn Bằng Tiên thành tới?"

Ai

Độ Ách chân quân nói: "Thiên La Hải bên trong tu hành trăm năm, nhưng như cũ vô pháp đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thực sự không có cách nào liền ra tới đi một chút, trùng hợp Lâm Thiên Nam đạo hữu chính là ta nhiều năm bạn thân, chịu hắn mời, liền quyết định ra tay một lần, cho đám này Tang Du quốc tên giặc một chút màu sắc nhìn một chút!"

"Thì ra là thế!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Có thể cùng Độ Ách tiền bối sóng vai giết địch, nghĩ đến liền mười điểm thoải mái!"

Ừm

Độ Ách chân quân cười gật đầu, lại hỏi: "Đúng rồi, cái kia Lâm Mạn tiểu nha đầu không cùng ngươi cùng một chỗ?"

"Không, Lâm phù sư mấy chục năm trước liền đã cùng ta tách ra."

Ồ

Độ Ách chân quân tựa hồ cảm giác được cái gì, liền không tiếp tục hỏi.

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên bị Trần Lương mang theo ngồi xuống phía ngoài nhất một hàng, tả hữu đều là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, mặc dù từng cái lúc ở bên ngoài đều là đủ loại Tông chủ, lão tổ, cấp bậc đại năng, nhưng ở này tòa nho nhỏ trong phòng nghị sự, cũng chỉ có thể ngồi tại phía ngoài nhất, vòng trong đều là một chút Nguyên Anh, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Bất quá, hết thảy cũng chỉ có không đến ba mươi người tham dự hội nghị, cho nên nhưng phàm có thể xuất hiện ở nơi này người, tại Hạ quốc Tu Tiên giới địa vị đều là tương đương bất phàm.

"Chư vị, nếu người đã đến đủ, ta xem liền bắt đầu đi."

Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng vỗ bàn bên trên La Bàn, lập tức một đạo đại địa đồ từ giữa đó bay lên, đây là một loại hình ảnh loại luyện khí bảo vật, có được cực mạnh thiết kế cảm giác.

"Mọi người đều biết, Lưu Hoa tam đảo chính là Tang Du quốc tiến đánh ta Hạ quốc ván cầu  biên giới cuộc chiến lúc mới bắt đầu Lưu Hoa tam đảo liền đã bị Tang Du quốc công chiếm, bây giờ bọn hắn càng là tại Lưu Hoa tam đảo bố trí trọng binh, sắp khởi xướng một lần đối Côn Bằng Tiên thành tiến công tập kích, vì vậy, Lâm mỗ cho rằng cùng hắn bị động, không bằng chủ động phát động một trận tập kích bất ngờ, đánh Tang Du quốc đám kia tên giặc một trở tay không kịp!

Bây giờ Lưu Hoa tam đảo tu sĩ lực lượng xứng thuộc chúng ta người đã hoàn toàn thăm dò, Lưu Hoa đảo bên trên, chỉ có Vô Vi chân quân, Thương Lan chân quân hai Đại Nguyên anh tọa trấn, ta ý, tập trung lực lượng tiến đánh Lưu Hoa đảo, chỉ cần chém giết hai Đại Nguyên anh bất luận một vị nào, đều đủ để nhường Tang Du quốc biết khó mà lui, chúng ta cũng có thể thuận thế thu hồi Lưu Hoa tam đảo, hiểu Côn Bằng Tiên thành khẩn cấp!"

"Cung chủ nói cực phải!"

Một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả trầm giọng nói: "Đám này Tang Du quốc tên giặc chiếm lĩnh Lưu Hoa tam đảo lâu như vậy, thật cho là Lưu Hoa tam đảo là hắn Tang Du quốc lãnh địa, thực sự đáng hận!"

Lâm Thiên Nam tiếp tục nói: "Lần này đại chiến đầu tại tập kích bất ngờ, chư vị nếu là đều tán thành đề nghị này, ta chờ hiện tại liền lập tức xuất phát, đánh Lưu Hoa đảo một trở tay không kịp, đến mức còn lại tu sĩ, sẽ tại chúng ta sau khi xuất phát động thủ lần nữa, để tránh dẫn tới Tang Du quốc thám tử chú ý."

Tốt

Mọi người dồn dập gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có dị nghị, hắn cảm thấy mình bây giờ mạnh đến đáng sợ, vừa vặn có khả năng động động tay nghiệm chứng một chút.

"Như thế rất tốt!"

Lâm Thiên Nam đứng dậy, cười nói: "Độ Ách đạo hữu tu luyện một tay trong tay áo càn khôn chi thuật, này thuật có thể diễn sinh một tòa thiên địa, chúng ta liền giấu ở trong tay áo càn khôn bên trong, bất động thanh sắc đối Lưu Hoa đảo phát động thế công!"

"Đúng, cung chủ!"

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ phấn chấn chi sắc.

Ninh Đạo Nhiên cũng có chút động dung, lúc này hắn cảm nhận được Lâm Thiên Nam trên người người này lãnh tụ mị lực, đúng là một vị có thể một mình đảm đương một phía đại tu sĩ, vô luận là tu vi hay là cá nhân danh vọng, đều đủ để diễn chính.

...

"Chư vị, tiến vào trong tay áo càn khôn đi!"

Độ Ách chân quân hất lên ống tay áo, lập tức cái kia tay áo thế mà cấp tốc biến lớn, cuối cùng hóa thành một đạo hắc động đồng dạng bộ dáng, không chỉ có đem mọi người thu nhập trong đó, liền Độ Ách chân quân chính mình cũng bay vào trong hắc động.

Sau một khắc, Độ Ách chân quân bấm niệm pháp quyết khống chế, lập tức mọi người thân thể nương theo lấy tối tăm mờ mịt hắc động cùng rời đi Côn Bằng Tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này thần thức của hắn đã vô pháp dò xét bên ngoài, nhưng trong tay áo càn khôn xác thực thần kỳ, tất cả mọi người vẫn là có thể theo một mảnh sương mù mông lung bên trong thấy bên ngoài mơ hồ thế giới, thậm chí liền liền rời đi Côn Bằng Tiên thành, bay vào Vô Vọng hải hình ảnh cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Sau đó không lâu, Vô Vọng hải chỗ sâu, chúng người vị trí càng ngày càng tới gần trong truyền thuyết Lưu Hoa tam đảo.

Một đám Kim Đan tâm tình cực kỳ phức tạp, đã hưng phấn lại lo lắng.

Chỉ có hai vị Nguyên Anh cực kỳ bình tĩnh, Độ Ách chân quân là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tán tu, dạng gì đại tràng diện chưa thấy qua, mà lại đủ loại thủ đoạn rất nhiều, cho dù là đối đầu Nguyên Anh trung kỳ cũng chưa chắc ăn thiệt thòi, đánh không lại luôn là có thể chạy mất.

Đến mức Lâm Thiên Nam, hắn nhìn về phía phương xa ánh mắt mang theo nhàn nhạt tức giận, cũng khó trách, đường đường Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, bị Tang Du quốc tu sĩ đại quân áp chế ở Côn Bằng bên trong tòa tiên thành nhiều năm, hắn chỉ sợ sớm đã muốn đi làm đám này Tang Du quốc ranh con!

Đến

Bên ngoài Vụ Ẩn sương mù hiện, Độ Ách chân quân đưa tay nhất chỉ phương xa một hòn đảo, nói: "Đó chính là Lưu Hoa đảo, việc này kiện Lưu Hoa đảo đại trận cũng không mở ra, là chúng ta đánh lén tuyệt hảo cơ hội."

"Rất tốt!"

Lâm Thiên Nam trầm giọng nói: "Trước phá trận pháp, lại vây công hai Đại Nguyên anh! Sườn đông trận pháp khoảng cách hai Đại Nguyên anh gần, ta cùng Độ Ách đạo hữu dẫn người đi tới, phía tây trận pháp so sánh xa một chút, ai đi?"

Ninh Đạo Nhiên liền nói ngay: "Tại hạ là trận sư, nguyện ý thử một lần."

Ồ

Lập tức, một tên Kim Đan lão giả nói: "Ninh tiểu hữu mặc dù là tam giai trận sư, nhưng chung quy là Kim Đan trung kỳ, e sợ cho chiến lực không đủ, lão phu cùng ngươi cùng nhau đi tới!"

"Chúng ta cũng cùng Ninh đạo hữu cùng đi!"

Trong lúc nhất thời, mười cái Kim Đan hậu kỳ, trung kỳ tu sĩ biểu thị nguyện ý đồng hành.

Tốt

Lâm Thiên Nam nói: "Cái kia phía tây trận pháp giao cho Ninh tiểu hữu cùng chư vị, phá trận sau chúng ta riêng phần mình tìm kiếm đối thủ, chư vị nhớ lấy, chúng ta có đánh lén ưu thế, muốn tập trung nhiều người lực lượng công sát đối phương lạc đàn tu sĩ, đến mức khi nào vây công hai Đại Nguyên anh, ta cùng Độ Ách đạo hữu đến lúc đó tự sẽ thông báo các ngươi."

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Động thủ!"

Độ Ách chân quân cúi xuống ống tay áo, lập tức trong tay áo càn khôn pháp thuật tan biến, mọi người thân hình bại lộ tại trên không!

Đi

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, thừa Phong Tiêu Diêu quyết thôi động, hóa thành một đạo nhanh tuyệt Kim Đan độn quang xông về phía tây.

"Thật nhanh..."

Mấy tên Kim Đan hậu kỳ đại tu đều sửng sốt một chút, cái này người mặc dù là Kim Đan trung kỳ, nhưng tốc độ bay lại muốn hơn xa tại bọn hắn!

Đánh lén chuyện này, không ai so Ninh Đạo Nhiên càng thêm lành nghề.

Ông

Lớn Thanh Long cuốn theo tầng mười sáu Long Ma kình, trong nháy mắt phá không mà tới, chiếu vào một tên Tang Du quốc Kim Đan trung kỳ trận sư cái ót chính là một thương, lập tức óc bắn ra, lại trực tiếp chém giết!

"Phá hủy trận kỳ!"

Hắn thân thể chìm xuống, như một đầu kề sát đất rắn trườn đồng dạng tia chớp hướng về phía trước, tránh đi mấy tên hộ trận tu sĩ thế công đồng thời, hung hăng một thương nện đứt một cây trận kỳ, ngay sau đó tay cầm nâng lên, liên tục sáu khẩu Kim Ti Kiếm vọt vào lòng đất, "Bồng bồng bồng" thanh âm truyền đến, cấp tốc đem lòng đất chôn lấy mấy cái trận bàn cùng nhau đâm nát.

"Đám này Thiên Sát Hạ quốc tu sĩ..."

Có người từ trong bóng tối bay tới, la lớn: "Nhanh lên mở ra tầng thứ hai hộ đảo đại trận, nhanh!"

Đảo bên trong, ong ong không ngừng, từng sợi màu tím, hào quang màu xanh phóng lên tận trời.

Là tam giai trung phẩm Tử Điện Thanh Sương trận!

Ninh Đạo Nhiên thấy rõ ràng, cái kia từng sợi trận kỳ đã bị kích hoạt, khoảng cách Tử Điện Thanh Sương trận thành trận thời gian sẽ không vượt qua ba hơi thời gian!

Bất quá, này đã đủ!

Hắn đột nhiên bay vút đi, toàn lực một thương quất về phía dựa vào chính mình gần nhất một tòa trận kỳ.

Oành

Trong tiếng nổ, một thương này tựa như là một nửa quất vào trận kỳ bên trên, một nửa quất vào trận pháp hàng rào bên trên, lập tức một mảnh cảm giác tê dại truyền đến, mà cái kia bị công kích trận kỳ lại xuất hiện từng sợi tinh mịn rạn nứt hoa văn.

Đi

Hắn cấp tốc hái hạ một đạo túi linh thú, thả ra ước chừng một vạn con Phệ Hỏa nghĩ tiến vào lòng đất gặm nuốt cái kia vừa mới chui vào lòng đất trận kỳ.

"Ninh tiểu hữu!"

Sau lưng, một đám kim đan tu sĩ ngạc nhiên: "Bọn hắn đại trận muốn xong rồi!"

"Chưa hẳn!"

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay Tây Nam sườn gần nhất một chỗ trận cước, nói: "Toàn bộ mãnh công nơi đây, phải nhanh!"

Lên

Một đám đại tu sĩ gào gào kêu to đánh tới, lập tức trên không tràn đầy đủ loại pháp thuật, pháp bảo, đánh cho đại trận ông ông tác hưởng, mà Ninh Đạo Nhiên thì trực tiếp rút ra Thu Thủy Kiếm, thôi động Lưỡng Nghi kiếm quyết, từng kiếm một phách trảm mà đi, khí thế kinh người.

Dưới mặt đất, Phệ Hỏa nghĩ chi chi kêu to, điên cuồng gặm nuốt trận kỳ, trận kia cờ chính là đủ loại tinh khí nồng đậm tài liệu luyện chế mà thành, đối Phệ Hỏa nghĩ mà nói là vật đại bổ!

Kết quả, không đến mười hơi quang cảnh, trước mắt một tòa Tử Điện Thanh Sương trận ầm ầm sụp đổ mà xuống.

Xong

Trận cước phía dưới, một tên Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu trợn mắt hốc mồm, vội vàng tế ra một tòa đĩa ném giận dữ nói: "Các ngươi đám này tên giặc, lão phu liều mạng với các ngươi!"

"Đánh hắn!"

Một đám Hạ quốc đại tu sĩ gào gào kêu to.

Lập tức, hơn mười tên Kim Đan đại tu sĩ theo bốn phương tám hướng tế ra đủ loại công pháp, bảo vật đánh về phía đối phương Kim Đan hậu kỳ!

Kim đan kia hậu kỳ đời này cũng không có cảm thụ qua như thế đãi ngộ, đĩa ném chập chờn phá toái về sau, liền bị từng ngụm phi kiếm đâm nát nội giáp, ngay sau đó bị một tên Kim Đan hậu kỳ cự đỉnh loại pháp bảo đập trúng đầu, thân thể đông dao động tây hoảng ở giữa, lại bị một đạo bảo ấn che trúng đỉnh đầu, sau đó bị một đống lớn phi đao đâm nát thận, làm người bay ra ngoài thời điểm, không ngờ trải qua không còn thở ..