Chương 364: Lưu Hoa đảo chi chủ

Chương 364: Lưu Hoa đảo chi chủ

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu.

Này còn có cái gì dễ nói, người ta một người Nguyên Anh kỳ lão tiền bối nguyện ý cùng ngươi điểm liền đã không tệ, nếu là Độ Ách chân quân là loại kia người nhỏ mọn, trực tiếp tính cả nhẫn trữ vật đều cùng nhau lấy đi, sau đó ném cho Ninh Đạo Nhiên một kiện pháp bảo hạ phẩm, hắn lại có thể bắt người ta thế nào?

"Đa tạ Độ Ách tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy nhẫn trữ vật cùng với cái kia hai thanh hỏa hồng chiến kích, nói: "Vậy vãn bối liền nhận."

"Không cần phải khách khí, đây là ngươi nên được."

Độ Ách chân quân chấn động ống tay áo bay lên không, nói: "Lúc này không cần nói thêm cái gì, ngươi ta riêng phần mình đầu nhập chiến trường, mau sớm đem đám này Tang Du quốc tên giặc chém tận giết tuyệt lại nói."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên vác lên Thu Thủy Kiếm, dưới chân đạp lên một đạo màu xanh bát quái tinh tượng, không ngừng lấy Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý ngưng luyện ra kiếm khí đánh giết đối thủ, ở trên đảo cũng không có mấy cái đối thủ.

Độ Ách chân quân thì càng thêm dứt khoát, hắn không có đi gấp rút tiếp viện Lâm Thiên Nam, dù sao đã thụ thương, hiện tại đi qua đối mặt Nguyên Anh trung kỳ Thương Lan chân quân lời chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi ngược lại khả năng gặp nhiều thua thiệt, thế là ngay tại Lưu Hoa đảo bên trên chuyên giết những Kim Đan đó trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, dùng Nguyên Anh linh áp trực tiếp trấn áp, về sau gọn gàng giết chết, lấy tối cao hiệu suất tiến lên phe mình thắng lợi.

Phương xa, tiếng nổ vang rền càng ngày càng xa xôi.

Cho đến sáng sớm hôm sau lúc, Lưu Hoa đảo đại chiến đã kết thúc, mặc dù Tang Du quốc vẫn như cũ còn có không ít tu sĩ gấp rút tiếp viện tới, nhưng trên cơ bản chưa lên đảo liền bị Hạ quốc đại tu sĩ chém giết.

Chân trời, một đạo thân ảnh bay tới, toàn thân cuốn theo lấy nồng đậm Nguyên Anh trung kỳ khí tức, chính là Lâm Thiên Nam.

Thời khắc này Lâm Thiên Nam vừa mới trải qua một trận thế lực ngang nhau chém giết, kiên nghị gương mặt phía trên thoáng có chút mỏi mệt, bất quá khi thấy Lưu Hoa đảo, Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo tam đảo thượng đô tung bay Hạ quốc Tu Tiên giới chiến kỳ một khắc này, hắn vẫn là lộ ra nụ cười.

Này một trận chiến Hạ quốc Tu Tiên giới đại hoạch toàn thắng, không chỉ đoạt lại Lưu Hoa tam đảo, càng là chém giết địch Phương tu sĩ vô số, đặc biệt là liền thân vì Nguyên Anh Vô Vi chân quân đều bị trảm diệt thân thể, không thể không dựa vào Nguyên Anh thuấn di đào mệnh, chiến quả như vậy có thể nói là làm cho cả Hạ quốc Tu Tiên giới đều đại đại đề chấn sĩ khí!

...

Hai ngày sau, Côn Bằng Tiên thành Nam Thiên Cung, sắp cử hành một trận tiệc ăn mừng.

Ninh Đạo Nhiên được mời, không thể không đi.

Bất quá tại tham gia tiệc ăn mừng trước đó, hắn thừa dịp trong khoảng thời gian này xóa đi Vô Vi chân quân nhẫn trữ vật bên trên ấn ký, làm mở ra vị này Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ nội tình thời điểm, trước mắt một mảnh ánh vàng lập lòe.

Vô Vi chân quân thân là Nguyên Anh xác thực đáy súc tích thâm hậu, trong nhẫn chứa đồ vẻn vẹn pháp bảo liền có chừng năm kiện, trên cơ bản đều là trung phẩm pháp bảo hoặc pháp bảo thượng phẩm, mặc dù không có Ninh Đạo Nhiên dùng được, nhưng lưu lại bán linh thạch hoặc là cùng người giao dịch cũng có thể, dù sao pháp bảo thứ này mãi mãi cũng sẽ không hạ giá.

Ngoài ra, hắn tại Vô Vi chân quân trong nhẫn chứa đồ còn phát hiện một kiện bảo vật.

Một đầu xanh mơn mởn bình nhỏ, bên trong chứa gần nửa bình ngọc dịch.

Hỏi qua Độ Ách chân quân về sau biết được, này ngọc dịch chính là là một loại hiếm thấy trân bảo, tên là Cửu Thiên Ngọc Lộ, chính là là một loại thiên địa tinh khí ngưng kết bảo vật, chỉ cần uống vào một giọt, liền có thể trong nháy mắt khôi phục hết thảy pháp lực!

Ninh Đạo Nhiên rất đỗi vui vẻ, loại bảo vật này cùng anime 《 long châu 》 bên trong đậu tiên cực kỳ tương tự, thứ này ai cũng ưa thích!

Mà lại, Ninh Đạo Nhiên lúc này mạnh nhất hai kiện bảo vật một cái là lôi kiếm, một cái là Tru Tiên thần nỏ, đều sẽ đại lượng tiêu hao pháp lực Linh bảo, trước đó đấu pháp lúc tối đa cũng liền sử dụng hai ba lần cũng đã là cực hạn, dù sao muốn giữ lại pháp lực đấu pháp hoặc là đào mệnh, nhưng bây giờ thì khác biệt, có Cửu Thiên Ngọc Lộ liền không tất yếu để ý nhiều như vậy, liên xạ hai ba mươi lần Tru Tiên thần nỏ lại như thế nào?

"Ninh đạo hữu."

Ngoài động phủ, Trần Lương mang theo một hàng Nam Thiên Cung tu sĩ lẳng lặng đứng thẳng, vị này Nam Thiên Cung Đại trưởng lão vẻ mặt cung kính, cười nói: "Tiệc tối sắp bắt đầu, Ninh đạo hữu là trận này tiệc tối trọng yếu nhất khách khứa một trong, chúng ta là không lập tức xuất phát?"

"Xin lỗi, nhường Trần đạo hữu đợi lâu."

Ninh Đạo Nhiên theo trong động phủ đi ra, cười nói: "Chúng ta cái này xuất phát."

"Rất tốt rất tốt!"

Trần Lương gật đầu cười một tiếng.

...

Nam Thiên Cung, tiệc ăn mừng.

Yến hội tại Nam Thiên Cung lớn nhất trong cung điện cử hành, chưa bước vào liền đã mùi rượu xông vào mũi, trong đó, Lâm Thiên Nam, Độ Ách chân quân, còn có mặt khác vài vị lập xuống công lao hãn mã Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều ngồi tại tầng cao nhất một hàng vị trí, phía dưới thì là tới từ năm sông bốn biển, tại biên giới cuộc chiến trung lập hạ công lao tu sĩ, có chừng hơn nghìn người tham dự.

Bực này tràng diện, nhường Ninh Đạo Nhiên nhớ tới trận kia huyết sắc hôn lễ.

"Ninh tiểu tử."

Ninh Đạo Nhiên vừa vừa bước vào đại điện, Độ Ách chân quân liền đứng lên nói: "Đến, ngồi lão phu bên cạnh là được."

A

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, vị trí này quá cao đi, hắn bước vào Đông Hoang Tu Tiên giới hơn ba trăm niên lịch tới điệu thấp cẩn thận, lần này sợ là muốn phá lệ, nhưng nghĩ lại, này một trận chiến chính mình ra mặt vốn chính là muốn cho "Ninh Đạo Nhiên" tam chữ tại Hạ quốc dương danh, dùng cái này tới bảo hộ tại phía xa Thanh Châu Hỗn Độn Tông.

Dù sao, Hỗn Độn Tông có dạng này một tòa lớn chỗ dựa, toàn bộ Thanh Châu Tu Tiên giới sợ là cũng không có mấy người dám tuỳ tiện đi động Hỗn Độn Tông.

Ninh Đạo Nhiên hoàn toàn có thể làm được người không tại Thanh Châu, nhưng nhưng như cũ có thể bảo hộ Hỗn Độn Tông bọn hậu bối.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên ngồi ở Độ Ách chân quân một bên, cùng Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam vẻn vẹn cách một cái Độ Ách chân quân, loại vị trí này nhiều ít vẫn là để cho người ta có chút khẩn trương.

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam quăng tới nụ cười, nói: "Ninh tiểu hữu tại Lưu Hoa đảo cuộc chiến bên trong sáng chói biểu hiện Độ Ách đạo hữu đã cùng bổn thành chủ nói, yên tâm đi, ta Côn Bằng Tiên thành tuyệt không bạc đãi có công người!"

"Đa tạ thành chủ, Ninh mỗ cũng chỉ là hơi tận sức mọn mà thôi!"

"Tiểu hữu quá khiêm tốn!"

Lâm Thiên Nam không có quá nhiều chào hỏi, đứng dậy hàn huyên vài câu, liền bắt đầu tán dương lần này Lưu Hoa đảo cuộc chiến biểu hiện của mọi người, đối những cái kia tại Lưu Hoa đảo bên trên chết trận tu sĩ chỗ tông môn cùng gia đình đều có đền bù tổn thất, về sau chính là luận công ban thưởng.

"Lưu Hoa đảo cuộc chiến, Tang Du quốc dựa vào là Thương Lan, vô vi này hai Đại Nguyên anh ma đầu, mà lần này đại chiến bên trong, ta Hạ quốc Tu Tiên giới lớn nhất chiến quả không gì bằng là diệt sát Vô Vi chân quân thân thể, bức bách cho hắn chỉ có thể từ bỏ thân thể Nguyên Anh trốn xa, thực lực giảm đi nhiều, có thể nói là cư công chí vĩ."

Lâm Thiên Nam thanh âm trong sáng, cười nói: "Diệt sát Vô Vi chân quân thân thể cuộc chiến, do Độ Ách đạo hữu cùng Ninh Đạo Nhiên tiểu hữu hợp lại hoàn thành, Độ Ách đạo hữu là bổn thành chủ nhiều năm bằng hữu cũ tạm thời không nói, Ninh tiểu hữu dùng Kim Đan kỳ khiêu chiến Nguyên Anh kỳ, hiệp trợ Độ Ách đạo hữu chém giết Vô Vi chân quân thân thể, có thể nói là trận chiến này đệ nhất công thần."

Hắn sạch sạch tiếng nói, nói: "Vì ban thưởng Ninh Đạo Nhiên tiểu hữu biểu hiện, bổn thành chủ quyết định đem Lưu Hoa tam đảo đứng đầu, có được một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch Lưu Hoa đảo ban cho Ninh tiểu hữu làm hắn vĩnh cửu đất phong, từ nay về sau, Ninh tiểu hữu chính là Lưu Hoa đảo chi chủ! Đến mức Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo hai tòa đảo, lại ở bên trong tòa tiên thành công khai đấu giá, người trả giá cao được, chư vị ý như thế nào?"

Mọi người dồn dập nâng chén mời rượu, biểu thị thành chủ thưởng phạt phân minh, cực kỳ công đạo!

Ninh Đạo Nhiên lại hơi hơi run lên, thế mà đem trọn tòa Lưu Hoa đảo ban cho chính mình, mà lại là vĩnh cửu đất phong? Khá lắm, này đùa giỡn mở có chút lớn đi?

Này Lưu Hoa đảo có thể là một tòa núi vàng núi bạc a, trên đảo có một đầu tứ giai linh mạch, bốn thông phát triển, đại khái có thể ở trên đảo xây dựng trên trăm thậm chí mấy trăm tòa động phủ, ngoài ra, đầu này tứ giai linh mạch trải rộng toàn đảo, cả hòn đảo nhỏ bên trên đất trống đều có thể xây dựng vì linh điền, nếu là thuê ra ngoài thu mướn, này một tòa Lưu Hoa đảo hằng năm đều có thể cung cấp liên tục không ngừng linh thạch!

"Ninh tiểu tử, chúc mừng a!"

Độ Ách chân quân ý vị thâm trường cười một tiếng nói: "Chuyện này, ngươi có cơ hội có thể phải đa tạ lão phu a!"

Liền biết, Lâm Thiên Nam thế mà có thể đem như thế lớn một tảng mỡ dày chuyển tay liền tặng cho Ninh Đạo Nhiên, hơn phân nửa là Độ Ách chân quân công lao, mà Độ Ách chân quân sở dĩ làm như thế, kỳ thật cũng là vì báo đáp Ninh Đạo Nhiên rút đao tương trợ chi ân.

Lưu Hoa đảo một trận chiến, Ninh Đạo Nhiên nếu như không giúp đỡ hoa, Độ Ách chân quân mặc dù không đến mức sẽ chết trận, nhưng ít ra cũng là thụ thương rời sân, không những ở Lâm Thiên Nam nơi này mất đi mặt mũi, mà lại cũng không có khả năng đem Vô Vi chân quân cái kia nắm tứ giai trung phẩm Linh bảo Thất Bảo Thiên dù bỏ vào trong túi.

Dạng này có qua có lại, nói nhiều rồi đều là đạo lí đối nhân xử thế.

"Độ Ách tiền bối yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chờ Ninh mỗ tại Lưu Hoa đảo bên trên đứng vững gót chân về sau, còn mời Độ Ách tiền bối đi tới làm khách, vãn bối nhất định dùng tốt nhất linh tửu, nhất ngon linh ngư chiêu đãi tiền bối."

"Như thế rất tốt!"

Độ Ách chân quân cười nói: "Bất quá lão phu gần nhất sợ là không có cái miệng này phục, lão phu ngày mai liền muốn trở về Nam Lê đảo dốc lòng tu hành, luyện hóa này Thất Bảo Thiên dù, rất có thể sẽ lệnh lão phu tìm tới tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ hi vọng!"

"Đã như vậy, vãn bối liền dự Chúc tiền bối thuận lợi tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ!"

"Đa tạ!"

Độ Ách chân quân nắm bầu rượu, quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ một vầng trăng sáng, đột nhiên trêu ghẹo cười nói: "Cái kia Lâm Mạn tiểu nha đầu... Ngươi vì sao không đem nàng giữ ở bên người, các ngươi hai cái như thế xứng, lại nói, cái kia Lâm Mạn tiểu nha đầu thoạt nhìn đối ngươi cũng tính là không tệ, như thế ông trời tác hợp cho bỏ lỡ há không đáng tiếc?

Dựa vào lão phu ý tứ, lần sau gặp lại thời điểm, ngươi lẽ ra nên trực tiếp hỏi nàng có nguyện ý hay không lưu lại cho ngươi làm ấm giường, dùng tiểu nha đầu kia tính tình, hơn phân nửa là sẽ trực tiếp gật đầu."

Ninh Đạo Nhiên tức xạm mặt lại, vị này lão tiền bối thật đúng là ưa thích cứng rắn tác hợp a!

"Tiền bối có chỗ không biết, Đại Đạo khác đường, Lâm Mạn nàng cũng có thật nhiều không thể không đi làm sự tình, có lẽ chờ hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, vãn bối sẽ thật giống tiền bối nói một dạng, mặt dạn mày dày đi cầu nàng lưu lại đi."

"Ha ha ha, như thế tốt lắm!"

Độ Ách chân quân vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Tu sĩ chúng ta làm việc há có thể như vậy nhăn nhăn nhó nhó, ưa thích liền nói, mong muốn liền lưu lại, nàng nếu là không gật đầu, ngươi liền đưa nàng cưỡng ép trấn áp quan trong động phủ, tình cảm loại chuyện này cũng là có thể chậm rãi bồi dưỡng nha."

Ha

Ninh Đạo Nhiên một mặt im lặng, cũng chỉ chính là vị này lão tiền bối uống nhiều quá.

...

"Ninh đạo hữu."

Lúc này, Trần Lương đi lên trước, trong tay bưng lấy một đầu hộp gấm, nói: "Cung chủ mệnh ta cho đạo hữu đưa tới khen thưởng, hộp này bên trong chứa lấy Lưu Hoa đảo đảo chủ lệnh bài, khế đất, khế nhà các loại, Ninh đạo hữu lựa chọn khi nào tiếp nhận Lưu Hoa đảo cũng có thể, mà lại không cần phải lo lắng Lưu Hoa đảo an toàn, Nam Thiên Cung lại phái đi tuần dặc tu sĩ, bảo đảm trên biển an toàn."

"Tốt, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy hộp gấm, trong lòng mừng như điên, trực tiếp cho Linh Phố động thiên bên trong Đại Bổn Lộc truyền âm: "Lão Lộc, chúng ta nơi đó chủ mộng tưởng cuối cùng liền muốn thực hiện, cái kia Lưu Hoa đảo linh điền có thể là ít nhất trên ngàn mẫu đất, về sau có khả năng nằm thu tiền!"

Trong động thiên, Đại Bổn Lộc phấn chấn không thôi, biểu thị chính mình còn muốn nuôi điểm Linh vịt về sau ở trên đảo mở tiệm bán Linh vị vịt đầu..