Chương 365: Mộng đẹp đến tròn

Chương 365: Mộng đẹp đến tròn

Một tháng sau.

Nương theo lấy Nguyên Anh sơ kỳ Vô Vi chân quân thân thể bị trảm diệt sự tình truyền ra, Tang Du quốc tu sĩ đại quân đều thối lui  biên giới cuộc chiến có một kết thúc, Ninh Đạo Nhiên tại trọn vẹn quan sát một tháng sau, cuối cùng quyết định chuyển nhà, rời đi Côn Bằng Tiên thành, đi tới càng thêm an tĩnh, lại linh khí càng thêm nồng đậm Lưu Hoa đảo tu hành.

Lưu Hoa đảo bên trên tốt nhất động phủ có được tứ giai hạ phẩm linh mạch nồng độ linh khí, tự nhiên muốn so trước mắt ở lại tam giai linh khí mạnh hơn rất nhiều.

"Ninh đạo hữu."

Sát vách Hoàng Nhất Hàn đi ra động phủ, cười rạng rỡ nói: "Hoàng mỗ chúc mừng Ninh đạo hữu, vậy mà tại chém giết Nguyên Anh đại chiến trung lập hạ khoáng thế kỳ công, lại lấy được ban thưởng Lưu Hoa đảo, thật sự là tiện sát người bên ngoài a!"

"Đa tạ Hoàng đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ cũng bất quá là may mắn mà thôi, đến mức đối Nguyên Anh sơ kỳ đại chiến, Ninh mỗ chẳng qua là ở phía xa bắn ra hai phát tên bắn lén, chân chính chém giết Vô Vi chân quân chính là Độ Ách chân quân tiền bối."

"Đạo hữu quá khiêm tốn!"

Hoàng Nhất Hàn không có buông tha cơ hội, hung hăng nịnh nọt một phiên, bởi vì hắn biết, bây giờ Ninh Đạo Nhiên cùng mình đã không còn là một cái cấp độ tu sĩ, người ta chẳng mấy chốc sẽ là Lưu Hoa đảo đảo chủ, tay cầm khổng lồ cơ duyên, chỉ cần có thể chìm được tâm, tương lai Kết Anh đều là có cơ hội lớn, nào giống là chính mình, liền Kết Anh thánh dược cái bóng đều còn không có trông thấy.

Phía bên phải trong động phủ, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, chính là Nam Cung Nhu.

Lúc này Nam Cung Nhu thay đổi thường ngày yên thị mị hành, một bộ váy trắng, lộ ra cực kỳ thanh mỹ.

Nàng nhếch môi đỏ, ôn nhu nói: "Thiếp thân chúc mừng Ninh đạo hữu!"

"Đa tạ Nam Cung tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên hơi chút chào hỏi, kì thực cũng không muốn phản ứng cô gái này.

Nam Cung Nhu hai đầu lông mày lướt qua một vệt thất ý, từ khi biết được Lưu Hoa đảo cuộc chiến bên trong Ninh Đạo Nhiên cùng Độ Ách chân quân hợp lại chém giết đối Phương Nguyên anh tin tức về sau, Nam Cung Nhu liền bắt đầu hối hận chính mình trước đó lỗ mãng, nàng quá coi thường Ninh Đạo Nhiên, căn bản không có thấy rõ đối phương chân chính nội tình.

Sớm biết như thế, nàng nhất định sẽ tại lúc mới bắt đầu liền đoan trang một chút, không đến mức biến khéo thành vụng làm cho đối phương xem thường.

Về phần hiện tại, nàng bất quá là một cái sống nhờ tại Côn Bằng Tiên thành Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu, mà đối phương lại là một vị có thể cùng Nguyên Anh lão quái giao thủ Kim Đan đại tu, hơn nữa còn là một tòa có được tứ giai hạ phẩm linh mạch bảo đảo đảo chủ, là Nam Thiên Cung thượng khách, là Côn Bằng Tiên thành thậm chí toàn bộ Vân Châu chạm tay có thể bỏng người.

Vô luận thân phận, địa vị vẫn là cảnh giới, Nam Cung Nhu hiện tại cũng xem như trèo cao, huống chi người ta căn bản hờ hững lạnh lẽo, mỗi lần nói chuyện cùng chính mình chẳng qua là xuất phát từ lễ tiết mà thôi.

Nghĩ đến đây, Nam Cung Nhu trong lòng cực kỳ khó chịu.

Ninh Đạo Nhiên quay người trở về động phủ, mang theo Tùy Trúc Nguyệt, Tiểu Bạch lần nữa thu thập một phiên, đem không muốn vứt bỏ đồ vật đều mang đi, ngoài cửa liền chỉ còn lại có Hoàng Nhất Hàn cùng Nam Cung Nhu.

"Nam Cung tiên tử."

Hoàng Nhất Hàn nói: "Mấy ngày về sau, Tiên thành liền sẽ đấu giá Lưu Hoa tam đảo mặt khác hai tòa đảo, Lưu Phong đảo cùng Xích Qua đảo, mặc dù linh mạch chỉ có tam giai hạ phẩm, xa kém xa Lưu Hoa đảo, nhưng dầu gì cũng xem như một đảo chi chủ, tay cầm cả hòn đảo nhỏ tài nguyên, nếu là thích đáng kinh doanh, cũng là có thể để dành được một số lớn linh thạch."

"Làm sao?"

Nam Cung Nhu khóe miệng giương nhẹ: "Hoàng đạo hữu là dự định mua xuống một hòn đảo?"

"Đúng vậy."

Hoàng Nhất Hàn nói: "Tại hạ những năm này cũng để dành được không ít linh thạch, cho nên muốn buông tay đánh cược một lần, nếu là có thể vỗ xuống một hòn đảo, về sau dựa vào thuê động phủ, thuê linh điền cũng hẳn là có thể để dành được không ít linh thạch, lại nói Lưu Hoa tam đảo chính là Vô Vọng hải hạch tâm, là rất nhiều tu sĩ tụ tập địa phương, lại tiếp giáp lấy Ninh đạo hữu Lưu Hoa đảo, làm lên sinh ý tới lẽ ra nên sẽ không quá kém."

Ừm

Nam Cung Nhu gật đầu: "Đạo hữu nói cực phải, chẳng qua là thiếp thân lo lắng không có dễ dàng như vậy, bây giờ bên trong tòa tiên thành ngấp nghé hai tòa đảo tu sĩ như cá diếc sang sông, dùng thiếp thân điểm này nông cạn tiền vốn, chỉ sợ rất khó tranh đến qua người bên ngoài."

Hoàng Nhất Hàn trong lòng cười lạnh, nghĩ thầm ngươi Nam Cung Nhu tại Vân Châu một vùng riêng có "Diễm danh" bàng qua đại tu sĩ một cái tay đều đếm không hết, góp nhặt nội tình chỉ sợ chưa hẳn kém.

"Hoàng mỗ chẳng qua là kiểu nói này, hết sức nỗ lực thôi, nếu là thật có thể mua hàng một hòn đảo, tự nhiên là cực tốt."

Ừm

Nam Cung Nhu cười khẽ: "Đã như vậy, thiếp thân cũng liền thử một chút."

Hai người ngoài miệng là kiểu nói này, nhưng đến chạng vạng tối về sau, Hoàng Nhất Hàn liền thăm viếng vài vị hảo hữu, chắp vá lung tung không ít linh thạch, mà Nam Cung Nhu cũng thăm viếng vài vị hảo hữu, trong đó liền bao quát một vị đối nàng thèm nhỏ nước dãi nhiều năm một vị nhanh phải chết già Lão Kim đan.

...

Sáng sớm hôm sau.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc, Tùy Trúc Nguyệt chuẩn bị rời đi Côn Bằng Tiên thành.

Thân là Côn Bằng Tiên thành Đại trưởng lão Trần Lương thế mà liền chờ ở ngoài cửa, cười nói: "Ninh đạo hữu, Trần mỗ tự mình đưa ngươi đi tới Lưu Hoa đảo, có Trần mỗ đi theo, giao nhận cũng thuận tiện một chút, còn có, Ninh đạo hữu toà động phủ này có hay không muốn thoái tô, nếu là muốn lui, những linh thạch này đầy đủ thoái tô phí dụng, thỉnh đạo hữu nhận lấy."

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc, lần trước không phải nói Côn Bằng Tiên thành không có thoái tô kiểu nói này sao? Bây giờ thế mà là có thể, quả nhiên a, người một khi lẫn vào phong sinh thủy khởi, đơn giản một thuận trăm thuận, lúc tới thiên địa đều đồng lực ước chừng chính là cái này ý tứ.

"Như thế, đa tạ Trần đạo hữu!"

Hắn không có lập dị, theo Trần Lương trong tay thu qua một túi trữ vật linh thạch, về sau cùng Trần Lương cùng một chỗ bay lên độn quang rời đi Côn Bằng Tiên thành.

Ước chừng sau hai canh giờ, tiến vào Vô Vọng hải chỗ sâu, sau đó không lâu trên mặt biển liền xuất hiện ba tòa "Xếp theo hình tam giác" hòn đảo, trong đó lớn nhất một tòa chính là Lưu Hoa đảo, còn lại hai tòa Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo chung vào một chỗ cũng không đủ Lưu Hoa đảo một nửa diện tích.

Lưu Hoa đảo vùng trời, có trận pháp cấm chế khí tức phun trào.

Rất nhanh, một tên Kim Đan trung kỳ lão giả bay lên trời, cười nói: "Tham kiến Đại trưởng lão, vị này... Chẳng lẽ liền là yên tĩnh đảo chủ?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, thấy qua đạo hữu!"

Kim Đan lão giả lập tức trở về lễ, cười nói: "Ninh Đạo Nhiên như thế tuổi trẻ, quả nhiên tuổi trẻ tài cao..."

Hàn huyên vài câu về sau, Ninh Đạo Nhiên đưa ra khế đất cùng đảo chủ lệnh bài, lập tức lão giả kia liền cười đem một đống chìa khoá, động phủ cấm chế ngọc phù các loại giao cho Ninh Đạo Nhiên, khoa trương nhất chính là hắn dẫn theo một nhóm lớn ngọc phù, mỗi một tấm bùa ngọc đều là một tòa động phủ chìa khoá, dạng này ngọc phù có chừng mấy trăm cái nhiều!

"Yên tĩnh đảo chủ, này chút ngọc phù đều là động phủ bí chìa."

Lão giả cười nói: "Lưu Hoa đảo bên trên, đảo chủ động phủ là tứ giai hạ phẩm linh khí, ngoài ra còn có ba tòa động phủ cũng đồng dạng là tứ giai hạ phẩm linh khí, đến mức tam giai thượng phẩm linh khí động phủ lại có 50 tòa, tam giai trung phẩm linh khí động phủ trên trăm tòa, còn lại liền đều là tam giai hạ phẩm linh khí động phủ, trước mắt này chút động phủ đều là trống không, đảo chủ có thể an bài người một nhà vào ở, hoặc là thuê ra ngoài cũng có thể."

Hắn ho khan một cái, nói: "Thuê khế ước đều là do Côn Bằng Tiên thành làm người đứng giữa, dù sao mặc dù này tòa Lưu Hoa đảo đã thuộc về đảo chủ, nhưng phía trên vẫn như cũ do Côn Bằng Tiên thành chủ trì, mong rằng đảo chủ lý giải."

"Lý giải, mười điểm lý giải."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Trần Lương nói: "Tốt Chu đạo hữu, nơi này tiếp xuống liền giao cho tại hạ đi, ta mang Ninh đạo hữu tiếp nhận là được."

"Như thế rất tốt."

Kim Đan lão giả giao ra tất cả mọi thứ về sau, liền trở về Côn Bằng Tiên thành báo cáo công tác đi.

...

Mọi người phiêu nhiên rơi vào Lưu Hoa đảo hướng tây một tòa bến cảng bên trong, này bến cảng địa hình rất tốt, là một tòa bên trong cảng, chung quanh đều bị chắp lên mỏm núi vây quanh, gió thổi không tiến vào, không sợ Vu Hải bên trên gió lốc.

Bến cảng lên núi con đường bốn thông phát triển, ven đường liền có một tòa tòa phòng ốc, trong đó cũng có thể thấy một chút Lưu Hoa đảo bên trên cư dân.

Trần Lương cười nói: "Lưu Hoa đảo bên trên cùng sở hữu mấy trăm hộ cư dân, bọn hắn ở trên đảo dùng gieo trồng Linh mễ, linh trà mà sống, về sau liền đều là Ninh đạo hữu người hộ, mỗi một năm bọn hắn đều sẽ giao nạp tiền thuê đất, từ nay về sau liền trực tiếp giao cho đạo hữu trong tay là được."

Hắn chỉ một ngón tay bến cảng, nói: "Trước đó Lưu Hoa tam đảo còn tại ta Hạ quốc Tu Tiên giới trong tay thời điểm, là có thương đội thường xuyên ở chỗ này dừng chân, bây giờ đi qua một trận đại chiến, thương đội rút về Côn Bằng Tiên thành, đạo hữu nghĩ muốn kinh doanh trên đảo hết thảy lời  có thể phái người đi cùng những người phàm tục kia thương đội tiếp xúc, để cho bọn họ định kỳ lên đảo thu hoạch."

Được

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Đa tạ Trần đạo hữu chỉ bảo!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Tùy Trúc Nguyệt, nói: "Trúc Nguyệt, đều nhớ kỹ những chuyện này, về sau này chút trên cơ bản đều sẽ giao cho trong tay của ngươi."

A

Tùy Trúc Nguyệt mấp máy môi đỏ, truyền âm nói: "Công tử là muốn đem Lưu Hoa đảo sinh ý giao cho Trúc Nguyệt xử lý?"

"Không phải đâu, trong tay của ta cũng không có cái khác nhân thủ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Từ nay về sau ngươi chính là Lưu Hoa đảo quản sự, tất cả linh điền thuê, động phủ thuê sự tình đều do ngươi tới nắm toàn bộ, ngươi có khả năng tự động chiêu mộ giúp đỡ, hằng năm Lưu Hoa đảo bên trên đủ loại lợi nhuận ngươi có khả năng rút nửa thành, làm tu luyện của ngươi tác dụng, này chút đều không cần nói với ta, ngươi trực tiếp xử lý chính là."

Trong lúc nhất thời, Tùy Trúc Nguyệt hít vào một ngụm khí lạnh, công tử uỷ quyền thả quá độc ác!

Nàng vén áo thi lễ: "Đa tạ công tử, Trúc Nguyệt nhất định sẽ không để cho công tử thất vọng!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên yên tâm, Tùy Trúc Nguyệt vốn chính là một cái cực kỳ thông minh, mà lại vô cùng có chủ kiến nữ tử, nàng khiếm khuyết chẳng qua là tu vi thôi.

...

"Tham kiến đảo chủ!"

Bên đường, từng cái Lưu Hoa đảo Nguyên cư dân cung kính quỳ xuống.

Đối bọn hắn mà nói, từ nay về sau có thể quyết định sinh tử quyền hành liền là cái kia một bộ thanh sam tu sĩ trẻ tuổi, hắn thoạt nhìn người còn rất tốt.

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là cười gật đầu.

Mọi người dọc theo đường núi một đường dĩ lệ mà đi, Ninh Đạo Nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây, thả ra kim đan thần thức đem trọn tòa Lưu Hoa đảo địa hình thu vào đáy mắt, trong lòng đã tại bắt đầu so đo luyện chế một tòa có thể bao phủ cả hòn đảo nhỏ siêu cấp đại trận, ban đầu trận pháp quá tán loạn, phía đông một khối phía tây một khối, lực phòng ngự cực kỳ tạm được.

Giữa sườn núi, một tòa tòa động phủ tương liên, đại bộ phận đều là tam giai linh khí động phủ.

Làm mọi người đi tới đỉnh núi chỗ thời điểm, một tòa khổng lồ động phủ vắt ngang tại ngọn núi bên trên, chính là hòn đảo kia chủ động phủ, tứ giai hạ phẩm linh khí chảy xuôi, trong động phủ có khác một tòa thiên địa, linh khí không phải bình thường tràn đầy, loại địa phương này liếc mắt nhìn qua cũng làm người ta ưa thích.

Buổi chiều, Trần Lương trở về Côn Bằng Tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên tiến vào đảo chủ trong động phủ, trong lòng cực kỳ thỏa mãn, giống như là cái lần thứ nhất vào ở cảnh biển biệt thự hào trạch thôn quê đứa nhà quê, trong lúc nhất thời tay cũng không biết để chỗ nào so sánh phù hợp..