Chương 366: Khách không mời mà đến

Chương 366: Khách không mời mà đến

Ninh Đạo Nhiên dần dần quen thuộc Lưu Hoa đảo bên trên sinh hoạt, ngoại trừ Tùy Trúc Nguyệt bên ngoài, mấy ngày sau lại lần bổ nhiệm mấy tên quản sự, mà Tùy Trúc Nguyệt thì tấn thăng làm tổng quản sự, nàng là đảo chủ người bên cạnh, thân phận địa vị tự nhiên không phải bình thường quản sự có khả năng so sánh.

Không bao lâu về sau, Lưu Hoa đảo bến cảng một lần nữa cởi mở, tại một tên lão quản sự trù tính phía dưới, chi thứ nhất đội tàu đi tới Lưu Hoa đảo, theo trên đảo trong kho hàng chở đi đại lượng Linh mễ cùng lá trà.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên còn quyết định dựng lên đê biển, đem Lưu Hoa đảo biển lục địa nhốt dâng lên nuôi cá, dĩ nhiên, nuôi cũng đều là một chút linh ngư chủng loại, bình thường loại cá lợi nhuận hắn căn bản chướng mắt.

Lưu Hoa đảo chỗ sâu, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy, còn có một đám Ất cấp người giấy, khí thế ngất trời bắt đầu khai hoang, tướng chủ phong cái bóng một mặt cũng mở ra đến, những địa phương này có khả năng gieo trồng một chút đối ánh mặt trời chiếu thời gian dài yêu cầu không cao linh thực, thế là trên đảo lần nữa nhiều hơn trên trăm mẫu linh điền.

Làm Trần Lương lần nữa tuần tra Lưu Hoa đảo thời điểm, cả người đều kinh ngạc, vẻn vẹn mấy ngày Lưu Hoa đảo liền đã đại biến dạng, theo cái kia Tu Tiên giới chiến tranh sau khắp nơi bừa bộn biến thành một mảnh đất lành.

Xem ra nhường Ninh Đạo Nhiên tới làm Lưu Hoa đảo đảo chủ thật đúng là chuyên nghiệp đúng vị, không nghĩ tới vị này Ninh đạo hữu đang gieo trồng, nuôi cá phương diện này thế mà cũng như thế tinh thông!

...

Mấy ngày về sau, một cái sáng sớm.

"Công tử."

Đảo chủ trong động phủ, Tùy Trúc Nguyệt dựa theo Ninh Đạo Nhiên khẩu vị bố trí xong một bàn sớm một chút, đúng là Hồ súp cay cộng thêm bánh nướng bánh quẩy bánh bao này loại thuần phác tổ hợp.

Nàng nhìn về phía ra khỏi phòng Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Hôm nay đảo bên ngoài truyền đến một tin tức."

"Ồ? Tin tức gì?"

"Tiếp giáp Lưu Hoa đảo hai tòa đảo đã thành công đấu giá, công tử nhất định nghĩ không ra này hai tòa đảo tân nhiệm đảo chủ là ai."

"Là ai?"

Ninh Đạo Nhiên ngồi xuống, cầm lên một khối bánh nướng.

"Lưu Phong đảo đảo chủ, là vị kia Trúc Cơ hậu kỳ trùng sư Nam Cung Nhu, đến mức Xích Qua đảo đảo chủ, thì là tam giai khôi sư Hoàng Nhất Hàn."

Tùy Trúc Nguyệt mấp máy môi đỏ: "Này hai tòa đảo linh mạch đẳng cấp không cao, lại không nghĩ hai vị này thế mà đều ra vượt qua mười vạn linh thạch đem hòn đảo cho vỗ xuống."

"Xem ra ta hai vị này hàng xóm đối Ninh mỗ nhớ mãi không quên a..."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Cho dù là ta chạy đến Lưu Hoa đảo tới tránh quấy rầy, bọn hắn vậy mà cũng có thể theo tới."

"Lưu Hoa tam đảo linh khí tràn đầy, tài nguyên phong phú, cực kỳ kinh doanh xác thực lợi nhuận rất lớn."

Tùy Trúc Nguyệt nói: "Liền lấy Xích Qua đảo tới nói, nghe nói Hoàng Nhất Hàn mua sắm Xích Qua đảo trọn vẹn hao tốn mười tám vạn linh thạch nhiều, mà Xích Qua đảo bên trên linh điền có chừng tiếp cận tám mươi mẫu, ngoài ra còn có một mảnh đảo biển lục địa đường, nếu là Hoàng Nhất Hàn giỏi về kinh doanh, trong một năm kiếm cái bảy, tám ngàn linh thạch là không thành vấn đề, kể từ đó chỉ cần hai ba mươi năm liền có thể hồi vốn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Hoàng Nhất Hàn, Nam Cung Nhu đã lên đảo rồi?"

"Hôm nay sáng sớm, hai người mang theo tôi tớ cùng một chỗ đến Lưu Phong đảo, về sau Hoàng Nhất Hàn mang theo người một nhà đi tới Xích Qua đảo tiếp nhận hòn đảo, không có gì bất ngờ xảy ra lời hai ba ngày bên trong hai người này an bài thỏa đáng về sau liền sẽ leo lên Lưu Hoa đảo bái kiến công tử, dù sao Lưu Hoa tam đảo dùng Lưu Hoa đảo cầm đầu, bọn hắn nếu là muốn cực kỳ kinh doanh trên đảo sinh ý, là nhất định phải dựa vào ta Lưu Hoa đảo."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Vậy liền không cần quản nhiều  chờ chính bọn hắn lên đảo."

Đúng

...

Quả nhiên, hai ngày sau Hoàng Nhất Hàn cùng Nam Cung Nhu cùng nhau lên đảo.

Lưu Hoa đảo, đảo chủ động phủ phòng khách.

Lớn như vậy bên trong phòng tiếp khách cực kỳ xa hoa, đồng thời nồng độ linh khí ổn định tại tứ giai, hoàn toàn không phải Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo có khả năng đánh đồng.

Hoàng Nhất Hàn, Nam Cung Nhu ngồi xuống về sau tướng nhìn một chút, đều theo ánh mắt của đối phương bên trong thấy được hâm mộ, nếu là bọn họ có thể tại Lưu Hoa đảo bực này được trời ưu ái trong hoàn cảnh tu hành, chỉ sợ pháp lực tinh tiến hiệu suất cũng có thể tăng lên không ít.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên theo động phủ chỗ sâu đi ra.

"Hai vị đạo hữu!"

Hắn nhẹ nhàng liền ôm quyền, cười nói: "Hoàng đạo hữu, Nam Cung tiên tử, không nghĩ tới Côn Bằng Tiên thành từ biệt, ba người chúng ta lại lần nữa thành hàng xóm, nhường Ninh mỗ cực kỳ vui vẻ."

Nam Cung Nhu cười nhạt nói: "Tiểu nữ tử xuất ra toàn bộ tài sản mua Lưu Phong đảo, vì chính là có thể lần nữa cùng Ninh đạo hữu làm hàng xóm, ngoài ra, còn mời Ninh đạo hữu nhớ kỹ chúng ta nhiều năm hàng xóm giao tình, nhiều hơn trông nom một phiên Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo sinh ý."

Hoàng Nhất Hàn thì cười nói: "Ninh đạo hữu, từ nay về sau mong rằng nhiều hơn trông nom Xích Qua đảo, tiểu đệ ở đây trước đa tạ!"

"Hai vị khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Lưu Hoa tam đảo đồng khí liên chi, vốn là một thể, đại gia lẫn nhau chiếu cố là hẳn là, tại Linh nông dân tay chiêu mộ bên trên nếu là có khó khăn gì, hai vị đạo hữu cứ mở miệng, chúng ta Lưu Hoa đảo cái khác không có, nhân mạch vẫn có một ít, Trúc Nguyệt có khả năng thay an bài."

"Tốt, một lời đã định!"

Hai người cũng không có quá nhiều quấy rầy, hơi chào hỏi vài câu về sau liền cáo từ rời đi, dù sao cái kia Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo trải qua qua sau đại chiến khắp nơi bừa bộn, có thể nói là việc cần làm ngay, Hoàng Nhất Hàn, Nam Cung Nhu có rất nhiều chuyện muốn đi xử lý.

Ba tòa đảo bên trên lần nữa biến đến nhân khẩu hưng vượng lên, đồng thời cũng không ít tán tu đến đây dừng chân.

Lưu Hoa đảo bên trên tam giai linh khí động phủ đảo mắt thuê ra nhiều hơn phân nửa, này chút Ninh Đạo Nhiên cũng đều chẳng muốn nhúng tay, chỉ là để phân phó tất cả tứ giai linh khí động phủ đều giữ lại, này chút đỉnh cấp động phủ không cần thiết thuê, muốn lưu cho mình người dùng.

Tùy Trúc Nguyệt thông minh tài giỏi, chấp chưởng một hòn đảo dư xài.

Thế là, Lưu Hoa đảo mắc lừa đảo chủ tháng ngày thanh nhàn mà thoải mái, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan, tiếp tục ma luyện Long Ma tâm kinh tu vi, đến Vu Trường Thanh quyết, cái này không vội  chờ tinh tu thời gian tích lũy đến đủ nhiều thời điểm lại xông một cái Trường Thanh quyết cấp độ.

...

Như thế, đảo mắt ba năm vội vàng đi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 245 tuổi, Long Ma tâm kinh vẫn tại rèn luyện bên trong, mà chính hắn cũng không kiêu không gấp, mười lăm tầng Long Ma tâm kinh đã là thành tựu cực cao, loại chuyện này nôn nóng không được.

Một ngày này, mưa xuân rả rích, nhuận vật im ắng.

"Công tử."

Tùy Trúc Nguyệt bước vào trong động phủ, cung kính nói: "Đảo từ bên ngoài đến một đám người, một người cầm đầu chính là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, tự xưng là Triệu gia lão tổ, mang theo một đám tộc nhân, nói là muốn bái phỏng đảo chủ."

"Triệu gia lão tổ?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi: "Lai lịch gì, ngươi cũng đã biết?"

"Trên đảo lão quản sự biết một chút."

Tùy Trúc Nguyệt trầm giọng nói: "Này tòa Lưu Hoa đảo tại bị Tang Du quốc công chiếm trước đó, đã từng bị mấy đại tu Tiên gia tộc chiếm cứ, trong đó thế lực lớn nhất chính là này Triệu gia, năm đó Triệu gia từng chiếm cứ Lưu Hoa đảo vượt qua nhiều hơn phân nửa địa bàn, cũng nắm giữ lấy Lưu Hoa đảo phần lớn sinh ý.

Mười mấy năm trước  biên giới cuộc chiến bùng nổ, Tang Du quốc tu sĩ tuyên bố muốn tiến đánh Lưu Hoa đảo, này Triệu gia lão tổ sợ có tổn thất liền ngay cả đêm mang theo tộc nhân chạy trốn, đến mức Tang Du quốc cơ hồ không đánh mà thắng liền bắt lại Lưu Hoa tam đảo, Côn Bằng Tiên thành chấn nộ, Nam Thiên Cung liền phái người thu hồi Triệu gia trong tay Lưu Hoa đảo khế đất khế nhà."

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Nàng mấp máy môi đỏ, một đôi mắt đẹp nhìn về phía mặt đất, suy tư nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, này Triệu gia tới bái phỏng công tử hơn phân nửa là hướng về phía Lưu Hoa đảo tới."

"Bọn hắn như là đã bị Côn Bằng Tiên thành thu hồi khế đất, khế nhà, liền đã cùng Lưu Hoa đảo không có chút nào liên quan..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Thôi được, ngươi theo ta cùng đi gặp vị này Triệu gia lão tổ, cũng không cần nghênh bọn hắn lên núi, ngay tại bến cảng chỗ tòa trang viên kia bên trong tiếp khách tốt."

"Đúng, công tử!"

...

Bến cảng bên ngoài gió biển thổi phật, gió bên trong mang theo từng sợi mưa bụi rơi vào trên da cực kỳ mát lạnh.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, đại trận mở ra một khuyết.

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, cung nghênh Triệu đạo hữu!"

Hắn chậm rãi ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti nói một tiếng.

Đại trận bên ngoài, một đám Triệu thị tử đệ đều hơi hơi run lên, rất nhiều người còn tưởng rằng cái kia có tư cách cùng Độ Ách chân quân sóng vai giết địch Kim Đan là một cái Tam Đầu Lục Tí, lại không nghĩ lại có thể là như thế một cái có chút tuổi trẻ, nho nhã người trẻ tuổi.

Cầm đầu chỗ, một vị hạc phát đồng nhan lão giả một bộ áo trắng, cười nói: "Nghe qua Ninh đạo hữu đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên là một vị tài hoa xuất chúng thiếu niên thiên kiêu..."

"Đạo hữu quá khen!"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, chợt ra hiệu Tùy Trúc Nguyệt dẫn dắt người Triệu gia vào đảo.

Bên bờ một tòa trang viên bên trong, mọc đầy linh khí mười phần bồ đào, nghe nói là dùng tới cất rượu, cũng xem như Lưu Hoa đảo bên trên lớn nhất thổ đặc sản, lúc này, Lưu Hoa đảo bốn tên quản sự mang theo tôi tớ lập ở phía xa, từng cái cung kính ôm quyền: "Tham kiến đảo chủ."

"Không cần giữ lễ tiết."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Sau đó không lâu, đem Triệu gia hơn mười người đưa vào trang viên, riêng phần mình châm trà khoản đãi, mà liền tại chỗ sâu nhất một tòa trong gian phòng trang nhã, Ninh Đạo Nhiên gió biển thổi, cùng Triệu gia lão tổ ngồi đối diện nhau, cười nói: "Triệu đạo hữu lần này mang theo tộc nhân tới ta Lưu Hoa đảo, có thể là có chuyện?"

"Đúng vậy."

Triệu gia lão tổ nheo mắt lại nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Ninh đạo hữu uy danh hiển hách tại bên ngoài, lão phu ngưỡng mộ cực kì, chẳng qua là không biết năm đó đại chiến tình hình, cái kia Vô Vi chân quân lão tặc rất lợi hại, Ninh đạo hữu dùng Kim Đan thân thể có thể cắn giết kẻ này, quả nhiên là ngút trời kỳ tài."

"Bên ngoài truyền đi Thái Hư."

Ninh Đạo Nhiên nói thật nói: "Kỳ thật, ban đầu là Độ Ách tiền bối cùng Vô Vi chân quân đánh tới lưỡng bại câu thương mức độ, Ninh mỗ chẳng qua là núp trong bóng tối dùng pháp bảo phóng ra hai phát tên bắn lén mà thôi, chân chính chém giết Vô Vi chân quân chính là Độ Ách tiền bối, Ninh mỗ lúc đó chẳng qua là mưu lợi thôi."

Ồ

Triệu gia lão tổ lộ ra một vệt thoải mái thần sắc: "Nhưng dù vậy, Ninh tiểu hữu có thể đối Nguyên Anh đại tu thi triển thủ đoạn, vẫn như cũ là có thể làm việc người khác không thể  khiến cho lão phu bội phục cực kỳ!"

"Triệu đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Còn nhìn đạo hữu nói thẳng, lần này tới Lưu Hoa đảo đến cùng chuyện gì?"

"Một chuyện nhỏ thôi."

Triệu gia lão tổ trầm ngâm một tiếng, nói: "Lão phu có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Ninh tiểu hữu cân nhắc."

"Đạo hữu mời nói."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, này Triệu gia lão tổ là cái lão hồ ly, lúc này, lão hồ ly này cuối cùng nhịn không được muốn lộ ra cái đuôi.

"Lão phu sự tình có chút khó mà mở miệng, còn mời tiểu hữu thứ lỗi."

Triệu gia lão tổ nhẹ nhàng chắp tay, một đôi mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ trên đảo cảnh trí, lộ ra hướng về cùng nhớ nhung:

"Này Lưu Hoa đảo là ta Triệu gia tổ nghiệp, theo lão phu thái gia gia liền bắt đầu truyền thừa, cũng chỉ là bởi vì Tang Du quốc xâm lấn lúc này mới đình trệ, bây giờ Côn Bằng Tiên thành đã theo Tang Du quốc trong tay đoạt lại này tòa tiên đảo, lão phu cũng mang theo tộc nhân trở về, Côn Bằng Tiên thành không biết trong đó nguyên nhân đem Lưu Hoa đảo ban cho Ninh tiểu hữu cũng có thể thông cảm được, cho nên... Lão phu mạo muội, muốn lấy hai mười vạn linh thạch giá cả theo Ninh tiểu hữu trong tay mua hồi trở lại Lưu Hoa đảo, không biết cao kiến của bạn như thế nào?".