Chương 367: Triệu Tín muốn chết

Chương 367: Triệu Tín muốn chết

Ninh Đạo Nhiên lập tức cau mày, yêu cầu này thực sự quá phận.

"Triệu đạo hữu."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt vị này Kim Đan hậu kỳ đại tu, không khỏi bật cười nói: "Triệu đạo hữu nói giỡn, này Lưu Hoa đảo có được tứ giai linh mạch, há lại không quan trọng hai mười vạn linh thạch liền có thể mua đi? Lui một bước giảng, ta người đảo chủ này có thể là Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam Lâm tiền bối tự mình sắc phong, ta nếu là chuyển tay liền đem Lưu Hoa đảo bán, Lâm tiền bối truy cứu tới ta có thể đảm đương không nổi."

"Việc này..."

Triệu gia lão tổ vẻ mặt nghiêm túc: "Lưu Hoa đảo vốn là ta Triệu gia tổ nghiệp, cho dù là Lâm thành chủ truy cứu tới khoản giao dịch này cũng giống vậy hợp tình hợp lý, Ninh tiểu hữu hà tất dùng cái này làm mượn cớ?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, không nghĩ tới vị này Kim Đan hậu kỳ lão tổ thế mà không có chút nào che giấu liền đem nói được như thế khó nghe mức độ, không khỏi mỉm cười nói: "Nếu Triệu đạo hữu như thế ngay thẳng, cái kia Ninh mỗ cũng ngay thẳng."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Tang Du quốc tu sĩ đánh tới lúc, ngươi Triệu gia không có chút nào ngăn cản liền đem Lưu Hoa đảo cho mất đi, bây giờ Côn Bằng Tiên thành thương vong nhiều ít tu sĩ cuối cùng đem hòn đảo đoạt lại, ngươi lại tới nói đây là Triệu gia sản nghiệp tổ tiên?

Này Lưu Hoa tam đảo đều là Côn Bằng Tiên thành lãnh địa, các ngươi Triệu gia khế đất, khế nhà đều đã bị Côn Bằng Tiên thành thu hồi, này tòa Lưu Hoa đảo cùng các ngươi có quan hệ gì?

Vẻn vẹn một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch giá cả liền không ngừng trăm vạn linh thạch, ngươi cầm không quan trọng hai mươi vạn tới mua đảo, là coi ta Ninh mỗ người là ăn mày sao?"

Trong lúc nhất thời, Triệu gia lão tổ sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Người trẻ tuổi, càng như thế không biết trời cao đất rộng!"

Hắn đột nhiên đứng dậy, một luồng linh áp bộc phát ra, thẳng đến đối phương.

"Muốn động thủ?"

Ninh Đạo Nhiên lẳng lặng ngồi tại trong ghế, không hề bận tâm, nhưng cũng có một luồng linh áp tế ra, trong nháy mắt cùng đối phương linh áp đánh vào nhau, lại không phân thắng bại!

Tốt

Triệu gia lão tổ trong lòng rất đỗi giật mình, chính mình là Kim Đan viên mãn, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, bằng hắn khủng bố linh áp thế mà không làm gì được trước mắt này Kim Đan trung kỳ tu sĩ! ?

Cái này người quả nhiên đáy súc tích thâm hậu.

"Đã như vậy, lão phu liền không lại quấy rầy."

Triệu gia lão tổ ôm quyền cười một tiếng, nói: "Ninh tiểu hữu, núi không chuyển nước chuyển, ngươi ta tự có lại tương phùng thời điểm."

"Tiền bối đừng nói nữa, để tránh sai lầm."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt dần dần biến đến băng lãnh, Linh Phố động thiên bên trong Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử đã đang điên cuồng kêu gào thủ tiêu cái này người, liền Tiểu Bạch cũng cau mày, biểu thị nguyện ý ra tay.

Đi

Triệu gia lão tổ vung lên ống tay áo, mang theo một đám người Triệu gia rời đi.

"Lão tổ, không có thỏa đàm sao? Cái này người thế mà không biết tốt xấu như thế?"

Trong đám người, một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ trẻ tuổi nhíu nhíu mày, chợt một đôi mắt hung hăng trợn mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt.

Cái này người mặc dù là Kim Đan trung kỳ, nhưng tiềm lực cực lớn, có đúng là nhất phẩm Kim linh căn, này loại tuyệt thế thiên tài bình thường đều là bị mười đại tiên môn cấp tông môn khác tàng tại nội môn lẳng lặng tu luyện, để cầu ngày sau một tiếng hót lên làm kinh người.

"Triệu đạo hữu, không tiễn!"

Làm Triệu gia mọi người rời đi về sau, Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, mở ra trận pháp, đem mọi người đều ngăn cách tại bên ngoài.

Lập tức, một đám Triệu gia tu sĩ đều cực kỳ xấu hổ giận dữ.

"Lão tổ, cái này người làm nhục ta như vậy Triệu gia, chẳng lẽ vấn đề này giống như này tính toán?"

"Lưu Hoa đảo chính là ta Triệu gia tổ nghiệp, sao có thể cứ như vậy chắp tay nhường cho người?"

"Này Ninh Đạo Nhiên bất quá là cọ xát Độ Ách chân quân ánh sáng, hắn không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ dựa vào cái gì cứng rắn chống đỡ Nguyên Anh chân quân, một cái mua danh chuộc tiếng tiểu nhân thôi, chúng ta hà tất e ngại hắn?"

"Không đoạt lại tổ nghiệp, chúng ta như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông?"

"Lão tổ, hạ mệnh lệnh đi, chúng ta cái này công đảo, đem cái này người cắn giết!"

...

"Đều cho lão phu im miệng!"

Đối mặt mọi người quần tình xúc động phẫn nộ, Triệu gia lão tổ trực tiếp phóng xuất ra một đạo Kim Đan hậu kỳ linh áp nhường mọi người toàn bộ im miệng, hắn cau mày nói: "Cái này người không đơn giản, tuyệt đối không nên coi thường hắn, đến mức đoạt lại Lưu Hoa đảo sự tình còn muốn bàn bạc kỹ hơn, các ngươi bất luận cái gì người không có lão phu chuẩn đồng ý đều không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Đúng, lão tổ!"

Một đám người đè ép tính tình, đi theo Triệu gia lão tổ rời đi.

Đảo bên trong.

Tùy Trúc Nguyệt đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Không nghĩ tới này triệu lộ ra lương thân là thành danh nhiều năm, thanh danh hiển hách Lão Kim đan càng như thế vô sỉ, hai mười vạn linh thạch liền muốn mua đi Lưu Hoa đảo, này cùng cướp khác nhau ở chỗ nào?"

"Triệu gia sẽ không từ bỏ ý đồ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trúc Nguyệt, chúng ta nếu muốn ở Lưu Hoa đảo bên trên đứng vững gót chân liền chắc chắn phải giải quyết loại này phiền toái, nếu là không cầm ra đoạn đến, Triệu gia tự nhiên sẽ lại đến tìm phiền toái, tiếp xuống một quãng thời gian tăng cường trên đảo các nơi đề phòng, trên đảo người lui tới nhất định phải nghiêm tra, để tránh bị Triệu gia người thẩm thấu."

"Đúng, ta sẽ cẩn thận đi làm."

Tùy Trúc Nguyệt gật đầu: "Công tử không cần vì chuyện này quan tâm, Trúc Nguyệt biết phải làm sao."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nói thì nói như thế, nhưng Tùy Trúc Nguyệt dù sao chẳng qua là một cái Trúc Cơ hậu kỳ, mà trên đảo cũng không tổ chức quá mạnh tu sĩ tăng cường đề phòng, xem ra hết thảy vẫn là đến dựa vào chính mình người giấy.

...

Nửa tháng sau.

Giống như Ninh Đạo Nhiên dự đoán một dạng, chuyện phiền toái theo nhau mà tới.

Đầu tiên là Lưu Hoa đảo bên trên một vị tên là Lưu Hạo Linh nông bị đánh thương, mà đả thương Lưu Hạo người là một tên tán tu, cái kia tán tu cũng không là người Triệu gia, có lẽ chẳng qua là Triệu gia bỏ ra linh thạch thu mua quân cờ mà thôi.

Tùy Trúc Nguyệt phái người nghiêm tra trên đảo ra vào tán tu, nhưng việc này tốn công mà không có kết quả, nhường rất nhiều tán tu có lời oán thán không nói, mà lại cũng tra không ra cái gì nguyên cớ, thường thường trên đảo Linh nông liền lại có người thụ thương, khiến cho rất nhiều người không dám tiến vào linh điền canh tác, một mảnh linh địa dần dần hoang vu, tràn đầy cỏ dại.

Đảo mắt lại là một tháng sau.

Sáng sớm, Tùy Trúc Nguyệt thở hổn hển vọt vào động phủ.

"Công tử, chúng ta thuê một chiếc phụ trách vận chuyển Linh mễ thuyền hàng lọt vào tán tu công kích, thế mà trực tiếp bị đánh chìm, đây nhất định là Triệu gia cách làm, cứ thế mãi xuống tới, liền không có người lại dám cùng chúng ta Lưu Hoa đảo kinh thương!"

Biết

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ngươi đi nhường đại gia không nên kinh hoảng, từ nay về sau mỗi một chiếc thương thuyền chúng ta đều sẽ phái ra một người tu sĩ hộ tống."

"Có thể là, chúng ta thế nào có nhiều như vậy tu sĩ a..." Tùy Trúc Nguyệt cắn môi đỏ.

"Ta nói có là có."

Ninh Đạo Nhiên móc ra một điệt ít nhất ba trăm tấm Ất cấp người giấy.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Giáo sẽ phương pháp sử dụng về sau, Tùy Trúc Nguyệt nhãn tình sáng lên, cười hành lễ lui ra: "Công tử thật là lợi hại a..."

Thế là, tiếp xuống một quãng thời gian trên biển gió êm sóng lặng, cho dù là có kiếp tu xuất hiện cũng bị những cái kia ẩn giấu đi Kim đan sơ kỳ chiến lực Ất cấp người giấy trực tiếp cắn giết!

Trọn vẹn thái bình hai tháng sau, trên biển lần nữa truyền đến tin tức.

Một chiếc Lưu Hoa đảo cỡ lớn thuyền hàng bị đánh xuyên dưới đáy chìm vào đáy biển, theo thuyền hơn mười danh thủy tay, thương nhân toàn bộ toàn bộ bỏ mình, ngoài ra, liền cái kia theo thuyền tu sĩ Ất cấp người giấy cũng bị chém giết!

"Khinh người quá đáng!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liền chén trà đều nhanh muốn bóp nát: "Là Triệu gia lão tổ làm sao?"

"Không giống như là."

Tùy Trúc Nguyệt lắc đầu: "Nghe nói Triệu gia lão tổ một mực tại bế quan, không có gì bất ngờ xảy ra lời hẳn là Triệu gia một vị khác Kim Đan làm, cái này người tên là Triệu Tín, nhất phẩm Kim linh căn, chính là một vị Kim Đan trung kỳ kiếm tu, cái này người thiên phú tu luyện có thể nói là khủng bố, năm gần tám mươi sáu tuổi liền Kết Đan thành công, rất có thể tại ba trăm tuổi trước đó Kết Anh!"

Nói xong, Tùy Trúc Nguyệt cắn cắn môi đỏ: "Mà lại người này tính tình cực kỳ kiệt ngạo bất tuần, trước đó vài ngày liền nhiều lần xuất hiện tại ta Lưu Hoa đảo bến cảng vùng trời nói năng lỗ mãng."

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng: "Ta đã rất lâu chưa từng gặp qua này loại muốn chết người..."

Tùy Trúc Nguyệt: "..."

Đúng nhưng vào lúc này, Lưu Hoa đảo bên trên một vị Trúc Cơ sơ kỳ lão quản sự phi độn lên núi, đứng ở ngoài động phủ cung kính nói: "Khởi bẩm đảo chủ, cái kia Triệu gia kiếm tu Triệu Tín đang ở bến cảng kêu gào, nói là cảnh cáo Lưu Hoa đảo hết thảy đội thuyền không cho phép ra biển, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

"Ta đi xem một chút."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay theo kiếm trên kệ gỡ xuống Thu Thủy Kiếm, trong chốc lát hóa thành một đạo thanh quang bay ra động phủ.

...

Lưu Hoa đảo, phía tây bến cảng.

Một tên kiếm tu ngồi tại lũy thế đến cực cao hàng rương phía trên, sau lưng một bộ tàn phá áo choàng tung bay, đối một đám người chèo thuyền cười nhạo nói: "Chiếm người khác tổ nghiệp, này có tính không là tu hú chiếm tổ chim khách? Các ngươi vị đảo chủ này ngoại trừ co lại ở trên đảo tu hành bên ngoài, hắn đến cùng còn có bản lãnh gì, có lẽ..."

Khóe miệng của hắn mang theo tà mị: "Là núp ở Tùy Trúc Nguyệt ôn nhu hương bên trong, đã vui đến quên cả trời đất, không dám đối mặt ta Triệu gia rồi?"

Lập tức, theo Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ bay tới Tùy Trúc Nguyệt trên gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ bừng, nàng xem Ninh Đạo Nhiên liếc mắt.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đứng lơ lửng giữa không trung, nói: "Ngươi gọi Triệu Tín?"

"Đúng vậy."

Triệu Tín chậm rãi đứng dậy, khóe miệng mang theo cười khẩy nói: "Rùa đen rút đầu cuối cùng cam lòng ra cửa? Ninh Đạo Nhiên, ngươi bất quá là một cái mua danh chuộc tiếng chi đồ, bằng ngươi, không xứng chiếm cứ Lưu Hoa đảo, thức thời liền cầm lấy hai mười vạn linh thạch lăn ra Lưu Hoa đảo."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nghe nói ngươi là một vị Kim Đan trung kỳ siêu tuyệt kiếm tu?"

"Phải thì như thế nào?"

"Bổn đảo chủ cho ngươi một cái cơ hội." Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ta ra ba chiêu, ngươi nếu là có thể bất tử, bổn đảo chủ hôm nay liền không giết ngươi, nếu là ngăn không được, vậy thì chỉ trách chính ngươi không có bản sự."

"Cái gì?"

Triệu Tín phảng phất gặp cái gì vô cùng nhục nhã đồng dạng, đột nhiên đưa tay nhất chỉ, nổi giận nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi là cái thá gì, bằng ngươi cũng dám như thế khí diễm hung hăng càn quấy? Không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ, ngươi cho rằng bản thiếu chủ chưa từng giết Kim Đan trung kỳ?"

"Giết qua Kim Đan trung kỳ?"

Ninh Đạo Nhiên nhịn không được cười lên: "Bổn đảo chủ chính là Kim Đan trung kỳ, ngươi lại giết một cái thử một chút?"

"Muốn chết!"

Triệu Tín trực tiếp khởi kiếm, một luồng trong sáng kiếm quang xé gió mà tới, có thể nói vừa nhanh vừa độc, lăng lệ kiếm ý không ngừng nghiền ép mà tới, nhường mọi người ở đây đều có loại bị cây kim chống đỡ làn da cảm giác.

Thậm chí, liền Tùy Trúc Nguyệt này Trúc Cơ hậu kỳ cũng giống vậy cảm giác bị kiếm ý nghiền ép đến cực kỳ khó chịu, cái kia Triệu Tín muốn giết mình chỉ sợ chẳng qua là một ý niệm sự tình.

Lại không nghĩ không khí đột nhiên nắm chặt, một giây sau Ninh Đạo Nhiên lại tan biến tại tại chỗ, tránh qua, tránh né Triệu Tín nhất kiếm không nói, một cỗ nồng đậm mà dữ dằn huyết khí trong nháy mắt bùng nổ, khỏa đầy Long Ma kình một quyền liền rơi vào Triệu Tín phần bụng!

Ngao

Triệu Tín đầu lưỡi phun ra, trong miệng máu tươi cuồng phún..