Chương 368: Ninh Lang, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!

Chương 368: Ninh Lang, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!

Oành

Triệu Tín thân thể ăn bao hàm đầy Long Ma kình một quyền về sau, toàn thân kiếm cương trong nháy mắt phá toái, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh rơi vào sau lưng một mảnh loạn thạch đá lởm chởm bên trong.

"Liền một quyền đều không thể chịu được, cũng có mặt kêu gào?"

Ninh Đạo Nhiên đạp không mà đi, toàn thân tràn đầy huyết khí lực lượng, nghiễm nhiên là một vị Bão Đan cảnh trung kỳ Võ Tiên bộ dáng.

Ngươi

Triệu Tín bưng bít lấy ngũ tạng lệch vị trí đau nhức phần bụng, trên mặt cực kỳ ảm đạm, nói: "Ngươi dám giết ta? Ta gia lão tổ tuyệt sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ, lão tổ hắn một khi Kết Anh, ngươi... Ngươi Ninh Đạo Nhiên lại xem như cái thứ gì?"

"Nhà ngươi lão tổ là nhà ngươi lão tổ, ngươi là ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ bình sinh ghét nhất loại kia 'Người nào người nào người nào như thế nào như thế nào, ngươi có gan cùng người ta so' người, Lão Tử chỉ cùng ngươi so, không cùng người bên ngoài so."

Nói xong, từng sợi màu vàng kim quyền cương xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên nắm tay phải chung quanh, hắn cười nhạt một tiếng: "Đến mức có dám giết ngươi hay không cái gì, lập tức ngươi liền sẽ biết."

Một giây sau, lực đạo bàng bạc một quyền gào thét mà xuống!

Triệu Tín vốn đang dự định lẩn tránh một ít, nhưng trong nháy mắt liền bị một cỗ Kim Đan linh áp trấn trụ!

Hắn trợn tròn tròng mắt, đây cũng là Kim Đan trung kỳ linh áp? Nhà ai Kim Đan trung kỳ linh áp khủng bố như thế a, rõ ràng chính mình cũng là một cái Kim Đan trung kỳ, lại bị trấn áp đến không thể động đậy!

"Kiếm... Tới..."

Triệu Tín cơ hồ không thể thở nổi, giữa yết hầu gạt ra hai chữ, lập tức hai lưỡi phi kiếm tả hữu mà ra nằm ngang ở Triệu Tín trước ngực hộ chủ.

Oành

Một quyền hạ xuống, Long Khiếu tiếng phóng lên tận trời!

Hai lưỡi phi kiếm xoắn ốc bay ra, cắm vào Thạch Phong phía trên, mà Triệu Tín nằm vị trí lại bị một quyền đánh cho dùng hình mạng nhện chìm lún xuống dưới, từng đạo loạn thạch phi toa, quyền kình hoàn toàn phát tiết ra một khắc này, chung quanh đại địa đột nhiên chìm xuống!

Bến cảng, rất nhiều Lưu Hoa đảo thuê tu sĩ cùng thương nhân, người làm thuê đều trợn mắt hốc mồm, không ai từng nghĩ tới vị kia thoạt nhìn nho nhã ôn hoà đảo chủ lại lợi hại như thế, cái kia trong mắt bọn hắn giống như Thiên giống như thần Triệu gia Kim Đan trung kỳ kiếm tu, liền hai quyền cũng đỡ không nổi!

"Ây... Ách..."

Bụi trần tán đi, cái kia hình mạng nhện lõm đi xuống trong lòng đất nằm một đạo rách rưới thân thể, chính là cái kia Triệu Tín!

Giờ phút này, ngực của hắn đã bị một quyền đánh thành thịt nát, hoàn toàn dựa vào lấy kim đan tu sĩ một hơi còn sống, một đôi mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ngươi... Ngươi chắc chắn chết không yên lành... Lão tổ nhất định sẽ, nhất định sẽ..."

Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, chẳng qua là một cước đạp xuống!

Choảng

Triệu Tín đầu giống như là dưa hấu một dạng bị một cước đạp đến nát bét.

...

"Công tử..."

Tùy Trúc Nguyệt miệng thơm khẽ nhếch đứng ở cách đó không xa, nàng giờ phút này rung động không thôi, cái kia Triệu Tín mạnh đến mức nào Tùy Trúc Nguyệt lòng dạ biết rõ, mà nhà mình công tử thế mà vẻn vẹn ba quyền liền đem đối thủ oanh sát...

Phải biết Ninh Đạo Nhiên có thể là kim đan tu sĩ a, hắn tiên pháp chắc chắn luận võ phu quyền pháp càng thêm lợi hại.

Như thế xem, Ninh Đạo Nhiên cùng Độ Ách chân quân hợp lại đánh giết Tang Du quốc Nguyên Anh đại tu, việc này có thể là thật!

"Ngươi... Ngươi..."

Cách đó không xa, một tên tuổi trẻ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ ngự kiếm đứng ở trên không, hắn là Triệu gia một tên tử đệ, vừa vặn đem Ninh Đạo Nhiên ba quyền đánh giết Triệu Tín một màn thu hết vào mắt.

"Như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một tấm vải lụa, lau sạch nhè nhẹ trên nắm tay vết máu, nói: "Triệu Tín giả trang kiếp tu, hủy ta Lưu Hoa đảo thương thuyền, giết ta Lưu Hoa đảo tu sĩ cùng thương nhân, việc này bổn đảo chủ đã tra được rõ rõ ràng ràng, ban đầu cố lấy Triệu gia lão tổ mặt mũi không có ý định như thế nào, lại không nghĩ Triệu Tín thế mà đi vào trên đảo kêu gào muốn cùng bổn đảo chủ luận bàn kỹ nghệ..."

Hắn lộ ra hai hàm răng trắng: "Bổn đảo chủ không dừng lực, lỡ tay ba chiêu đánh chết Triệu Tín, mong rằng Triệu gia lão tổ không muốn ghi hận trong lòng, nếu là muốn báo thù, Ninh mỗ tùy thời hoan nghênh, ngươi trở về, nguyên thoại nói cho ngươi gia lão tổ."

Được

Cái kia Triệu gia tử đệ khẽ cắn răng, ngự kiếm mà đi, tốc độ phi hành cực nhanh, tựa hồ sợ Ninh Đạo Nhiên đuổi theo một quyền đưa hắn cũng cho giết.

"Công tử."

Tùy Trúc Nguyệt ôn nhu nói: "Kể từ đó, chúng ta Lưu Hoa đảo sợ là thật có phiền toái, cái kia Triệu gia lão tổ là hạng gì người, công tử đem Triệu gia mấy trăm năm vừa gặp kỳ tài đánh giết, Triệu gia lão tổ sao lại từ bỏ ý đồ."

"Không sao, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ta nếu tọa trấn Lưu Hoa đảo, liền không sợ tại này chút gió sương mưa tuyết, nên tới đều đến, ta sẽ cùng nhau giải quyết."

Ừm

Tùy Trúc Nguyệt mấp máy môi đỏ, đột nhiên khuôn mặt vừa đỏ, công tử giờ khắc này nói chuyện đơn giản để cho nàng cảm giác an toàn bạo rạp.

...

Kết quả khiến người ngoài ý.

Đảo mắt nửa năm trôi qua, Triệu gia lại thủy chung không có bất cứ động tĩnh gì, cái kia Triệu gia lão tổ tựa hồ căn bản không có vì Triệu Tín báo thù dự định, vẫn như cũ ẩn núp tại Triệu gia tạm nơi ở bên trong không có chút nào động tác.

Mà căn cứ Tùy Trúc Nguyệt phái người nghe được tình báo, cái kia Triệu gia lão tổ tựa hồ thật đang chuẩn bị Kết Anh công việc, cho nên không nguyện ý bị Triệu Tín chết mà xáo trộn kế hoạch của mình.

Ninh Đạo Nhiên xem thường.

Lần trước hắn gặp qua Triệu gia lão tổ, tu vi của người này nội tình mặc dù thâm hậu, nhưng trên tâm cảnh tương đối kém, hắn là có thể Kết Anh cơ hội thành công rất nhỏ.

Kết quả, không có chờ tới Triệu gia lão tổ, cũng là chờ được Nam Cung Nhu.

Nửa năm trước, Lưu Phong đảo bên trên một đạo Kết Đan khí tượng phóng lên tận trời, về sau liền truyền đến Nam Cung Nhu nếm thử Kết Đan tin tức.

Sau đó không lâu truyền ra tin tức, Nam Cung Nhu phúc duyên không sai, thế mà thật Kết Đan thành công, bây giờ đã là một vị Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ, rất nhiều người đi tới chúc mừng, Hoàng Nhất Hàn cũng đi.

Ninh Đạo Nhiên đang lúc bế quan, mặc dù không có có mặt, thực cũng đã Tùy Trúc Nguyệt đi một chuyến, xuất ra một chút đan dược xem như hạ lễ.

Mà lúc này, vừa mới Kết Đan không lâu Nam Cung Nhu, thế mà leo lên Lưu Hoa đảo, muốn gặp Ninh Đạo Nhiên.

Đảo chủ động phủ, trong phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên dâng lên linh trà, cười nói: "Ninh mỗ đoạn trước tháng ngày ở vào bế quan trọng yếu giai đoạn, cho nên tiên tử Kết Đan khánh điển liền không có tự mình đi, mong rằng tiên tử bỏ qua cho."

"Ninh đạo hữu chỗ nào."

Nam Cung Nhu cười nói: "Ngươi ta quen biết nhiều năm, thiếp thân đương nhiên sẽ không chú ý những thứ này."

Nói xong, nàng một đôi làn thu thuỷ tối đưa nhu tình, nói: "Đạo hữu, lần này đăng môn bái phỏng, thiếp thân là có một kiện đại sự muốn cùng đạo hữu thương nghị."

"Tiên tử mời nói."

"Năm đó, đạo hữu là Kim Đan trung kỳ, thiếp thân bất quá là một cái Trúc Cơ vãn bối, cho nên căn bản không dám trèo cao, nhưng thiếp thân trong lòng đối đạo hữu cực kỳ ưa thích, trước đây đủ loại, cũng bất quá là thiếp thân đem đạo hữu cho rằng là bình thường nam tu, đây là thiếp thân sai lầm, bây giờ... Nam Cung Nhu lần nữa lấy dũng khí, muốn hỏi đạo hữu một câu, có nguyện ý hay không cùng thiếp thân kết làm đạo lữ?"

Nàng một mặt tha thiết, trên gương mặt mang theo một chút điềm đạm đáng yêu, nói: "Chỉ cần đạo hữu gật đầu, Nam Cung Nhu đời này kiếp này liền chỉ có ngươi một người, Nam Cung Nhu hết thảy đều là ngươi, cũng nguyện tại dài đằng đẵng quãng đời còn lại bên trong tận tâm tận lực phụ tá ngươi, tuyệt không hai lòng."

Lại là những thứ này.

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt như thường, kỳ thật Nam Cung Nhu lên đảo thời điểm hắn liền đã đoán được, Nam Cung Nhu sở cầu đơn giản là "Cường cường liên hợp" sát nhập Lưu Hoa đảo, Lưu Phong đảo lực lượng, làm lớn làm mạnh cái gì.

"Đạo hữu."

Nam Cung Nhu tiếp tục nói: "Nếu là ngươi ta kết làm đạo lữ, Lưu Hoa đảo cùng Lưu Phong đảo hợp lại, tự nhiên là có thể tụ lại đại lượng tài nguyên, đủ để áp chế Xích Qua đảo, nhường Hoàng Nhất Hàn biết khó mà lui."

Quyển tiểu thuyết chương mới nhất tại 6@9 sách # đi xuất ra đầu tiên, xin ngài đến sáu cửu thư đi đi xem!

"Tiên tử, không cần nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ vô ý kết giao đạo lữ, theo trước kia đến bây giờ đều như thế, Ninh mỗ hổ thẹn, đa tạ tiên tử quá yêu."

"Ninh Đạo Nhiên!"

Nam Cung Nhu đột nhiên thân thể mềm mại run lên, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, hình như có mọi loại ủy khuất: "Ta Nam Cung Nhu bây giờ đã là một vị Kim Đan, đến cùng có chỗ nào không xứng với ngươi? Ngươi lại vẫn như cũ như thế cự tuyệt tại ta, chẳng lẽ Nam Cung Nhu trong mắt ngươi quả thật liền như vậy không thể tả sao?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn xem Nam Cung Nhu khóc chít chít dáng vẻ, nhưng trong lòng nghĩ đến "Ít dùng bài này" .

Hắn Ninh Đạo Nhiên tu tiên mấy trăm năm, dạng gì tràng diện chưa thấy qua, ngươi Nam Cung Nhu bộ này hư tình giả ý thủ pháp có thể lừa gạt được những cái kia chim non lại không gạt được ta Ninh mỗ người a!

"Tiên tử, Ninh mỗ hổ thẹn!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền, liền không tiếp tục nhìn về phía đối phương.

"Được... Tốt... Tốt..."

Nam Cung Nhu liền nói ba tiếng tốt, nói: "Đã ngươi Ninh Đạo Nhiên không trân quý, ta Nam Cung Nhu tự nhiên cũng sẽ không quấn quít chặt lấy, cứ thế mà đi, liền không quấy rầy."

"Cung tiễn tiên tử!"

Ngoài động phủ, Nam Cung Nhu lái một đạo kim sắc độn quang, trực tiếp bay về phía Lưu Phong đảo.

Ừm

Tùy Trúc Nguyệt nhíu mày: "Công tử, Nam Cung tiên tử vì sao thở phì phò đi rồi?"

"Nàng muốn cùng ta kết làm đạo lữ, bị cự tuyệt."

"..."

Tùy Trúc Nguyệt đảo cũng không nói gì, có một số việc không tới phiên nàng nói chuyện.

...

Mấy tháng sau.

Một cái tin tức làm người ta khiếp sợ truyền đến Lưu Hoa đảo.

Cái kia tức giận rời đi Nam Cung Nhu, cùng với một mực ẩn núp không ra Triệu gia lão tổ thế mà mộng ảo liền động, hai người bọn họ muốn kết làm đạo lữ!

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên một mặt chấn kinh, cầm lấy cái kia tờ đỏ bừng thiệp mời, trong lòng không hiểu có chút phức tạp.

"Này Nam Cung tiên tử thật sự là thú vị."

Tiểu Bạch cười nhạt một tiếng: "Chẳng lẽ cũng bởi vì công tử cự tuyệt nàng kết làm đạo lữ thỉnh cầu, nàng giống như này cam chịu, thế mà gả cho Triệu thị lão tổ như thế một cái lão già nát rượu?"

"Giống như đúng là dạng này..."

Tùy Trúc Nguyệt nói: "Công tử a, này Nam Cung tiên tử gả cho Triệu thị lão tổ, chẳng lẽ là vì cố ý chọc giận ngươi?"

"Khí ta?"

Ninh Đạo Nhiên vỗ đùi: "Nam Cung Nhu hồ đồ a, ta đối nàng một chút ý tứ đều không có, đừng nói nàng gả cho Triệu thị lão tổ, nàng coi như là gả cho một con ruồi ta cũng thờ ơ a!"

Tiểu Bạch lật ra cái đại bạch nhãn, đây đúng là ngươi Ninh Đạo Nhiên phong cách.

"Kỳ thật chưa hẳn như các ngươi chỗ đã thấy một dạng."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Nam Cung Nhu gả cho Triệu gia lão tổ, chuyện này bản chất là Lưu Hoa đảo cùng Triệu thị gia tộc kết minh, kể từ đó lời Triệu thị gia tộc liền có thể vào ở Lưu Hoa đảo, lợi dụng Lưu Hoa đảo tài nguyên làm mưa làm gió, mà Nam Cung Nhu thì lợi dụng Triệu gia lão tổ nội tình đến đề thăng chính mình, giữa hai người bất quá là lợi dụng lẫn nhau thôi."

"Công tử nói rất có đạo lý!"

Tùy Trúc Nguyệt trọng trọng gật đầu.

"Như vậy..."

Tiểu Bạch hỏi: "Nam Cung Nhu cùng Triệu gia lão tổ đạo lữ đại điển đã phát tới thiệp mời, công tử ngươi đi không?"

"Không đi."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta sợ bọn họ bố trí tầng tầng trận pháp ý đồ đánh giết ta."

Tiểu Bạch che miệng cười khẽ, cũng là cái có tự biết rõ..