Chương 369: Triệu Nguyên Long

Chương 369: Triệu Nguyên Long

Lưu Phong đảo bên trên, Triệu gia lão tổ cùng Nam Cung Nhu hôn lễ tổ chức lớn, có thể nói là thịnh huống chưa bao giờ có, người đông nghìn nghịt, không chỉ có chiếm cứ tam đảo tán tu tham gia, liền Côn Bằng Tiên thành cũng tới rất nhiều người.

Căn cứ Tùy Trúc Nguyệt dò xét trở về tin tức, vẻn vẹn hạ lễ đã thu ròng rã một tòa thiền điện không gian, trong lúc nhất thời trận này đạo lữ khánh điển lại thành Vân Châu lửa nóng nhất chủ đề.

Ngoài ra, nghe nói Xích Qua đảo đảo chủ Hoàng Nhất Hàn tự mình chúc mừng, cũng tặng cho một gốc vạn năm Ngân Nguyệt Trúc vì hạ lễ, là có mặt khách khứa bên trong hạ lễ dày nhất trọng chi người.

Về sau, giống như Ninh Đạo Nhiên suy đoán một dạng, Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo, lại thêm Triệu thị gia tộc, tam phương liên hợp, thế mà tại Lưu Phong đảo dưới chân núi một đạo nhị giai thượng phẩm linh mạch phía trên mới xây một tòa phường thị.

Này tòa phường thị tên là gió thổi phường thị, do Triệu gia lão tổ tự mình tọa trấn, này tòa có Kim Đan hậu kỳ đại tu trấn giữ trên biển phường thị xuất hiện thành toàn bộ Vân Châu Tu Tiên giới trà dư tửu hậu đứng đầu chủ đề, lui tới thương gia không dứt, đại lượng tán tu tụ tập tại trong phường thị.

Trong lúc nhất thời, mà ngay cả cư trú ở Lưu Hoa đảo bên trên không ít tán tu đều đi tới gió thổi phường thị kiếm tiền, thậm chí có tán tu đưa ra thoái tô, muốn đi trước gió thổi phường thị mở cửa hàng.

...

Lưu Hoa đảo, đảo chủ động phủ.

"Công tử."

Tùy Trúc Nguyệt một khuôn mặt tươi cười bên trên viết đầy vẻ lo lắng: "Gió thổi phường thị sinh ý cực tốt, nghe nói liền Thanh Phù phường đều đã phái người dò xét một ít, nói không chừng rất nhanh Thanh Phù phường liền sẽ tại gió thổi trong phường thị mở chi nhánh."

Nàng nhíu nhíu mày: "Nếu là thật đến lúc kia, liền Thanh Phù phường đều vào ở gió thổi phường thị, chúng ta Lưu Hoa đảo sinh ý chỉ sợ thật muốn bị cướp sạch, hai tháng này đến, chúng ta Linh mễ, lá trà xuất hàng lượng cũng là đường thẳng ngã xuống, cùng Côn Bằng Tiên thành số giao dịch có thật nhiều đều đã bị gió thổi phường thị cướp đi."

Ninh Đạo Nhiên bưng lấy chén trà, hai hàng lông mày khóa chặt, im miệng không nói.

Trên phương diện làm ăn sự tình hắn ban đầu không muốn can thiệp, dù sao bản thân đối với kinh doanh bên trên này loại tranh đấu gay gắt sự tình liền không có hứng thú, nhưng Nam Cung Nhu, Triệu gia lão tổ ý đồ quá rõ ràng, bọn hắn mở gió thổi phường thị liền là hướng về phía Lưu Hoa đảo tới.

Thân là tam đảo đứng đầu, Lưu Hoa đảo nếu là không tiếp chiêu, về sau chỉ sợ cũng thật chỉ có thể thu một điểm động phủ tiền mướn, đến mức Linh mễ, linh trà sinh ý cũng chỉ có thể trên phạm vi lớn nhường lợi cho Lưu Phong đảo.

"Công tử."

Tiểu Bạch mấp máy môi đỏ, nói: "Những tán tu kia sở dĩ mây tụ tại gió thổi phường thị, đơn giản là gió thổi phường thị cung cấp miễn phí linh mạch nơi ở, lại thêm có Kim Đan hậu kỳ tọa trấn, nhường những tán tu kia có cảm giác an toàn, vì vậy chạy theo như vịt."

Nàng ánh mắt khẽ động, nói: "Chúng ta Lưu Hoa đảo sườn đông trên sườn núi có một mảnh đất trống lớn, đồng thời dưới đất trống phân bố một đầu linh mạch chi nhánh, cái kia chi nhánh ít nhất có được tam giai trung phẩm linh mạch, chẳng qua là chưa xây dựng động phủ mà thôi, theo ý ta, chẳng thà tại mảnh đất trống này bên trên mở một tòa phường thị, lại thêm có công tử tự mình tọa trấn, chẳng lẽ còn có thể thua bởi hắn gió thổi phường thị hay sao?"

"Lời ấy cái gì thiện."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tiểu Bạch, Trúc Nguyệt, chuyện này liền giao cho hai người các ngươi đi làm, mở phường thị cần tài chính trực tiếp theo Lưu Hoa đảo trong kim khố lấy, tốc độ phải nhanh, ta hi vọng trong vòng một tháng phường thị liền có thể mở dâng lên."

"Đúng, công tử yên tâm!"

Về sau, vẻn vẹn một ngày thời gian, Lưu Hoa đảo sườn đông linh mạch trên sườn núi liền xuất hiện đại lượng tu sĩ, công tượng, cùng với nối liền không dứt vận chuyển kiến trúc tài liệu thuyền hàng, càng có đại lượng thợ đá, thợ mộc trực tiếp ngay tại chỗ lấy tài liệu, tại phụ cận ngọn núi phía trên khai thác vật liệu đá, lại thêm có tu sĩ hỗ trợ, một tòa tòa phòng ốc đất bằng lên, tốc độ cực nhanh!

Ngắn ngủi một tháng không đến, một tòa mới phường thị liền phảng phất từ trên trời giáng xuống đồng dạng xuất hiện ở Lưu Hoa đảo sườn đông trên sườn núi.

Ninh Đạo Nhiên đem này tòa phường thị mệnh danh là chảy hoa phường thị.

Tùy Trúc Nguyệt nhiều năm góp nhặt giao thiệp còn tính là không sai, cấp tốc kéo tới không ít Thương gia vào ở cửa hàng, như là trận sư, Phù sư, khôi sư các loại, cái gì cần có đều có.

Ninh Đạo Nhiên đem lớn nhất một cái cửa hàng giữ lại, chợt rời đi Lưu Hoa đảo, đi tới một chuyến Vạn Nhận thành.

...

Buổi chiều, Vạn Nhận thành bên trong một mảnh thu ý dạt dào.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, cất bước bước vào nội thành lớn nhất cửa hàng Thanh Phù phường bên trong.

Lần này, hắn không dùng Kiêm Gia tán nhân loại hình người mua, chỉ dùng diện mục thật của mình gặp người, lập tức, ngay tại bước vào cửa hàng mấy tức về sau, liền có một ánh mắt gắt gao khóa tại trên người hắn.

"Yên tĩnh... Ninh đạo hữu? !"

Trong đám người, một vị khí độ bất phàm nam tử bước nhanh tới, chính là năm đó Bạch Long tiên thành Thanh Phù phường phường chủ Triệu Nguyên Long.

"Ninh đạo hữu, thật chính là ngươi a, không nghĩ tới Bạch Long tiên thành từ biệt, ngươi ta thế mà còn có lại cơ hội gặp lại!"

"Chính là tại hạ!"

Ninh Đạo Nhiên áy náy cười một tiếng, nói: "Triệu phường chủ, Ninh mỗ lần này tới Vạn Nhận thành có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Có thể!"

Triệu Nguyên Long cấp tốc khoát tay chặn lại, nói: "Người tới, mở một tòa nhã gian, ta muốn chiêu đãi quý khách!"

"Đúng, phường chủ!"

Một vị dáng người hiện ảnh mỹ nữ tri sự cười gật đầu.

Sau đó không lâu, trong gian phòng trang nhã.

Từng đạo cấm chế bay lên, Triệu Nguyên Long lộ ra cực kỳ cẩn thận, hạ giọng cười nói: "Nghe nói mấy năm trước Lưu Hoa đảo một trận chiến, Ninh đạo hữu thế mà cùng Độ Ách chân quân hợp lại, đem Tang Du quốc Vô Vi chân quân thân thể đều diệt sát!"

"May mắn mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Lúc đó hung hiểm cực kì, ta nếu là không giết Vô Vi chân quân, định nhất định vì Vô Vi chân quân giết chết, không có cách, chỉ có thể liều mạng, không nghĩ tới vận khí thật tốt, thật đúng là nhường giúp đỡ một điểm chuyện nhỏ, giúp đỡ Độ Ách tiền bối trảm diệt Vô Vi chân quân thân thể!"

"Tại hạ kính nể đã đến!"

Triệu Nguyên Long một bộ cùng có vinh yên bộ dáng: "Giờ này khắc này, cả tòa Vạn Nhận thành tu sĩ chỉ sợ đều biết trong truyền thuyết trảm diệt Nguyên Anh chân quân thân thể Ninh Đạo Nhiên tới tìm ta Triệu Nguyên Long... Ha ha ha, Triệu mỗ dính đạo hữu ánh sáng, lần này sợ là muốn tại Vạn Nhận thành bên trong phong quang một quãng thời gian, cũng là muốn đa tạ đạo hữu."

"Đạo hữu khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng đạo hữu quen biết trăm năm nhiều, cũng sớm đã là bằng hữu, không cần khách khí như thế."

"Ninh đạo hữu thật nắm ta Triệu Nguyên Long xem như bằng hữu?"

"Tự nhiên."

"Như thế..."

Triệu Nguyên Long thần sắc có chút xúc động, sau đó giống như lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Ninh đạo hữu, sau này còn có Lâm Mạn đạo hữu tin tức?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Triệu đạo hữu tựa hồ đối với Lâm phù sư một luôn nhớ mãi không quên?"

"Loại kia kinh tài tuyệt diễm nữ tử..."

Triệu Nguyên Long mặt mo đỏ ửng, nói: "Chỉ một cái liếc mắt liền có thể kinh diễm đời này, lại sao có thể tuỳ tiện quên mất, chẳng qua là Triệu mỗ phúc bạc duyên cạn, không giống như là Ninh đạo hữu, rõ ràng Lâm phù sư đối ngươi có phần coi trọng, đạo hữu nhưng như cũ vô ích bỏ qua trận này lương duyên."

"Ninh mỗ trong lòng khổ, Triệu đạo hữu đừng nói nữa."

"Ha ha ha ha ~~~ "

Quyển tiểu thuyết chương mới nhất tại 6@9 sách # đi xuất ra đầu tiên, xin ngài đến sáu cửu thư đi đi xem!

Triệu Nguyên Long cảm thấy có chút thoải mái, nói: "Triệu mỗ tới Vạn Nhận thành hứa nhiều năm, lại chưa bao giờ như hôm nay như vậy thoải mái, không bằng... Triệu mỗ kêu lên một bàn món ăn, ngươi ta vừa uống vừa trò chuyện."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, rất nhiều làm ăn lớn đều là tại trên bàn rượu đàm thành, đối với loại thuyết pháp này hắn rất tán thành.

...

Sau đó không lâu  lên một bàn mỹ vị món ngon, cộng thêm hai vò rượu ngon, thậm chí Triệu Nguyên Long một cao hứng, đem này tòa Thanh Phù phường bên trong trẻ tuổi nhất mỹ mạo hai vị nữ tri sự gọi tới nâng cốc tiếp khách.

Hai bầu rượu vào trong bụng về sau, Ninh Đạo Nhiên đi thẳng vào vấn đề: "Triệu đạo hữu, ngươi hẳn là cũng biết, Lưu Hoa đảo chiến dịch về sau, Nam Thiên Cung Lâm thành chủ liền đem Lưu Hoa đảo ban cho tại hạ."

"Dĩ nhiên, việc này đã sớm tại Vân Châu truyền ra."

"Bây giờ Ninh mỗ tại Lưu Hoa đảo bên trên mở một tòa chảy hoa phường thị, vừa mới khai trương dâng lên, cực kỳ cần giúp đỡ, Ninh mỗ đem trong phường thị lớn nhất một gian cửa hàng lưu lại, Triệu phường chủ hẳn phải biết ý của tại hạ a?"

Ồ

Triệu Nguyên Long nheo mắt lại: "Ninh đạo hữu là muốn cho Triệu mỗ tại chảy hoa phường thị mở một tòa Thanh Phù phường chi nhánh?"

"Đúng vậy."

"Kỳ thật không dối gạt đạo hữu, Lưu Phong đảo Triệu gia lão tổ cũng tới tìm tại hạ, này Triệu gia lão tổ mặc dù cùng tại hạ cũng không quen biết, nhưng cũng xem như Thanh Phù phường khách quen, tại hạ đã phái người đi tới Lưu Phong đảo khảo sát một phiên, nói thật... Nếu không phải này tòa gió thổi phường thị tiếp giáp lấy đạo hữu Lưu Hoa đảo, Triệu mỗ có lẽ thật đã phái người đi tới mở chi nhánh."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng: "Ninh mỗ trước đa tạ đạo hữu tình nghĩa thắm thiết!"

"Bất quá nha, giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn."

Triệu Nguyên Long nói: "Dù sao mở một gian chi nhánh tốn hao khá lớn, Triệu mỗ cũng là muốn hướng tổng cửa hàng xin, theo tổng cửa hàng nơi đó điều khiển linh thạch cùng đủ loại vật liệu, cho nên, chúng ta trước đàm tốt mở chi nhánh kỹ càng."

"Tất nghe cao kiến của bạn."

"Nếu là Thanh Phù phường mở tại chảy hoa phường thị, không biết đạo hữu dự định cầm bao nhiêu lợi nhuận rút thành?" Triệu Nguyên Long hỏi.

"Ba năm trước, một khối linh thạch rút thành cũng sẽ không thu, ba năm về sau, hằng năm chỉ rút thành lợi nhuận một thành, đạo hữu ý như thế nào?" Ninh Đạo Nhiên không nhanh không chậm nói.

Triệu Nguyên Long lúc này ánh mắt khẽ động, cực kỳ động dung, gió thổi phường thị cho ra điều kiện có thể là rút lấy một thành nửa lợi nhuận, nói đến chảy hoa phường thị cho điều kiện rõ ràng càng tốt hơn.

"Ngoài ra."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Lưu Hoa đảo sẽ miễn phí thông qua mười toà tới gần tam giai trung phẩm động phủ cho Thanh Phù phường tiếp khách tác dụng, mà lại chảy hoa phường thị xây dựng ở tam giai trung phẩm linh mạch phía trên, trên đảo có khả năng đặc chuẩn Thanh Phù phường tại dưới mặt đất bố trí một tòa Tụ Linh trận pháp."

"Thật chứ?"

Triệu Nguyên Long triệt để động tâm.

Đừng nói hắn cùng Ninh Đạo Nhiên là có ngày xưa giao tình, coi như là không có cuộc làm ăn này cũng có thể thử một lần!

"Dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Ninh mỗ nhất ngôn cửu đỉnh, chỉ cầu đạo hữu nhanh chóng hạ quyết định, chảy hoa phường thị liền đợi đến đạo hữu Thanh Phù phường giúp ta đoạt lại thanh thế đâu!"

Tốt

Triệu Nguyên Long uống đến say khướt, vỗ bàn đứng dậy, đỏ bừng cả khuôn mặt nói: "Ninh đạo hữu, chúng ta một lời đã định, Triệu mỗ cái này đi an bài, sáng mai Thanh Phù phường nhóm đầu tiên hàng hóa, nhân thủ liền sẽ theo phi thuyền đưa đến chảy hoa phường thị, Triệu mỗ sẽ đích thân đi tới, còn mời đạo hữu phái người tiếp dẫn."

"Triệu đạo hữu yên tâm, ta nhường Lưu Hoa đảo tổng quản sự Tùy Trúc Nguyệt tự mình tiếp đãi đạo hữu!"

"Cực tốt, đã như vậy, chúng ta một lời đã định!"

Triệu Nguyên Long đông dao động tây hoảng, vịn một bên nữ tu vai đưa Ninh Đạo Nhiên rời đi.

....