Chương 370: Càng già càng dẻo dai

Chương 370: Càng già càng dẻo dai

Vẻn vẹn một tháng không đến thời gian, Thanh Phù phường chi nhánh liền tại Lưu Hoa đảo bên trên hồng hồng hỏa hỏa mở.

Mở tiệm khánh điển ngày đó không chỉ Ninh Đạo Nhiên người đảo chủ này tự mình có mặt chúc mừng, thậm chí liền Côn Bằng Tiên thành Đại trưởng lão Trần Lương cũng mang theo một đám kim đan tu sĩ chúc mừng.

Đồng thời, đưa tới một bức thành chủ Lâm Thiên Nam tự viết, thật đơn giản "Sinh ý thịnh vượng" bốn chữ, cũng không nghi ngờ là cho Thanh Phù phường này tòa Lưu Hoa phường thị chi nhánh dát lên một tầng kim.

Nếu như nói gió thổi phường thị hậu trường là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu, cái kia Lưu Hoa phường thị hiện tại hậu trường thì là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu, cộng thêm một tòa Côn Bằng Tiên thành làm hậu trường!

Những cái kia ngắm nhìn tán tu, tự nhiên đều tuôn hướng Lưu Hoa phường thị, này không có chút hồi hộp nào.

Ninh Đạo Nhiên cũng là hiểu có qua có lại, Trần Lương trước khi đi, hắn đưa hơn vạn cân tử ngọc Linh mễ không nói, còn đem trên đảo tốt nhất linh trà đưa lên mười cân cho Lâm Thiên Nam nhấm nháp.

Trần Lương thật vui vẻ đến, thật vui vẻ đi, khóe miệng đều nhanh cười đến ngoác đến mang tai.

Chẳng qua là kể từ đó, so sánh Lưu Hoa phường thị buôn bán hừng hực, gió thổi phường thị sinh ý lập tức liền vắng lạnh rất nhiều.

...

Lưu Phong đảo, đảo chủ động phủ.

"Đáng hận đến cực điểm!"

Hoàng Nhất Hàn nhẹ nhàng một chưởng rơi vào bàn bên trên, nói: "Mấy ngày qua, trong phường thị sinh ý thiếu đi ít nhất năm thành trở lên, rất nhiều tu sĩ cùng gia tộc thế lực đã đưa ra thoái tô yêu cầu."

"Người nào sẽ nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà thật có thể mời đến Thanh Phù phường."

Nam Cung Nhu một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy ghen ghét, nói: "Đáng hận hơn chính là Lâm Thiên Nam cư nhiên như thế thiên vị Lưu Hoa đảo, chẳng lẽ ta Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo không phải hắn Lâm Thiên Nam trì hạ địa bàn?"

"Nhu Nhi, không thể nôn nóng."

Một bên, tuổi già sức yếu Triệu gia lão tổ nhíu nhíu mày, nói: "Muốn ta nói ngươi bao nhiêu lần tốt, muốn bảo trì bình thản, mặc dù bây giờ trong phường thị sinh ý kém rất nhiều, nhưng chúng ta cũng không nên cứ thế từ bỏ, tiếp xuống nhiều lôi kéo một chút thế lực, lại hạ thấp tiền thuê, cho những cái kia đã thuê cửa hàng thế lực lui chênh lệch giá, ta gió thổi phường thị danh tiếng muốn chính mình một chút giữ gìn dâng lên."

Hừ

Nam Cung Nhu u oán nhìn Triệu gia lão tổ liếc mắt: "Phu quân, ngươi còn nói sao ~~ "

"Ngươi nha, liền là quá nóng nảy."

Triệu gia lão tổ đưa tay khẽ vuốt Nam Cung Nhu một tấm tú lệ khuôn mặt, trong ánh mắt tràn đầy trìu mến.

Ây

Đang uống trà Hoàng Nhất Hàn kém chút nôn tại trong chén trà.

"Đã như vậy, Hoàng mỗ về trước Xích Qua đảo, sẽ không quấy rầy hai vị." Hoàng Nhất Hàn là cái thức thời, cấp tốc quay người rời đi.

Trong động phủ cấm chế lấp lánh, một trận đại chiến bắt đầu, ước nửa phút đồng hồ sau, Nam Cung Nhu một mặt ửng hồng, đổ mồ hôi tràn trề nằm tại Triệu gia lão tổ núi đồng dạng dày nặng cơ ngực bên trên, ôn nhu nói: "Ngươi nha, thiếp thân lúc trước thật sự là nhìn lầm, không nghĩ tới ngươi thế mà còn như vậy càng già càng dẻo dai."

"Ha ha ha ha, đó là tự nhiên..."

Triệu thị lão tổ trong tiếng cười sang sảng, dù sao cũng hơi chột dạ.

...

Thế là, Lưu Hoa phường thị sinh ý phát triển không ngừng, sau đó không lâu tiền lời liền chiếm cứ tam đảo lợi nhuận hơn chín thành.

Lưu Hoa phường thị chiếm đủ thiên thời địa lợi, gió thổi phường thị không phục cũng không được.

Như thế, đảo mắt hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 252 tuổi.

Lúc này Lưu Hoa đảo đảo chủ trong động phủ, một luồng linh vân phóng lên tận trời, vọt thẳng ra động phủ, ở trên đảo tạo thành một tòa ước chừng bán kính ba mươi dặm linh vân!

Đi qua hơn một trăm năm nấu luyện cùng rèn luyện, bị Ninh Đạo Nhiên ký thác kỳ vọng Bích Thủy quy cuối cùng sắp Kết Đan!

Trong lúc nhất thời, Kết Đan khí tượng bao phủ Lưu Hoa tam đảo!

Trong động phủ hồ nước bên trong, Bích Thủy quy thân hình dài lớn hơn rất nhiều, cái kia mai rùa to lớn, có chừng bán kính chừng mười thước, ẩn náu ở trên mặt nước đã giống như là một hòn đảo nhỏ.

"Tiểu Quy, cố gắng lên, nhất cổ tác khí Kết Đan thành công!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra mấy chục hạt tinh phẩm chân huyết đan!

"Nhiên Ca, ta tận lực..."

Bích Thủy quy một ngụm nuốt vào tất cả chân huyết đan, lập tức trong cơ thể một cỗ bàng bạc huyết khí bắt đầu tuôn ra động, trong lúc nhất thời, trên đỉnh đầu linh vân đi theo chậm rãi chập chờn.

Trọn vẹn qua hai ngày sau đó, lần nữa sinh ra dị tượng.

Đang ở không ngừng tích lũy kình dùng sức Bích Thủy quy mai rùa phía trên, thế mà xuất hiện từng đạo Linh Quang lấp lánh cổ lão chữ viết, những cái kia như ẩn như hiện, vô cùng thần thánh, tràn đầy cực kỳ nồng nặc cổ ý.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền phát hiện này chút cổ lão chữ viết thế mà chiếu rọi bầu trời, trên đỉnh đầu linh vân bên trong, cũng có từng sợi cổ lão chữ viết không ngừng lấp lánh, tan biến, giống như là đang tiến hành một loại nào đó cổ lão Đồ Đằng nghi thức.

Quả nhiên, giống như Ninh Đạo Nhiên năm đó theo dự liệu một dạng, Bích Thủy quy huyết mạch cực kỳ không tầm thường, thân ủng Thủy Mộc hai đại thuộc tính, bây giờ sắp Kết Đan, đã đến huyết mạch phản tổ trọng yếu giai đoạn.

Sau đó không lâu, linh vân chậm rãi thu hồi, Bích Thủy quy bắt đầu ngưng dịch Kết Đan.

"Công tử."

Lúc này, Tùy Trúc Nguyệt từ bên ngoài đi vào, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Xích Qua đảo Hoàng Đảo chủ cầu kiến."

"Hắn tới làm cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên khẽ nhíu mày, cất bước đi ra ngoài.

Hoàng Nhất Hàn là Xích Qua đảo đảo chủ, mặc dù bây giờ đang đang liên hiệp Lưu Phong đảo, mở gió thổi phường thị cùng Ninh Đạo Nhiên chống lại, nhưng ở bề ngoài vốn có mặt mũi vẫn là muốn cho.

"Hoàng đạo hữu, đã lâu không gặp."

Ninh Đạo Nhiên dâng trà cười nói: "Không biết đạo hữu đột nhiên đăng môn là vì chuyện gì?"

"Ninh đạo hữu biết rõ còn cố hỏi, tự nhiên là vì này Kết Đan dị tượng sự tình."

Hoàng Nhất Hàn nói: "Không biết Kết Đan chính là người nào? Xem này khí tượng cũng phi nhân loại, chẳng lẽ là đạo hữu trong phủ linh thú?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cũng không che lấp: "Ninh mỗ lúc còn trẻ đã từng đi qua một tòa dã hồ, dưới cơ duyên xảo hợp chứa chấp một đầu Bích Thủy quy, đi qua nhiều năm như vậy tu hành về sau cuối cùng bắt đầu Kết Đan, đạo hữu chỗ đã thấy dị tượng chính là Kết Đan khí tượng."

"Này rùa cư nhiên như thế không tầm thường?"

Hoàng Nhất Hàn ánh mắt hừng hực: "Hoàng mỗ có hay không có vinh hạnh có thể nhìn qua?"

"Không thể."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu nói: "Chớ nói lúc này chính là Kết Đan then chốt giai đoạn, mặc dù không phải, này rùa cũng là Ninh mỗ át chủ bài một trong, luôn luôn là sẽ không bày tỏ tại người bên ngoài, còn mời Hoàng đạo hữu thứ lỗi."

"Thì ra là thế."

Hoàng Nhất Hàn gật gật đầu: "Đã như vậy, Hoàng mỗ liền không quấy rầy, này liền rời đi."

"Cung tiễn đạo hữu."

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

...

Lưu Phong đảo, đảo chủ động phủ.

Hoàng Nhất Hàn nói minh hết thảy.

"Nguyên lai lại là một đầu sắp Kết Đan Bích Thủy quy."

Nam Cung Nhu đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Này rùa Kết Đan liền có dị tượng như thế, chỉ sợ Kết Đan sau thực lực không thể khinh thường, Kim đan sơ kỳ có lẽ liền đã có có thể so với nhân loại Kim Đan trung kỳ chiến lực, Ninh Đạo Nhiên như hổ thêm cánh, phải làm sao mới ổn đây?"

Triệu gia lão tổ tầm mắt lạnh nhạt: "Thì tính sao, không quan trọng một đầu tam giai sơ kỳ linh thú thôi, lão phu trong vòng ba chiêu liền có thể lấy hắn tính mệnh, có cái gì đáng giá lo lắng?"

"Hai vị đừng quên."

Hoàng Nhất Hàn tầm mắt thật sâu nói: "Ninh Đạo Nhiên còn có một đầu tam giai trung kỳ Linh Lộc, đầu này Linh Lộc mặc dù chỉ xuất hiện qua mấy lần, nhưng Hoàng mỗ ấn tượng cực sâu, này Lộc tu vi thâm bất khả trắc, hắn chiến lực khả năng không kém Ninh Đạo Nhiên, Triệu đạo hữu nếu là thật muốn cho Triệu Tín báo thù lời, tốt nhất vẫn là muốn ước lượng một ít lại nói."

"Lão phu khi nào nói qua muốn vì Triệu Tín báo thù?"

Triệu gia lão tổ tầm mắt hơi hơi phát lạnh, nói: "Bất quá là một cái hậu nhân thôi, không có còn có khả năng tái sinh, lão phu khi nào động thủ trừ bỏ Ninh Đạo Nhiên này nghiệt chướng muốn xem tình huống của mình, cùng còn lại người đều không quan hệ."

Hoàng Nhất Hàn mỉm cười: "Triệu đạo hữu nói cực phải, Hoàng mỗ cả gan muốn hỏi, đạo hữu có hay không muốn chuẩn bị Kết Anh sự tình rồi?"

"Kết Anh..."

Triệu gia lão tổ trong mắt lướt qua một vệt cuồng nhiệt, nói: "Hừ, Kết Anh sự tình nào có dễ dàng như vậy, thế gian có nhiều ít Kim Đan viên mãn cuối cùng đều chết tại Kết Anh ngưỡng cửa? Có điều, Hoàng đạo hữu chẳng lẽ thật sự cho rằng lão phu không có Nguyên Anh liền giết không được cái kia Ninh Đạo Nhiên? Đạo hữu không khỏi quá coi thường lão phu, yên tâm đi, nên lấy tính mạng của hắn thời điểm, lão phu tự sẽ đi lấy."

Hoàng Nhất Hàn liền không nói thêm gì nữa.

...

Sau mấy tháng.

Bích Thủy quy thành công Kết Đan, trở thành một đầu tam giai sơ kỳ linh thú, Kết Đan về sau, nó hoá hình vì thiếu niên mặc áo xanh bộ dáng, thanh âm mềm mềm dẻo, cả ngày đi theo Ninh Đạo Nhiên phía sau cái mông mở miệng một tiếng "Nhiên Ca" kêu.

Ninh Đạo Nhiên thì trong đoạn thời gian này đem Bích Thủy quy mai rùa phía trên xuất hiện qua hết thảy chữ triện toàn bộ in dấu khắc ở trong óc, cuối cùng cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ xác nhận, này chút lại có thể là trong truyền thuyết bốn đại thượng cổ yêu tộc Thiên Thư Linh triện một trong Linh Quy chữ triện!

"Công tử."

Tiểu Bạch trên mặt hiện ra một chút hưng phấn: "Này Linh Quy chữ triện chính là thượng cổ cơ duyên một trong, nô tỳ lúc nhỏ nghe phụ vương nói qua, tại chúng ta chỗ này tòa Nhân giới, thượng cổ tứ đại yêu tộc Thiên triện cũng sớm đã thất truyền trên vạn năm, lại không nghĩ Bích Thủy quy lần này huyết mạch phản tổ thế mà tái hiện những văn tự này, mặc dù bản này Linh Quy chữ triện là tàn khuyết, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại trời cao ban cho cơ duyên."

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên trên mặt cũng đầy là phấn chấn: "Nếu là ta đem bản này Linh Quy chữ triện triệt để luyện hóa, sẽ xuất hiện kết quả gì?"

"Có lẽ sẽ nhường công tử thu hoạch được một loại thời đại thượng cổ mới tồn tại thủ đoạn."

Thế là, Ninh Đạo Nhiên quyết định bế quan, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu này chủng linh rùa chữ triện.

...

Nhưng mà, cây muốn dừng mà gió không tĩnh.

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên bế quan trong mấy ngày này, Lưu Hoa đảo liên tục phát sinh một chút sự tình, mà những sự tình này cũng đều do Tùy Trúc Nguyệt trực tiếp tiến vào Ninh Đạo Nhiên bế quan động phủ hồi báo.

Đầu tiên, Lưu Hoa phường thị lọt vào một lần kiếp tu tiến đánh, tổn thất mấy gian cửa hàng, đám này tiến đánh phường thị kiếp tu bên trong thậm chí có Kim Đan kỳ đại tu, nhường Lưu Hoa phường thị có chút bị động.

Vì thế, Ninh Đạo Nhiên cố ý luyện chế ra một tòa cỡ lớn Bạch Vũ Lưu Âm Trận giao cho Tùy Trúc Nguyệt đi tới bố trí, đến tận đây Lưu Hoa phường thị lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, ngoài ra, Lưu Hoa đảo xuất tiền, theo Côn Bằng Tiên thành thuê một vị tên là Tiết Khuê Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ tọa trấn trong phường thị, bây giờ Lưu Hoa đảo cực kỳ giàu có, không quan trọng một cái Kim đan sơ kỳ tiền thuê có thể nói là chín trâu mất sợi lông.

Về sau mấy tháng về sau, lần nữa phát sinh một kiện đại sự.

Thanh Phù phường thương thuyền tại Vô Vọng hải bên trên lọt vào kiếp tu tiến đánh, tổn thất nặng nề, bị cướp đi một nhóm giá trị ít nhất mười vạn linh thạch phù lục, việc này thậm chí nháo đến Thanh Phù phường ở vào Kinh Thành tổng bộ, Triệu Nguyên Long chịu tốt một chầu quở trách.

Hắn mặc dù không có giận lây sang Ninh Đạo Nhiên, nhưng rõ ràng chuyện này Lưu Hoa đảo khó từ tội lỗi.

...

Ông

Một luồng thân ảnh đi ra động phủ cấm chế, Ninh Đạo Nhiên xuất quan, hắn nhíu nhíu mày: "Động tác làm càng lúc càng lớn, xem ra không hung hăng gõ một thoáng Lưu Phong đảo là thật không xong rồi."

Tiểu Bạch nội tâm hơi phấn chấn, nói: "Ta bồi công tử đi một chuyến!".