Chương 371: Độc Long đảo

Chương 371: Độc Long đảo

Đêm khuya, Vô Vọng hải bên trên gió êm sóng lặng.

"Vù vù ~~~ "

Hai bóng người phiêu nhiên rơi vào trên mặt biển, chính là Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Bạch.

Lúc này khoảng cách Thanh Phù phường đội tàu bị đánh lén đã qua trọn vẹn hai ngày, trên mặt biển chỉ có thể nhìn thấy một chút phá toái boong thuyền, liền thi thể người chết đều đã sớm bị cá mập nuốt.

"Công tử."

Tiểu Bạch mấp máy môi đỏ: "Nên gì theo tra được?"

"Yên tâm, manh mối khắp nơi đều là."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhẹ nhàng vỗ Linh Phố động thiên: "Tiểu Hắc Tử, làm việc, đi nắm phụ cận một vùng cá mập đều khu chạy tới, ta muốn hỏi bọn nó, theo trong bụng của bọn nó tìm ra một chút manh mối tới!"

Đúng

Một đạo thân ảnh lao ra Linh Phố động thiên, cấp tốc hóa thành một đầu thân thể uốn lượn Mặc Giao, thân dài ít nhất trăm mét, thoạt nhìn có chút dọa người, nâng lên to lớn đầu trừng mắt Ninh Đạo Nhiên: "Nhiên Ca, bao tại trên người của ta."

"Nói nhảm nhiều quá, nhanh đi!"

"Được rồi!"

Mặc Giao một đầu đâm vào nước biển bên trong, ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà không đến, liền có đại lượng cá mập tụ tập tới, cái kia từng con cá mập há to mồm, lộ ra cực kỳ hoảng sợ, tựa như là như là thấy quỷ.

"Nhiên Ca, phụ cận cá mập đều ở nơi này."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức, từng cái dò xét này chút cá mập trong bụng đồ vật, quả nhiên, có một ít cá mập bụng bên trong tồn tại lấy một chút đã tiêu hóa hơn phân nửa thi thể mảnh vỡ.

"Đều chớ lộn xộn, nghe ta sắc lệnh!"

Hắn phiêu nhiên hạ xuống, hai chân nhẹ nhàng đạp mạnh mặt nước, lập tức một vệt màu vàng kim gợn sóng mờ mịt xem ra, chính là thần hồn mạnh mẽ chỗ thúc giục phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật, trong lúc nhất thời, từng đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện trên mặt biển, có ăn mặc Thanh Phù phường quần áo, có thì người mặc pháp y, một bộ che mặt kiếp tu cách ăn mặc.

"Đắc tội."

Ninh Đạo Nhiên phất tay tán đi Thanh Phù phường người hồn phách, chợt tầm mắt nhìn chằm chằm những cái kia trong lúc kịch chiến bị giết mấy tên Trúc Cơ kỳ kiếp tu linh hồn, nói: "Các ngươi đến từ phương nào, thân phận gì?"

"Chúng ta đều là kiếp tu."

Những hồn phách này lúc này nơm nớp lo sợ, bị Sưu Hồn thuật chưởng khống như kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì giấu diếm, trong đó một tên trung niên tu sĩ nói: "Chúng ta ở tại Độc Long đảo, khoảng cách nơi này chỉ cần ba trăm dặm không đến, bất quá ta chờ ban đầu không muốn đụng Thanh Phù phường cùng Lưu Hoa đảo đội tàu, vẻn vẹn chỉ là bởi vì đại thủ lĩnh cầm một số lớn Lưu Phong đảo linh thạch, cho nên mới mạo hiểm làm xuống chuyện này."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nói: "Có Lưu Phong đảo người leo lên Độc Long đảo?"

"Chính là, một vị Kim Đan hậu kỳ tiền bối tự mình buông xuống Độc Long đảo, đưa đại thủ lĩnh trĩu nặng một túi linh thạch, đến mức phải chăng còn có còn lại hứa hẹn, tại hạ liền không được biết rồi."

Được

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem mọi người hồn phách tán đi, quay người nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Tiểu Hắc Tử, nói: "Sự tình đã rất rõ ràng, là Triệu gia lão tổ thu mua độc trên Long đảo một đám kiếp tu, lúc này mới có người động Thanh Phù phường đội tàu, chúng ta lẽ ra nên cho Thanh Phù phường một cái công đạo."

"Công tử định làm gì?"

"Giết đến tận Độc Long đảo, một tên cũng không để lại, đem đám này kiếp tu diệt môn, đoạt được tài vật toàn bộ đền bù tổn thất cho Thanh Phù phường."

"Lưu Phong đảo đâu, có hay không động thủ?"

"Không vội, ta gần nhất đang ở lĩnh ngộ Linh Quy chữ triện  chờ Linh Quy chữ triện có chỗ có được về sau, lại công bên trên Lưu Phong đảo chém giết Triệu gia lão tổ cũng không muộn, đến lúc đó tính toán trước cũng sẽ cao hơn một chút, trước hết để cho lão tiểu tử này sống lâu mấy năm, chúng ta triệt để diệt trừ đám này kiếp tu về sau, đối Lưu Phong đảo cũng là một loại chấn nhiếp, đầy đủ để cho bọn họ đàng hoàng mấy năm."

"Đúng, nghe công tử!"

Đi

Trong bầu trời đêm, Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Bạch đứng ở Mặc Giao đầu phía trên, Mặc Giao tại biển bên trong bay đi, tốc độ nhanh tuyệt.

...

Độc Long đảo.

Một tòa mây che sương mù khóa hòn đảo, theo bên ngoài căn bản nhìn không ra như thế về sau, cả hòn đảo nhỏ đều bị một tòa nhị giai thượng phẩm trận pháp hoàn toàn che lấp, xa xa nhìn lại tựa như là trôi nổi trên mặt biển một đoàn sương mù.

"Ninh gia quân toàn bộ điều động!"

Ninh Đạo Nhiên một bên thả ra người giấy, một vừa nhìn phương xa Độc Long đảo, nói: "Chờ ta bố trí tốt trận pháp về sau, Lão Lộc cùng Tiểu Hắc Tử phá trận, sau đó cùng một chỗ giết tới, một tên cũng không để lại!"

"Ngao ngao ~~ "

"Chi chi ~~ "

Liền ở giây tiếp theo, Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó bay ra hai mươi bốn cái trận kỳ cùng hai mươi bốn con trận bàn, phân biệt giao cho bốn mươi tám tên Ất cấp người giấy, này chút người giấy cấp tốc thủy độn mà đi, sau đó không lâu liền xuất hiện ở Độc Long đảo chung quanh trong thủy vực.

"Khởi trận!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng về sau, lập tức một tòa màu đỏ như máu sát trận trùng thiên gió lốc mà lên, chính là tam giai thượng phẩm Lưu Hỏa Yêu Thần trận!

Này trận trận nhãn chính là dùng một đầu Nguyên Anh sơ kỳ hổ yêu yêu đan luyện chế mà thành, thế là, tại Lưu Hỏa Yêu Thần trận phóng lên tận trời trong nháy mắt, liền có một đầu toàn thân che kín huyết sắc quang trạch hổ yêu xuất hiện tại đại trận trên không, khí thế doạ người, trấn áp hết thảy!

"Phá trận!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng về sau, Đại Bổn Lộc toàn thân pháp lực bùng nổ, ở trong nước thân thể không ngừng bành trướng, cuối cùng hóa thành một đầu ít nhất cao mấy chục trượng cự vật, Lộc Giác phía trên nổi lên huỳnh lập lòe hào quang, trên mặt biển bay nhanh phóng tới Độc Long đảo, hào quang vạn trượng lại thần thánh vô cùng.

Oành

Lộc Giác va chạm phía dưới, cái kia nhị giai thượng phẩm trận pháp lúc này bị đụng đến ong ong run rẩy, trận pháp hàng rào phía trên không ngừng có rạn nứt hoa văn không ngừng hiển hiện, Đại Bổn Lộc Kim Đan trung kỳ nội tình cùng Ninh Đạo Nhiên một dạng thâm hậu, này va chạm không sai biệt lắm là đâm vào tòa trận pháp này điểm chí mạng lên.

"Xem ta!"

Nước biển khuấy động, hơn trăm mét lớn lên Tiểu Hắc Tử mau chóng đuổi theo, cái kia to lớn cái đuôi ở trong trời đêm hóa thành một luồng tàn ảnh, cuốn theo lấy khó có thể tưởng tượng thân thể lực lượng hung hăng rơi vào trên trận pháp.

Lại là một tiếng vang thật lớn, cái kia nhị giai thượng phẩm trận pháp đã bắt đầu rạn nứt, sụp đổ.

Thẳng đến lúc này, ở tại độc trên Long đảo kiếp tu nhóm lúc này mới ý thức được việc lớn không ổn.

Một tên Kim đan sơ kỳ kiếp tu bay lên trời, là một tên mọc đầy râu quai nón, thân hình to con nam tử, chính là Độc Long đảo đại thủ lĩnh, đến mức tên gọi là gì, căn bản không trọng yếu.

"Đạo hữu!"

Đại thủ lĩnh nhìn về phía phương xa, cấp tốc khóa chặt kim đan kia trung kỳ: "Đạo hữu người nào, vì sao mang theo linh thú tiến đánh ta Độc Long đảo, tại hạ cùng với đạo hữu vốn không quen biết, hà tất như thế?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, Lưu Hoa đảo đảo chủ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Nói như vậy, đạo hữu hẳn phải biết ta tới là cần làm chuyện gì đi?"

A

Đại thủ lĩnh trong mắt tràn đầy kinh hãi, tròng mắt quay mồng mồng một vòng, lập tức hạ lạc quỳ gối một mảnh các đảo phía trên, nói: "Tại hạ nhất thời bị tiền tài mê hoặc tâm trí, lúc này mới xúc phạm đảo chủ uy nghiêm, việc này đều là Triệu gia lão tổ chỉ làm, chúng ta Độc Long đảo cả đám người chẳng qua là bị lợi dụng mà thôi a, còn mời đảo chủ minh giám!"

Hắn nhìn xem Viễn Phương Ninh Đạo Nhiên một tấm không chút biểu tình gương mặt, vội vàng dập đầu nói: "Chúng ta biết sai rồi! Chỉ cần đảo chủ ra lệnh một tiếng, chúng ta liền sẽ sung làm đảo chủ đầy tớ, nguyện ý vì đảo chủ đi tiến đánh Lưu Phong đảo, cho dù là liều mạng thịt nát xương tan, cũng nhất định giúp lấy đảo chủ chém xuống Triệu Hiển Lương này lão cẩu đầu, còn đảo chủ một cái công đạo!"

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Nếu không tại sao nói trộn lẫn Tu Tiên giới đều là nhân tài đâu, chủ đánh một cái mượn gió bẻ măng, co được dãn được, này đại thủ lĩnh một lời nói đổi thành người khác khả năng liền thật tin tưởng.

Đáng tiếc, hắn Ninh Đạo Nhiên sát khí nặng, không muốn nghe này chút nói nhảm.

Giết

Ra lệnh một tiếng về sau, Đại Bổn Lộc trước tiên xông vào trong trận, đầu chìm xuống, Lộc Giác hóa thành muôn vàn đạo bén nhọn gai nhọn đánh ra, trong lúc nhất thời, cái kia Độc Long đảo đại thủ lĩnh liền hô tiếng đều không có phát ra liền bị Lộc Giác gai nhọn đem thân thể đánh thành cái rây.

Rống

Tiểu Hắc Tử gầm lên giận dữ, há miệng liền đem đại thủ lĩnh thân thể hóa làm huyết nhục tinh khí cho cắn nuốt hết.

Kim đan sơ kỳ, không chịu nổi một kích!

"Không tốt!"

Một vùng tăm tối bên trong, có người phấn chấn rống to: "Đại đương gia bị giết, mau gọi Nhị đương gia!"

"Người nào dám giết ta đại ca? !"

Có người dẫn theo chiến đao bay lên không.

Rống

Tiểu Hắc Tử hóa thân thành to lớn Mặc Giao từ trên trời giáng xuống, một trảo liền đem Nhị đương gia đập vào trên đá ngầm hóa thành một bãi thịt nát, chợt trực tiếp thôn phệ.

"Bớt nói nhảm, trực tiếp công đảo, phải nhanh!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay thả ra mấy chục tấm người giấy hỗ trợ, lập tức này chút người giấy đều hóa thành cùng hung cực ác tu sĩ.

Thậm chí liền Bích Thủy quy một cái động thủ, hoá hình vì một vị thanh âm mềm nhu thiếu niên, cầm trong tay một thanh vận tải đường thuỷ ngưng tụ trường kiếm trong đám người giết lung tung, một bên giết một vừa kêu: "Cùng nhà ta Nhiên Ca là địch, các ngươi đây là tự tìm đường chết, các vị sớm lên đường, chớ có oán ta!"

Trong lúc nhất thời, cả tòa độc trên Long đảo đều là một mảnh quỷ khóc sói gào tràng diện.

Làm Ninh Đạo Nhiên phát động Lưu Hỏa Yêu Thần trận lúc, lập tức một đầu tứ giai hổ yêu tiến vào đảo bên trong, vô số Yêu hỏa chảy xuôi, những cái kia kiếp tu căn bản muốn tránh cũng không được, cấp tốc hóa thành tro tàn!

...

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Độc Long đảo liền biến thành một tòa hòn đảo không người.

Hết thảy hơn hai ngàn tên kiếp tu, theo Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ, không ai sống sót, đều đều bị giết hết tại trên đảo.

Dưới ánh trăng, trên đảo hoàn toàn yên tĩnh.

"Công tử..."

Một vị sở sở động lòng người nữ tử áo xanh xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên một bên, nàng mấp máy môi đỏ, một bộ kiều diễm ướt át bộ dáng, ánh mắt bên trong hơi lộ ra e lệ, nói: "Công tử, nô tỳ có thể..."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

"Đa tạ công tử."

Nữ tử áo xanh quay người, lập tức một khuôn mặt tươi cười biến đến diện mạo dữ tợn, "Oa" kêu to một tiếng, hóa thành một luồng màu xanh sương mù bao phủ cả hòn đảo nhỏ, hết thảy sinh hồn toàn bộ cắn nuốt không còn một mảnh.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh nhìn xem tất cả những thứ này, đây đều là những cái kia kiếp tu nên được.

"Công tử."

Trên đảo, một đạo xinh đẹp thân ảnh bay tới, Tiểu Bạch một bộ váy trắng, có phần có một loại tiên tư yểu điệu cảm giác, trong tay dẫn theo một đầu trĩu nặng túi trữ vật, nói: "Nô tỳ đã đem trên đảo hết thảy của cải toàn bộ lục soát cướp không còn, đều ở nơi này, đúng phương pháp khí mấy ngàn, linh khí mấy chục, ngoài ra linh thạch cùng sở hữu hơn mười vạn khối, có hay không toàn bộ giao cho Thanh Phù phường?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Lần này Thanh Phù phường bị giết nguyên một chi đội tàu, tổn thất nặng nề, lẽ ra nên toàn bộ lấy ra đền bù tổn thất bọn hắn."

Đúng

...

Tháng ngày lần nữa bình tĩnh dâng lên.

Lưu Hoa đảo bên trên, trong phường thị sinh ý phát triển không ngừng, Triệu Nguyên Long thu hoạch được một số lớn linh thạch cùng bảo vật về sau, tự mình đi tới trên đảo bái tạ Ninh Đạo Nhiên, mà Ninh Đạo Nhiên thì vẫn như cũ bế quan tại trong động phủ, căn cứ kỹ nhiều không ép thân nguyên tắc, tiếp tục nghiên cứu Linh Quy chữ triện.

Lưu Phong đảo lên.

Triệu gia lão tổ mở ra giấy viết thư nhìn lướt qua về sau, lập tức lưng không chịu được phát lạnh dâng lên, vẻ mặt ảm đạm nói: "Độc Long đảo kiếp tu trong vòng một đêm bị chém tận giết tuyệt... Này là người phương nào cách làm, thủ đoạn thật tàn nhẫn...".