Chương 372: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Chương 372: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Độc Long đảo diệt môn về sau, quả thật như Ninh Đạo Nhiên sở liệu, một chiêu này rung cây dọa khỉ đưa đến kỳ hiệu, cái kia Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, tại về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong đều lại cũng không có có hành động gì.

Ninh Đạo Nhiên triệt để say đắm ở Linh Quy chữ triện nghiên cứu bên trong, bắt đầu dài đằng đẵng bế quan.

Như thế, tu hành không tuế nguyệt, đảo mắt chính là vội vàng mười năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 262 tuổi.

Linh Phố động thiên bên trong, nhà gỗ nhỏ trước, hắn một bộ thanh sam, cả người khí chất càng lộ ra vạn cổ trường thanh, trong cơ thể huyết khí bàng bạc, tại mười năm nấu luyện bên trong, vô luận là Tu Pháp vẫn là luyện thể đều có cực lớn tiến bộ.

Ngoại trừ Long Ma tâm kinh tại năm này tháng nọ nấu luyện hạ chính thức tấn thăng tầng mười sáu bên ngoài, Linh Quy chữ triện nghiên cứu cũng cuối cùng có kết quả.

Đi qua Ninh Đạo Nhiên lặp đi lặp lại nghiên cứu, hắn phát hiện này chút Linh Quy chữ triện mỗi một trong đó đều ẩn chứa cực kỳ mênh mông thượng cổ huyền lực, mà tại hắn nếm thử về sau, quả thật có khả năng đem này chút Linh Quy chữ triện trục chữ luyện hóa.

"Xong rồi."

Hắn mở ra hai con ngươi, chậm rãi đứng dậy.

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch mấp máy môi đỏ: "Cái kia thiên thư chữ triện... Làm thật đã lĩnh ngộ?"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, đưa tay điểm chỉ phía trước, lập tức màu vàng kim gợn nước khuấy động, ngay sau đó liên tục có bốn đạo chữ viết phá không mà ra, tại phía trước không gian bên trong kích động Đại Đạo Linh Âm.

Linh Quy chữ triện bên trong tích chứa huyền lực hạng gì thâm thúy ảo diệu, mười năm bế quan, Ninh Đạo Nhiên hết thảy cũng là luyện hóa bốn đạo chữ viết, phân biệt là "Phá" "Diệt" "Ma" "Diễm" bốn chữ, từng chữ tích chứa huyền lực rồi lại đều có khác biệt, nhưng chỉ cần Ninh Đạo Nhiên tế ra những văn tự này, thuận tiện là một loại cực kỳ không tầm thường sát phạt thủ đoạn!

"Công tử quả nhiên là tuyệt thế thiên tài..." Tiểu Bạch cười nói.

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt, trong mắt lộ ra im lặng, thầm nghĩ ta có phải hay không thiên tài, chính mình còn có thể không biết sao?

Hắn khinh thân nhảy lên, theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra.

"Trúc Nguyệt, bên ngoài tình trạng như thế nào?"

"Khởi bẩm công tử, hết thảy mạnh khỏe."

Tùy Trúc Nguyệt lúc này pháp lực đã tinh tiến rất nhiều, xem ra mười năm này mặc dù tiêu tốn rất nhiều thời gian tại quản lý Lưu Hoa đảo tục vật phía trên, nhưng tu hành cũng không có hạ xuống.

"Công tử, mười năm qua Lưu Hoa phường thị sinh ý có thể nói là phát triển không ngừng, mà Lưu Hoa đảo gieo trồng ra Linh mễ, linh trà cũng có thụ khen ngợi, đã cùng Côn Bằng Tiên thành nhiều cái thương hội ký kết cung hóa khế ước, hằng năm đều sẽ có không ít linh thạch thu nhập."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Lưu Hoa đảo bên kia không có động tĩnh?"

"Không có."

Tùy Trúc Nguyệt chậm rãi lắc đầu: "Ta xếp vào tại Lưu Hoa đảo cơ sở ngầm cũng không phát hiện cái gì dị thường, cái kia Triệu gia lão tổ đã bế quan tám năm lâu, chưa có xuất quan dấu hiệu."

"Như thế, ta liền lại mài giũa một chút tiên pháp."

Hắn lần nữa bước vào Linh Phố động thiên, bắt đầu nếm thử luyện hóa càng nhiều Thiên chữ triện chữ.

Tùy Trúc Nguyệt khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng có chút bất đắc dĩ, mười năm mới xuất quan một lần, cũng không biết cùng chính mình nói thêm mấy câu lại liền lại lần nữa bế quan.

...

Lưu Phong đảo, đảo chủ động phủ.

Một cỗ bàng bạc Kim Đan pháp lực giống như thủy triều phun trào ra, cỗ này pháp lực mới đầu giống như là triều dâng đồng dạng, cực kỳ hùng hậu, nhưng trong nháy mắt rồi lại cấp tốc bắt đầu triều rơi, mà lại triều rơi xu thế càng lúc càng nhanh, dần dần lại có không ổn định chi thế.

Ai

Động phủ chỗ sâu, một vị tuổi già sức yếu kim đan tu sĩ thở dài một tiếng, chính là Triệu gia lão tổ.

Bế quan tám năm, lại không nghĩ thế mà còn là không có có thể đột phá gông cùm xiềng xích, không thể chạm đến một bước kia, như thế...

Hắn cúi đầu nhìn về phía bên hông túi trữ vật, coi như là có thể gia tăng nửa thành phần thắng, chỉ sợ Kết Anh cuối cùng tính toán trước cũng không có khả năng vượt qua hai thành, như thế còn cần đi nếm thử sao?

Hắn đã thọ hạn đem đến, nếu là Kết Anh thất bại, đại khái suất sẽ tại chỗ tọa hóa, thậm chí liền nhắc nhở hậu nhân cơ hội đều không có.

"Phu quân."

Một đạo uyển chuyển thân ảnh đi vào trong động phủ, chính là Nam Cung Nhu, nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, tràn đầy lo lắng nói: "Thế nào, vẫn là không thuận lợi sao?"

Ừm

Triệu gia lão tổ chậm rãi gật đầu: "Nhu Nhi, lão phu Kết Anh tính toán trước cực thấp, dù sao cũng không có Kết Anh đan, Kết Anh tính toán trước sợ là liền ba thành cũng chưa tới, thêm nữa huyết khí khô kiệt, chỉ sợ một khi nếm thử Kết Anh sau liền không quay đầu lại nữa đường."

"Phu quân, ngươi do dự..."

Nam Cung Nhu nhếch môi đỏ: "Ta làm bạn ngươi nhiều năm, còn là lần đầu tiên thấy ngươi dạng này."

"Xác thực, lão phu trong lòng có vây khốn ngừng lại."

Triệu gia lão tổ chậm rãi đứng dậy, trong mắt dần dần tuôn ra sát cơ, nói: "Nếu là lão phu Kết Anh thất bại như vậy tọa hóa, ngươi làm sao bây giờ? Này Lưu Phong đảo bên trên Triệu gia hậu nhân làm sao bây giờ? Tại Ninh Đạo Nhiên loại kia mặt người trước, các ngươi tựa như là cừu non một dạng, liền cơ hội phản kháng cũng sẽ không có, cho nên, lão phu quyết định Kết Anh trước đó diệt trừ tâm ma, đi cùng Ninh Đạo Nhiên va vào!"

"Cái gì? !"

Nam Cung Nhu nghẹn họng nhìn trân trối: "Ngươi muốn đi giết Ninh Đạo Nhiên?"

"Đúng vậy!"

Triệu gia lão tổ tầm mắt nghiêm nghị: "Ta Lưu Phong đảo cùng Lưu Hoa đảo kết thù kết oán quá sâu, mười năm trước Ninh Đạo Nhiên diệt trừ Độc Long đảo về sau vốn nên nên thừa cơ tiến đánh Lưu Phong đảo, kết quả hắn lại bế quan, nếu như lão phu không có đoán sai, cái này người hẳn là đang đợi, lúc trước hắn liền đã nhìn ra lão phu thọ nguyên sắp hết, cho nên muốn chờ đến lão phu tự động tọa hóa hoặc là binh giải, sau đó thừa cơ thôn tính Lưu Phong đảo hết thảy."

Hắn mắt lộ ra phẫn nhiên chi sắc: "Lão phu như thế nào lại như ước nguyện của hắn? Hắn coi là lão phu sẽ binh đi nước cờ hiểm nỗ lực trùng kích Nguyên Anh, lão phu hết lần này tới lần khác bất toại hắn nguyện, chính là muốn đang trùng kích Nguyên Anh trước đó khiêu chiến hắn Ninh Đạo Nhiên, đem hắn nghiền xương thành tro!"

Nói xong, Triệu gia lão tổ trong mắt đã đều là tàn nhẫn.

"Phu quân, ngươi có nắm chắc không?"

"Yên tâm, này tám năm bế quan, lão phu đã chân chính Kim Đan viên mãn, thậm chí có khả năng xưng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả viên mãn Kim Đan, Ninh Đạo Nhiên bây giờ chẳng qua là không quan trọng Kim Đan trung kỳ, chỉ cần hắn dám ứng chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tốt

Nam Cung Nhu cắn cắn răng ngà, chợt nhớ tới nhiều lần bị Ninh Đạo Nhiên cự tuyệt sỉ nhục, lập tức một đôi mắt bên trong tràn đầy hung ác, nói: "Thiếp thân mang Lưu Phong đảo mọi người theo phu quân cùng đi hướng Lưu Hoa đảo lĩnh giáo!"

"Không thể..."

Triệu gia lão tổ lắc đầu: "Lão phu chỉ là một cái người đi khiêu chiến Ninh Đạo Nhiên, toàn bộ các ngươi lưu tại Lưu Phong đảo bên trên không thể hành động thiếu suy nghĩ, việc này chẳng qua là lão phu cùng Ninh Đạo Nhiên ở giữa ân oán, không có quan hệ gì với người ngoài, như thế cho dù là lão phu thua, các ngươi cũng không nhất định sẽ bị tai bay vạ gió!"

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Ánh mắt của hắn dần dần biến đến nhu hòa: "Nhu Nhi, ngươi thân là ta Triệu gia tổ mẫu, nhất định phải nhịn được tính tình, tương lai Lưu Hoa đảo, cùng với Triệu gia hậu nhân còn cần ngươi bảo hộ."

Nam Cung Nhu cúi đầu xuống, không dám nhìn tới ánh mắt của đối phương, trong ánh mắt né tránh cùng hung lệ đan xen.

...

Mấy ngày về sau, Lưu Hoa đảo.

Một đạo bàng bạc Kim Đan hậu kỳ khí tức tiến nhập Lưu Hoa đảo, chính là Triệu gia Kim Đan lão tổ Triệu Hiển Lương, hắn một bộ áo bào trắng, một tay thả lỏng phía sau, vẻ mặt không giận tự uy, chợt mở miệng, thanh âm quanh quẩn cả tòa Lưu Hoa đảo:

"Ninh đạo hữu, lão phu Triệu Hiển Lương chuyên tới để lĩnh giáo! Năm đó, Ninh đạo hữu giết ta Triệu gia thiên kiêu Triệu Tín, việc này lão phu một mực canh cánh trong lòng, bây giờ Kết Anh sắp đến, liền dự định đang trùng kích Nguyên Anh trước đó tan vỡ này trong lòng ma chướng, không biết Ninh đạo hữu có thể có đảm lượng ứng chiến?"

Trong lúc nhất thời, cả tòa Lưu Hoa người trên đảo đều nghe thấy được Triệu gia lão tổ thanh âm.

Lưu Hoa trong phường thị, càng là vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn về phía trên không, nghị luận ầm ĩ dâng lên...

"Triệu gia lão tổ khiêu chiến Ninh đảo chủ?"

"Hừ, này Triệu gia lão tổ quả thật vô sỉ, tuổi đã cao Kim Đan hậu kỳ khiêu chiến đảo chủ này tuổi quá trẻ Kim Đan trung kỳ, còn nói cái gì trong lòng ma chướng, làm thật càng là vô sỉ!"

"Đạo hữu lời ấy sai rồi, Ninh đảo chủ mặc dù tuổi trẻ, nhưng là lúc trước hợp lại độ Ách chân quân chém giết Nguyên Anh chân quân thân thể người, Ninh đảo chủ tu vi xa không phải đạo hữu có khả năng tưởng tượng."

"Chỉ mong ta Lưu Hoa đảo chủ năng thắng ngay từ trận đầu, bằng không mà nói... Này Lưu Hoa đảo sợ là liền sắp biến thiên, cái kia Lưu Phong đảo Nam Cung Nhu cùng Xích Qua đảo Hoàng Nhất Hàn có thể là mỗi giờ mỗi khắc không đối ta Lưu Hoa đảo nhìn chằm chằm."

"Chẳng qua là không biết, Ninh đảo chủ có hay không có đảm lượng ứng chiến, đối phương có thể là một vị viên mãn Kim Đan a... Lại thêm Triệu gia lão tổ nhiều năm chìm đắm đủ loại bí pháp, tu vi chi đơn giản không cách nào tưởng tượng!"

...

Mọi người nghị luận một dạng bị Triệu gia lão tổ nghe lọt vào trong tai, hắn không khỏi có chút đắc ý, lần nữa cao giọng nói: "Nếu là Ninh đảo chủ không dám ứng chiến, cũng là không sao, chỉ cần giao ra Lưu Hoa đảo, mang theo một nhà già trẻ lăn ra tiên đảo là được, lão phu nể tình đạo hữu đã từng vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới từng góp sức mức, tuyệt sẽ không đuổi tận giết tuyệt!"

Lập tức, những cái kia thuê Lưu Hoa đảo động phủ tán tu dồn dập đi ra, cảm ứng được trên không kim đan kia pháp lực hùng hồn thân ảnh, không chịu được cũng cau mày lên:

"Này Triệu gia lão cẩu hôm nay là uống lộn thuốc sao? Thường ngày cũng không dạng này a, như thế ép buộc chúng ta đảo chủ, chẳng lẽ hắn là thật muốn chết phải không?"

"Nghe nói này Triệu gia lão tổ đang trùng kích Nguyên Anh, đại khái là thấy được Nguyên Anh một chút tâm ma, cho nên thần kinh thác loạn."

Mọi người mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế hay là hi vọng Ninh Đạo Nhiên có thể ứng chiến, dù sao bọn họ đều là trên đảo ở khách, sớm đã đem chính mình coi là Lưu Hoa đảo người, muốn cùng Lưu Hoa đảo vinh nhục cùng hưởng.

Càng quan trọng hơn là, có thật nhiều tu sĩ tối xoa xoa hy vọng có thể quan sát trận này Kim Đan đại tu bên trong đấu pháp, dùng cái này ma luyện tu vi của mình.

...

"Làm sao? Ninh đạo hữu thật như trong truyền thuyết một dạng, nuôi một đầu Bích Thủy quy sau chính mình cũng thành ô quy, liền chỉ có co đầu rút cổ ở trên đảo bản sự sao?"

Triệu gia lão tổ tiếp tục mỉa mai.

Một giây sau, "Ông" một tiếng vang nhỏ, một đạo thân ảnh theo đảo chủ trong động phủ phiêu nhiên bay ra, một bộ thanh sam, thân phụ một ngụm trường kiếm, dung mạo tuấn dật, như mười tám tuổi hăng hái thiếu niên lang đồng dạng, chính là Ninh Đạo Nhiên.

"Triệu đạo hữu."

Hắn cười nhạt một tiếng: "Nghe Triệu đạo hữu Ngân Ngân Cuồng Phệ lâu rồi, Ninh mỗ lại không ứng chiến liền không lễ phép, vì để tránh cho đập nát trên đảo phòng ốc, ngươi ta liền đi tới Vô Vọng hải bên trên một trận chiến đi. Trận chiến này, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử, đạo hữu ý như thế nào? !"

"Lời ấy chính hợp ý ta!"

Triệu gia lão tổ vuốt râu cười lớn, thân thể vặn một cái liền hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang như sấm xông về phương xa, nói: "Ninh đạo hữu, lão phu ở trên biển chờ ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này thân thể chìm xuống, cũng hóa thành một đạo màu vàng kim độn quang dọc theo đường chân trời mau chóng đuổi theo.

Trong lúc nhất thời, Lưu Hoa đảo, Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo bên trên đám tán tu phấn chấn không thôi, từng cái thi triển đi tới quan chiến, chúng người thân ảnh, giống như trong bầu trời đêm tinh mịn giống như sao băng..