Chương 373: Tùy cơ ứng biến Hoàng Nhất Hàn

Chương 373: Tùy cơ ứng biến Hoàng Nhất Hàn

"Công tử..."

Tùy Trúc Nguyệt nhíu nhíu mày, liền muốn lái độn quang đi tới quan chiến.

"Trúc Nguyệt muội muội, không cần phải đi."

Tiểu Bạch đi ra động phủ, cười nhạt một tiếng: "Công tử phân phó chúng ta ở trên đảo lặng chờ tin tức, chúng ta liền nên nghe công tử, lại nói cuộc tỷ thí này chắc thắng, hai cái Triệu gia lão tổ buộc chung một chỗ cũng không thể nào là công tử đối thủ."

"..."

Tùy Trúc Nguyệt mấp máy môi đỏ, liền không nói gì nữa.

...

Vô Vọng hải phía trên, nhận Kim Đan khí tức dẫn dắt, hai đạo sóng lớn từ trên biển khuấy động mà lên, mà sóng lớn điểm xuất phát chính là Ninh Đạo Nhiên cùng Triệu gia lão tổ hai người.

"Ninh tiểu hữu, tốc độ bay không tệ a!"

Nguyên bản hai tay thả lỏng phía sau sát mặt biển độn quang Triệu gia lão tổ đột nhiên quay người, trong tay lại theo trong nước biển kéo ra một đầu Thủy Long đánh tới, cùng lúc đó, Kim Đan hậu kỳ linh áp trong nháy mắt nghiền ép mà tới!

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một quyền, trên đỉnh đầu Long Ma ý cảnh phun trào, giống như có một đầu to lớn Long Ma bảo hộ tại sau lưng đồng dạng, thân thể bỗng nhiên gia tốc, thế như bôn lôi một quyền chiếu đầu nện xuống!

"Tiểu tử cuồng vọng!"

Triệu gia lão tổ một bên lui lại, một bên song chưởng khép lại, trong nháy mắt liền có một ngụm hiện ra tam giai trung phẩm khí tức pháp bảo ngọc bội bay lên trời, lập tức quanh mình không gian tựa như là bị trấn phong lại đồng dạng, từng sợi thủy triều phóng lên tận trời, tại ngọc bội dẫn dắt hạ điên cuồng tấn công mà tới.

Phá

Ninh Đạo Nhiên một tay phất một cái, mạnh mẽ linh áp phô thiên cái địa nghiền ép mà đi, lập tức những cái kia thủy triều dồn dập phá toái, thậm chí liền Triệu gia lão tổ cũng cảm nhận được một cỗ trọng áp rơi ở trong lòng  khiến cho pháp lực của hắn vận chuyển có loại nhàn nhạt ngưng trệ cảm giác.

'Hảo cường linh áp...'

Triệu gia lão tổ trong lòng dâng lên lạnh lẻo, này Ninh Đạo Nhiên tu vi nội tình hạng gì thâm hậu, không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ linh áp thế mà có thể đảo ngược trấn áp chính mình, hắn đến cùng là dạng gì yêu nghiệt?

Nghĩ đến đây, Triệu gia lão tổ lại không ẩn giấu thủ đoạn, lại ẩn giấu lời những thủ đoạn nào khả năng cũng không có cơ hội thi triển, muốn bị đối phương chém giết tại chỗ.

Uống

Triệu gia lão tổ vẻ mặt trở nên vô cùng lạnh lùng dâng lên, hai tay dang ra, lập tức sau lưng lại có mấy món bảo vật bay lên, ngoài ra, từng sợi màu xanh đậm Thủy thuộc tính pháp lực theo trong nước biển bay lên, pháp lực bình chướng vặn vẹo, lại có từng đạo chữ viết lấp lánh trong đó, nghĩ đến cũng là Triệu gia lão tổ qua nhiều năm như vậy lấy được một loại nào đó không tầm thường thủ đoạn.

Nhưng mà, ngay tại Triệu gia lão tổ dự định thi triển thủ đoạn một khắc này, bỗng nhiên chỉ cảm thấy một luồng lực lượng vô hình xâm nhập mi tâm, ngay sau đó trong thần thức thế mà trống rỗng!

Trấn Hồn Thư!

Ninh Đạo Nhiên căn bản không nghĩ tới cùng đối phương đại chiến ba trăm hiệp, trước mấy chiêu bất quá là hư lắc một thương làm cho đối phương cho là mình thật muốn đâu ra đấy đấu pháp mà thôi.

Ngay tại Triệu gia lão tổ thi triển thủ đoạn, thả ra bảo vật trong nháy mắt, một đạo Trấn Hồn công kích hư vô mờ mịt liền đã trúng đích đối phương!

Phá

Ninh Đạo Nhiên đưa tay điểm chỉ chỗ, trong cơ thể pháp lực cấp tốc hóa thành một loại nào đó huyền lực khuấy động mà lên, sau một khắc một luồng màu vàng kim chữ viết phá vỡ trên không tầng mây, hung hăng đập vào Triệu gia lão tổ trên đỉnh đầu!

"Ô oa ~~~ "

Triệu gia lão tổ nơi nào thấy qua loại thủ đoạn này, lúc này xương sọ vặn vẹo biến hình, phảng phất bị một ngọn núi đè ở trên người đồng dạng, toàn thân xương cốt không ngừng phát ra chi chi rung động thanh âm, phun ra một ngụm máu tươi, đã là trọng thương.

Diệt

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, lập tức nơi lòng bàn tay một luồng huyết sắc "Diệt" chữ tách ra nước biển mà đi, dùng vượt mọi chông gai chi thế càng lúc càng lớn, cuối cùng lớn đến có chừng cao mấy trượng, khí tức khóa chặt phía dưới, Triệu gia lão tổ căn bản là không có cách tránh né, đành phải nâng tay lên cánh tay cứng rắn chống đỡ một kích này.

Sau một khắc, cẳng tay sụp đổ thanh âm nổi lên bốn phía, cái kia huyết sắc "Diệt" chữ thế mà trực tiếp xuyên thấu Triệu gia lão tổ thân thể, tiếp theo ở phía xa trong hải vực tuôn ra một đường to lớn huyết sắc hình quạt nổ tung sóng khí.

"..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi hơi run lên, có chút dọa người, này Linh triện Thiên Thư uy lực thế mà khủng bố như vậy!

Hắn tiêu hao pháp lực cùng công phạt lực lượng đơn giản không thành tỉ lệ thuận, có thể nói là hàng đẹp giá rẻ tiên pháp a!

Khó trách Tiểu Bạch đều cực kỳ tôn sùng này thuật!

Mà lúc này, Triệu gia lão tổ mặc dù đứng ở trên mặt biển, nhưng cũng đã sinh cơ đoạn tuyệt, bị "Phá" "Diệt" nhị chữ ép qua thân thể như một mảnh mục nát lá cây đồng dạng, đang ở không ngừng sụp đổ, tan rã.

Ngươi

Hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, liền cuối cùng lời muốn nói đều nói không nên lời, thân thể liền bắt đầu hóa thành Trần Sa yên diệt tại trên biển.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, đem Triệu gia lão tổ túi trữ vật bỏ vào trong túi.

Phương xa, vô số độn quang bay lượn tới, những cái kia xem trò vui tu sĩ tại đấu pháp kết thúc về sau mới khoan thai tới chậm, kết quả, mọi người liền chỉ có thấy được vị kia hai tay thả lỏng phía sau, một bộ tiên phong đạo cốt Lưu Hoa đảo chủ.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, rõ ràng chung quanh trên biển còn có không ít Triệu gia lão tổ khí tức, có thể nhưng không thấy một thân bóng dáng.

"Chư vị!"

Ninh Đạo Nhiên cất cao giọng nói: "Triệu Hiển Lương đạo hữu chính là Đông Hoang Tu Tiên giới thành danh nhiều năm Kim Đan đại tu sĩ, đáng tiếc không biết tự lượng sức mình không phải muốn khiêu chiến bổn đảo chủ, cuối cùng rơi xuống một cái hình thần câu diệt xuống tràng, nhưng Triệu đạo hữu thân là Kim Đan hậu kỳ tiền bối, đối Tu Tiên giới là có công lao, chư vị, còn mời hậu táng Triệu đạo hữu!"

Mọi người một mặt mộng bức, ngươi cũng đem người ta cho nghiền xương thành tro, còn thế nào hậu táng?

Chẳng lẽ cái gọi là hậu táng, liền là trực tiếp hải táng?

Tốt ngươi cái Lưu Hoa đảo chủ!

Khi mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đã độn quang mà đi, tốc độ cực nhanh, xa không phải mọi người có khả năng so sánh, trong nháy mắt liền trở về Lưu Hoa đảo đi.

Đến mức Triệu gia lão tổ, thắng làm vua thua làm giặc, triệt để nhân gian tan biến!

...

Lưu Hoa đảo, đảo chủ động phủ.

Ninh Đạo Nhiên xuất ra Triệu gia lão tổ còn sót lại túi trữ vật, lại có kinh hỉ, bên trong có một gốc huỳnh lập lòe Bảo Thụ, rõ ràng là trong truyền thuyết ba vị Kết Anh thánh dược một trong Tuyết Huỳnh Hải Đường!

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng một vị Kết Anh đan chủ dược, đủ!

"Cung tiễn Triệu đạo hữu..."

Hắn hướng phía bắc phương cúi đầu, nếu là không có Triệu gia lão tổ đưa, hắn khẳng định không có thuận lợi như vậy liền tập hợp đủ ba vị Kết Anh đan chủ dược!

Chuyện còn lại liền đơn giản, Kết Anh đan phụ dược mặc dù có trên trăm loại, trong đó cũng có một chút tương đối hiếm quý, nhưng chỉ cần có đầy đủ linh thạch liền có thể mua được, mà Ninh Đạo Nhiên bây giờ chính là không bao giờ thiếu linh thạch, Lưu Hoa đảo hằng năm đều có đại lượng linh thạch nhập trướng, giờ phút này hắn người đảo chủ này trong túi trữ vật đã sớm tràn đầy một cái túi linh thạch trung phẩm.

Ngoài ra, đan đạo còn phải tiếp tục tăng lên, Kết Anh đan là một loại tứ giai đại đan, mong muốn luyện chế thành công ít nhất cũng phải tấn thăng tứ giai hạ phẩm Đan sư, cho nên vấn đề này không vội vàng được, ngược lại tài liệu đều đã tới tay, còn lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Công tử."

Một bên, Tùy Trúc Nguyệt nhếch môi đỏ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Kết quả như thế nào?"

"Còn có thể như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Triệu đạo hữu đã ẩn dật, cùng Đại Hải hóa làm một thể."

"Ha ha ha ~~~ "

Một bên ngồi Tiểu Bạch không chịu được cười ra tiếng.

"Ngươi cũng đừng cười ngây ngô."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái, nói: "Triệu gia lão tổ bị giết, nhưng Triệu gia có thể là có không ít người còn chiếm cứ tại Lưu Phong đảo bên trên, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, bằng không gió xuân thổi lại mọc, này loại công việc bẩn thỉu việc cực... Tiểu Bạch ngươi đi làm đi, ta lại giúp ngươi Tiểu Thanh cùng mấy trương Giáp cấp người giấy, tin tưởng ngươi nhất định sẽ không khiến ta thất vọng a?"

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiểu Bạch trong nháy mắt theo trong ghế đứng dậy, đứng thẳng tắp, trước sau lồi lõm, còn kém hành lễ...

Ninh Đạo Nhiên lấy ra Thanh Quỷ kỳ giao cho nàng, nói: "Tay chân lanh lẹ điểm, đem Triệu gia hậu nhân thanh lý xong liền đi, Lưu Phong đảo Nam Cung Nhu một mạch kia người coi như, mặc cho bọn hắn tự sinh tự diệt."

"Nô tỳ tuân mệnh!"

Tiểu Bạch mang theo mấy tên Giáp cấp người giấy rời đi.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

...

Sau đó không lâu, Lưu Phong đảo bên kia liền truyền đến tiến đánh đại trận thanh âm.

Lưu Phong đảo hộ đảo trận pháp là một tòa nhị giai thượng phẩm trận pháp, lực phòng ngự chỉ có thể coi là bình thường, là tuyệt không có khả năng chống đỡ được Tiểu Bạch cùng Tiểu Thanh liên thủ.

Thậm chí, Tiểu Bạch dẫn theo một cây kiếm, tế ra yêu lực tràn vào nước biển bên trong, đem Vô Vọng hải bên trong nước biển nhấc lên mấy ngàn trượng sóng to, muốn dìm nước Lưu Phong đảo!

"Tỷ tỷ!"

Tiểu Thanh cắn môi đỏ: "Lưu Phong đảo Triệu thị lại dám mạo phạm công tử, chúng ta tuyệt không dễ tha!"

"Đó là tự nhiên!"

Tiểu Bạch dẫn theo trường kiếm: "Muội muội, cùng ta giết đến tận đảo đi, người Triệu gia một tên cũng không để lại, để tránh hậu hoạn vô tận!"

Đúng

Lại thêm mấy trương Giáp cấp người giấy bừa bãi tàn phá, rất nhanh Lưu Phong đảo đại trận liền phá.

"Triệu gia dư nghiệt đều nghe cho kỹ!"

Tiểu Bạch phát ra Kim Đan hậu kỳ khí tức, lưỡi kiếm trực chỉ rất nhiều người Triệu gia, nói: "Các ngươi lão tổ Triệu Hiển Lương đã bị công tử nhà ta tru diệt tại Vô Vọng hải bên trên, khuyên các ngươi thúc thủ chịu trói, để tránh bản cô nương về sau thu thập phiền toái!"

Người Triệu gia bi phẫn đan xen.

"Vì lão tổ báo thù!"

"Giết này tiện tỳ!"

Bọn hắn cũng xem như có gan, mặc dù biết rõ không địch lại, nhưng vẫn như cũ tế ra pháp khí thẳng hướng trên không Tiểu Bạch cùng Tiểu Thanh.

Trong lúc nhất thời, một trận huyết tẩy bắt đầu, Tiểu Bạch ra tay còn tính là có chỗ cố kỵ, dù sao nàng tại Ninh Đạo Nhiên người bên cạnh bố trí là một vị quan tâm nhập vi thị nữ, là thục nữ, mà Tiểu Thanh thì mặc kệ nhiều như vậy, hóa thành Tà Túy, khắp nơi lập tức sinh hồn, giết đến Triệu gia tử đệ quỷ khóc sói gào một mảnh.

Phương xa đỉnh núi.

Nam Cung Nhu thấy trong lòng run sợ, một bên, mấy tên Trúc Cơ kỳ thân tín cũng đều thấy lưng run lên.

"Đảo chủ, cái kia hai cái Tà Túy giống như là hướng về phía người Triệu gia tới, bọn hắn cũng không muốn đem Lưu Phong đảo đuổi tận giết tuyệt..."

Một tên thân tín nhắc nhở: "Nhưng đảo chủ cùng Triệu Hiển Lương kết làm đạo lữ, liên hợp Xích Qua đảo đối kháng Lưu Hoa đảo, việc này người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, chúng ta vẫn là lập tức từ bỏ Lưu Phong đảo đào mệnh đi thôi, như thế có lẽ còn có thể lưu đến một cái mạng."

"Có thể là..."

Nam Cung Nhu nhìn xem trên đảo rất nhiều động phủ, nhìn xem phương xa có chút phồn nháo gió thổi phường thị, trong mắt đầy vẻ không muốn, đây đều là toàn bộ của nàng tích súc a, cứ vậy rời đi, nàng Tiên đạo không sai biệt lắm như vậy đoạn tuyệt, căn bản cũng không khả năng có Kết Anh cơ hội.

...

"Đảo chủ, việc lớn không tốt!"

Đột nhiên, một đạo Trúc Cơ thân ảnh theo Tây Bắc bay tới, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng.

"Thì thế nào?"

Nam Cung Nhu đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nàng đã tưởng tượng tình huống như thế nào mới có thể so với trước mắt càng hỏng bét.

"Đảo chủ!"

Cái kia Trúc Cơ tu sĩ nghiến răng nghiến lợi: "Xích Qua đảo... Xích Qua đảo trở mặt, cái kia Hoàng Đảo chủ trước mấy ngày vừa mới tấn thăng Kim Đan trung kỳ, lúc này đã mang theo một đám Xích Qua đảo tu sĩ công lên Lưu Phong đảo!"

"Cái gì! ?"

Nam Cung Nhu quá sợ hãi, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Hoàng Nhất Hàn thế mà sẽ phản chiến.

...

Cùng lúc đó, thân ở Lưu Hoa đảo bên trên Ninh Đạo Nhiên thu vào một đường tới từ ở Hoàng Nhất Hàn truyền âm phù: "Ninh đạo hữu, tại hạ chịu Nam Cung Nhu che đậy, lúc này mới trơ mắt nhìn xem nàng dẫn sói vào nhà, cũng may tại hạ còn chưa có đúc thành sai lầm lớn, bây giờ Hoàng mỗ đã nhìn rõ trong đó thị phi khúc chiết, nguyện ý suất lĩnh chúng huynh đệ giết đến tận Lưu Phong đảo, giúp Ninh đạo hữu cùng một chỗ diệt trừ Triệu gia cánh chim!"

Ninh Đạo Nhiên ngạc nhiên, gió thổi hai mặt đảo, tùy cơ ứng biến vẫn phải là ngươi Hoàng Nhất Hàn a!

Phiếu đề cử mỗi ngày đều có khả năng quăng, xem xong thay mới đừng quên a, bằng không thì cũng quét mới phí phạm, sao sao đát ~.