Chương 374: Hắc triều tái hiện

Chương 374: Hắc triều tái hiện

Lưu Phong đảo, một trận đại chiến bùng nổ.

"Tiểu Bạch, trở về."

Làm người Triệu gia không sai biệt lắm bị chém tận giết tuyệt về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này hạ lệnh, triệu hồi Tiểu Bạch cùng Tiểu Thanh.

"Công tử!"

Tiểu Bạch phong trần mệt mỏi trở về, nói: "Ta nhìn thấy Hoàng Nhất Hàn suất lĩnh Xích Qua đảo người tấn công vào Lưu Phong đảo, đang cùng Nam Cung Nhu người chém giết, này rồi lại là vì sao?"

"Kịp thời đứng đội đi."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Hoàng Nhất Hàn bây giờ là Kim Đan trung kỳ, mà lại cái này người dã tâm cũng không nhỏ, bất quá lúc trước phát sinh nhiều chuyện như vậy bên trong, cái này người cũng không đối Lưu Hoa đảo trực tiếp động thủ, chẳng qua là tại mở gió thổi phường thị bên trên trợ lực Nam Cung Nhu mà thôi, cho nên... Ta bây giờ cũng không cần thiết đi động cái này người, để tránh cho người ta tạo thành ảnh hưởng không tốt, về sau có người sau lưng gọi ta Ninh lão Ma cái gì."

Tiểu Bạch che miệng cười khẽ: "Như thế cũng tốt, nô tỳ đều nghe công tử."

...

Nửa ngày sau, Lưu Phong đảo đại chiến hạ màn kết thúc.

Làm người không có nghĩ tới là Hoàng Nhất Hàn ra tay cư nhiên như thế quả quyết tàn nhẫn, nương tựa theo Kim Đan trung kỳ tu vi hắn trực tiếp nghiền ép Nam Cung Nhu, thậm chí lạt thủ tồi hoa, đem Nam Cung Nhu chém giết!

Đến mức Nam Cung Nhu ủng độn, thì toàn bộ phản chiến hướng về phía Hoàng Nhất Hàn, trở thành Hoàng Nhất Hàn thuộc hạ.

Tùy Trúc Nguyệt từ bên ngoài tìm hiểu tin tức mà quay về, nói: "Lưu Phong đảo sở dĩ bị bại nhanh như vậy, là bởi vì Hoàng Nhất Hàn thu mua đại lượng tán tu, trong đó cũng bao quát một chút kiếp tu, Nam Cung Nhu mặc dù cũng nuôi dưỡng rất nhiều thân tín, nhưng rõ ràng không có Hoàng Nhất Hàn như thế không từ thủ đoạn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Nam Cung Nhu tại Côn Bằng Tiên thành trà trộn nhiều năm, nàng am hiểu chính là lợi dụng sắc đẹp của mình cùng mị thuật, tại vô số nam nhân ở giữa trằn trọc lưu luyến, sau đó theo bên trong kiếm lời, nhưng nếu là thật coi đảo chủ, đao thật thương thật chém giết, nàng ở đâu là Hoàng Nhất Hàn này loại đa mưu túc trí tán tu đối thủ, Lưu Phong đảo bị diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Buổi chiều, Hoàng Nhất Hàn suất lĩnh một đám tu sĩ bái phỏng Lưu Hoa đảo.

Ninh Đạo Nhiên tại trong phòng khách tiếp khách.

"Ninh đạo hữu!"

Hoàng Nhất Hàn tiến lên liền bắt đầu chào hỏi cùng hòa giải, kể ra chính mình trước đó bị Nam Cung Nhu chỗ lừa gạt, cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình vân vân, cũng biểu thị nguyện ý chắp tay nhường ra Lưu Phong đảo, dù sao này Lưu Phong đảo Nguyên vốn nên là hắn.

Ninh Đạo Nhiên cũng lười cùng hắn lá mặt lá trái, trực tiếp truyền âm nói: "Hoàng đạo hữu, đã ngươi đã giết Nam Cung Nhu, này Lưu Phong đảo tự nhiên là ngươi, từ đầu đến cuối Ninh mỗ cũng chưa từng nghĩ tới chiếm cứ các ngươi hai vị hòn đảo.

Đến mức Nam Cung tiên tử cấu kết Triệu gia, nghĩ mưu đồ Ninh mỗ tính mệnh, chuyện này đã có kết quả, Triệu gia cơ hồ bị diệt cả nhà, việc này như vậy coi như thôi, đến mức Lưu Phong đảo là Hoàng đạo hữu đánh xuống, Ninh mỗ là không có hứng thú."

"Ninh đạo hữu..."

Hoàng Nhất Hàn chỉ cảm thấy kinh hồn táng đảm, truyền âm nói: "Đạo hữu còn không chịu tha thứ Hoàng mỗ sao? Hoàng mỗ là thật mỡ heo làm tâm trí mê muội mới tin vào Nam Cung Nhu độc phụ này kế sách, mới có thể liên hợp hai tòa đảo kháng Hành đạo hữu."

"Tại hạ đã nói."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Việc này như vậy coi như thôi, Nam Cung tiên tử Lưu Phong đảo Ninh mỗ không có hứng thú, Hoàng đạo hữu nếu đánh xuống liền hảo hảo kinh doanh, chẳng qua là không cần làm đối địch cái kia một bộ, Ninh mỗ hi vọng đạo hữu sau khi trở về có thể giải tán gió thổi phường thị, Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo sản xuất đồng dạng có khả năng tại Lưu Hoa phường thị bán, Ninh mỗ sẽ đối xử như nhau."

"Đã như vậy..."

Hoàng Nhất Hàn sợ bóng sợ gió một trận, nói: "Liền hết thảy đều nghe Ninh đạo hữu, từ nay về sau chỉ lưu Lưu Hoa phường thị, này Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo Hoàng mỗ liền trước tạm thay chăm sóc."

"Tốt, vất vả đạo hữu, tiễn khách."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, lười nhác cùng Hoàng Nhất Hàn nói thêm gì nữa.

...

Hoàng Nhất Hàn trở về Lưu Phong đảo về sau, quả nhiên thực tiễn lời hứa, rất nhanh liền giải tán gió thổi phường thị, đem trong phường thị sinh ý đều chuyển dời đến Lưu Hoa phường thị, ngược lại cũng hoàn toàn có thể nuốt trôi.

Kể từ đó, Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo liền lần nữa chính thức trở thành Lưu Hoa đảo phụ thuộc, Hoàng Nhất Hàn thu hồi cùng thực lực không phối hợp dã tâm, An Tâm làm lên hai tòa tiên đảo đảo chủ, chẳng qua là thu lấy tiền thuê, mua bán Linh mễ linh trà loại hình, cũng là có không ít thu nhập, Kết Anh không nói, chống đỡ hắn đi đến Kim Đan hậu kỳ khẳng định là không có vấn đề.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan, ma luyện tu vi, tinh tiến pháp lực!

Như thế, đảo mắt lại là ba năm qua đi.

"Công tử!"

Làm Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong trong nhà gỗ nhỏ đi ra lúc, Tiểu Bạch vô cùng lo lắng vọt vào Linh Phố động thiên, nói: "Việc lớn không ổn, ngay tại trước đây không lâu, Lưu Phong đảo sườn đông xuất hiện hắc triều!"

A

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, nói: "Đi, đi xem một chút!"

Hắc triều xuất hiện lần nữa, mà lại xuất hiện ở Lưu Hoa tam đảo phụ cận!

Này dù sao cũng hơi khiến người ngoài ý.

Làm Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Bạch xuất hiện tại Vô Vọng hải vùng trời lúc, liền thấy được nước biển đã bắt đầu biến thành đen, hắc triều lan tràn tốc độ cực nhanh, một cỗ nồng đậm mà khí tức quen thuộc truyền đến, cùng năm đó hắn tại biên giới cuộc chiến địa điểm cũ bên trong tao ngộ hắc triều thời điểm giống như đúc, cái kia hắc triều một loại dũng động ma khí cùng Giáng Ma không khác nhau chút nào.

"Tiểu Bạch, ngươi không đối phó được Giáng Ma."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật lấy ra lớn Thanh Long, nói: "Ngươi tiến vào Linh Phố động thiên, nơi này giao cho ta đối phó là đủ."

"Công tử cẩn thận!"

Tiểu Bạch vặn người bay vào Linh Phố động thiên.

Dát

Lại nhưng vào lúc này, trong nước biển một đạo thân ảnh đột nhiên bay ra, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên tới.

Quả nhiên, hắc triều bên trong Giáng Ma đã xuất hiện!

Cái kia bén nhọn tiếng gào thét, cùng với cái kia sương mù mông lung hình người thân thể, hết thảy đều quen thuộc như vậy.

Ngay tại đánh giết mà tới trong nháy mắt, lợi trảo đã nhô ra, trên mặt càng tràn đầy hung lệ khí.

Chẳng qua là, bây giờ Ninh Đạo Nhiên, đã sớm không còn là lúc trước Ninh Đạo Nhiên.

Ông

Một luồng Hỗn Độn linh lực hóa thành bàng bạc pháp lực rót đầy lớn Thanh Long, liền ở giây tiếp theo, Ninh Đạo Nhiên một thương lăng không hạ xuống, lại trực tiếp đem đầu này Giáng Ma theo thiên linh cái đến xương sống lưng phần đuôi trực tiếp một phân thành hai!

"Tư tư ~~~ "

Hỗn Độn linh lực không tại ngũ hành bên trong, pháp lực phun trào, không ngừng thôn phệ hết Giáng Ma tàn phá thân thể, đến mức này Giáng Ma chưa rơi xuống đất liền đã bị Hỗn Độn pháp lực thiêu đến không còn một mảnh, không có tạo thành bất luận cái gì ô nhiễm.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Dát

Trong nước biển, càng nhiều Giáng Ma cảm ứng được trên mặt biển đồng bạn bị chém giết hình ảnh, trong lúc nhất thời nước biển phun trào, lần lượt từng bóng người theo trong nước biển nhào ra, cực kỳ doạ người.

Càng chết là, nương theo lấy hải triều phun trào, cái kia sương mù mông lung hắc triều cấp tốc lan tràn, đã cùng Lưu Hoa đảo đụng vào nhau, thậm chí mấy con đỗ Lưu Hoa đảo thương thuyền đã bị ăn mòn.

"Trúc Nguyệt!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đánh ra một đạo truyền âm phù cho Lưu Hoa đảo Tùy Trúc Nguyệt, mệnh lệnh nàng lập tức triệu hồi tất cả nhân thủ, mở ra Lưu Hoa đảo đại trận, đại trận kia khống chế ngọc phù nàng là có một phần.

Không lâu sau đó, một tòa cỡ lớn tam giai thượng phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận gió lốc mà lên, bao phủ cả tòa Lưu Hoa đảo!

Tòa đại trận này trận nhãn dùng tứ giai hạ phẩm thất thải Khổng Tước một cây bảo vũ luyện chế mà thành, vì vậy luyện chế ra Bạch Vũ Lưu Âm Trận đột phá hạn chế, trận pháp lực lượng đã đạt đến tam giai thượng phẩm trình độ, mà lại tòa trận pháp này rất lớn, bao phủ cả tòa Lưu Hoa đảo, hắc triều mong muốn hoàn toàn thực mặc lời cũng không có dễ dàng như vậy.

Dát

Trước mắt, mấy chục cái Giáng Ma nhào ra mặt nước, hóa thành từng sợi ánh sáng màu đen phi toa mà tới, tiếng kêu chói tai đem Ninh Đạo Nhiên tâm thần kéo về hiện thực, trước hết giải quyết này chút Giáng Ma lại nói!

Chết

Hắn vũ động Thanh Long thương, toàn thân Hỗn Độn pháp lực sục sôi, một người một súng, tựa như là động viên cầu đồng dạng đem từng con Giáng Ma thân thể lăng không chấn vỡ, trong nước Giáng Ma tựa hồ càng thêm táo bạo dâng lên, đồng bạn tử vong cũng không để chúng nó cảm nhận được e ngại, tương phản, chúng nó giờ phút này trong tâm tình của lại tràn đầy phẫn nộ.

"Nhanh lên, khởi động trận pháp!"

Phương xa, Lưu Phong đảo bên trên truyền đến Hoàng Nhất Hàn thanh âm.

Một giây sau, một tòa tam giai hạ phẩm trận pháp bay lên.

Bốn phương bão táp trận, chính là lúc trước Hoàng Nhất Hàn tốn hao năm cái tam giai hạ phẩm khôi lỗi theo Ninh Đạo Nhiên chỗ đổi được trận pháp, nghĩ đến hắn là đã đem Lưu Phong đảo coi là sản nghiệp của mình, lúc này mới đem bốn phương bão táp trận bố trí tại Lưu Phong đảo lên.

"Tất cả mọi người, theo ta cùng một chỗ nghênh chiến hắc triều!"

Trong trận pháp, Hoàng Nhất Hàn dẫn theo một ngụm pháp kiếm, mắt lộ ra tuyệt vọng hào quang.

Giờ này khắc này, Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo liền là hắn thân gia tính mệnh, là hắn tương lai Đại Đạo tiền đồ, lại không nghĩ vừa mới đạt được Lưu Phong đảo vẻn vẹn ba năm, phụ cận thế mà liền xuất hiện làm người nghe tin đã sợ mất mật hắc triều.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới mà nói, hắc triều tức đại biểu cho tử vong cùng tịch diệt, là liền Nguyên Anh chân quân đều không thể ngăn cản đồ vật!

...

Ninh Đạo Nhiên trường thương liên tục vung lên, đem từng con Giáng Ma đánh vỡ đồng thời, liền thấy hắc triều phun trào, không ngừng xâm nhiễm toà kia bốn phương bão táp trận, ngoài ra càng có lít nha lít nhít Giáng Ma trên mặt biển như giẫm trên đất bằng bay nhanh, trong miệng cạc cạc kêu to, phảng phất một đám thấy mới lạ máu thịt tang thi đồng dạng, hình tượng này thật sự là có chút khiếp người.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Sau đó không lâu, vô số Giáng Ma va chạm đại trận, bắt đầu công kích bốn phương bão táp trận.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, giờ này khắc này hắn đi cứu đã không còn kịp rồi, Giáng Ma xuất hiện tốc độ hơn xa với hắn đánh giết tốc độ, cho nên chỉ có tiến vào đầu nguồn, đem tại chỗ đầu nguồn nhất lao vĩnh dật giải quyết hắc triều.

Phốc

Hắn đánh ra một đạo pháp quyết về sau, trực tiếp thủy độn vọt vào hắc triều bên trong, một luồng hùng hậu Hỗn Độn pháp lực hộ thể phía dưới, căn bản không sợ hắc triều ăn mòn, cứ như vậy vung vẩy trường thương, một đường hướng phía hắc triều chỗ sâu đánh giết mà đi.

Hắc triều bên trong, lần lượt từng bóng người phi toa tới, đều là Giáng Ma!

Chết

Ninh Đạo Nhiên đối Giáng Ma cực kỳ cừu hận, trực tiếp đem Hỗn Độn pháp lực xuyên vào Trường Thanh quyết bên trong, một thương vung ra đồng thời, phảng phất vung ra một gốc rễ cây đồng dạng, vô số cây hệ lan tràn mà nói, không ngừng đem những Giáng Ma đó thân thể đâm xuyên, hình ảnh cực kỳ rung động, vô số Giáng Ma cho đâm vào bộ rễ phía trên, sau đó bị một chút bốc hơi.

Chẳng qua là kể từ đó, Ninh Đạo Nhiên pháp lực tiêu hao quá lớn, vẻn vẹn không đến một thời gian uống cạn chung trà pháp lực liền đã sắp khô kiệt.

Hắn vỗ túi trữ vật, theo bên trong lấy ra tại một đầu bình nhỏ, ngửa đầu nhỏ vào một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ, lập tức nơi cổ họng một vệt mát lạnh cảm giác nổ tung, ngay sau đó hóa thành hùng hậu pháp lực tràn ngập thân thể.

Tiếp tục, hướng phía dưới sát phạt!

Một người một thương, Hỗn Độn pháp lực thúc giục Trường Thanh quyết sát phạt thủ đoạn chuyển động, cả người tựa như là một gốc mọc đầy bụi gai vạn cổ trường thanh cây mây đồng dạng hướng phía đáy biển chỗ sâu đánh tới..