Chương 375: Sào huyệt

Chương 375: Sào huyệt

Nước biển chỗ sâu, một tòa kẽ hở vắt ngang đáy biển.

Dát

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét thời khắc, tựa như là thấy một tòa mênh mông vô bờ Hắc Ám thâm uyên, đồng thời tiếp xúc đến thần thức trong nháy mắt, liền có trên trăm con Giáng Ma phát ra bén nhọn tru lên, từ đáy biển kẽ hở bên trong đánh giết tới.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cười nhạo, thân thể đột nhiên hạ xuống chìm vào trong vực sâu, cùng lúc đó từng sợi Kim Ti Kiếm theo trong cơ thể bay ra, mỗi một chiếc đều chứa đầy Hỗn Độn linh lực, Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý cuốn theo thân thể, ở xung quanh người tạo thành một đạo bán kính mấy trượng Kiếm đạo lĩnh vực.

Trong lúc nhất thời, cái kia bốn phương tám hướng đánh giết mà tới Giáng Ma lọt vào Kim Ti Kiếm bầy cắn giết, "Phốc phốc phốc" lưỡi kiếm xuyên thấu thân thể thanh âm bên trong, từng cái Giáng Ma phát ra lăng lệ tiếng kêu thảm thiết, thân thể tựa như là bị dẫn đốt một tờ giấy mỏng một dạng, cái kia Hỗn Độn pháp lực lợi dụng tất cả mọi dịp, trong nháy mắt liền có thể đem hắn đốt thành tro bụi.

Mấy chục giây về sau, Ninh Đạo Nhiên thân hình chìm vào Thâm Uyên, chợt cảm thấy toàn bộ thiên địa đều đã bị hắc triều bao bọc, hắn thân ở hắc triều bên trong chỉ cảm thấy mãnh liệt nghẹt thở cảm giác phô thiên cái địa tới.

Tốt ở trong người Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, không ngừng đem Trường Thanh pháp lực chuyển hóa làm Hỗn Độn linh lực bao bọc thân thể, kể từ đó liền có thể hoàn toàn ngăn cách hắc triều đối thân thể ăn mòn.

Huống chi Ninh Đạo Nhiên có tầng mười sáu Long Ma tâm kinh hộ thể, huyết khí không phải bình thường tràn đầy, cho dù là bị hắc triều bao phủ trong thời gian ngắn cũng không thể lại bị ăn mòn thân thể.

Kể từ đó, thân hình của hắn giống như một hạt đom đóm rơi vào bóng đêm vô tận bên trong, khi kiếm quang chiếu rọi trong thâm uyên lúc, liền thấy được cái kia khúc chiết bất bình trong vực sâu trên vách đá hấp thụ lấy lần lượt từng bóng người, lít nha lít nhít một mảnh, căn bản không thể đếm hết được.

"Ta đi..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ.

Nhiều như vậy Giáng Ma, nếu là toàn bộ lao ra mặt biển, e là cho dù là chính mình Bạch Vũ Lưu Âm Trận lại kiên cố cũng là tất nhiên sẽ bị công phá, huống chi Giáng Ma không sợ ngũ hành công kích, trừ phi Nguyên Anh chân quân buông xuống, bằng không nhân loại Trúc Cơ, kim đan tu sĩ căn bản là không có cách chống lại.

Kể từ đó, kiên định hơn hắn trực đảo hoàng long, phá hủy hắc triều căn nguyên quyết tâm!

"Dát ~~~ dát ~~~ "

Bốn phương tám hướng, vô số Giáng Ma thức tỉnh, chúng nó mở ra nhập nhèm mông lung hai con mắt màu đỏ ngòm, khí thế từng cái khóa chặt Ninh Đạo Nhiên Kim Đan khí tức, trong chốc lát liền để Ninh Đạo Nhiên có loại châm vác trên lưng cảm giác, phía dưới, đen nghịt một mảnh Giáng Ma tụ tập tại cùng một chỗ, đã giết tới đây.

"Nãi nãi hắn..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng nghiêm nghị, cũng không chần chờ nữa, đột nhiên đem đại lượng Hỗn Độn pháp lực rót vào lôi kiếm bên trong, ngay sau đó đưa tay hướng phía phía dưới nhất chỉ, quát lớn: "Phá cho ta!"

Oành

Lôi kiếm trong nháy mắt theo đầu ngón tay bắn ra mà ra, tại hư không bên trong hóa thành thẳng tắp nhất tuyến tan biến tại Hắc Uyên chỗ sâu, ngay tại lúc một giây sau, dọc theo đầu này thẳng tắp tia sáng, ngàn vạn đạo màu vàng kim lôi đình nổ vang nổ tung!

Dùng Ngũ Lôi thần chú bám vào lôi kiếm nhất kích, xác thực khủng bố như vậy!

Mà lại một kích này Ngũ Lôi thần chú bản nguyên lực lượng đến từ Hỗn Độn pháp lực, lập tức tại lôi điện cức giết phía dưới, trong nháy mắt liền có ít nhất hơn ngàn con Giáng Ma ở trong sấm sét hóa thành bột mịn, thân thể không ngừng yên diệt!

Đại giới thì là Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể pháp lực trong nháy mắt liền bị tiêu hao hết chừng một thành, trong nháy mắt tiêu hao quá lớn, liền có một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu bao phủ lên trong lòng.

"Ngao ngao ~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc ngang nhiên xin chiến.

"Không được."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Lão Lộc, ngươi cũng không có tu thành ngũ hành hợp nhất chi thuật, đối với mấy cái này Giáng Ma không có rất tốt trấn áp thủ đoạn, các ngươi đều lưu tại trong động thiên, nơi này giao cho ta là được rồi."

"Công tử, nhất định phải gấp bội cẩn thận a!"

Tiểu Bạch đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Nhân giới trước mắt vẫn chưa có người nào chân chính đến hắc triều đầu nguồn, cho dù là Hóa Thần kỳ đại tu cũng chỉ là chạm đến da lông thôi, công tử tuy có Hỗn Độn linh lực hộ thể, nhưng cũng ngàn vạn không được khinh thường!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, tiếp tục cầm trong tay lớn Thanh Long phóng tới Hắc Uyên chỗ sâu.

...

Cũng không biết tại hắc triều trong thâm uyên chém giết bao lâu, Ninh Đạo Nhiên không ngừng lấy Kim Ti Kiếm, lôi kiếm giết địch, trong cơ thể pháp lực tiêu hao cực nhanh, làm pháp lực khô kiệt một khắc này, liền ngửa đầu uống xong một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ.

Này Cửu Thiên Ngọc Lộ chỉ có nhàn nhạt gần nửa bình, thoạt nhìn tối đa cũng liền hai ba mươi giọt bộ dáng, kỳ thật cũng không bao lâu.

"Đáng tiếc..."

Trong lòng của hắn âm thầm có chút tiếc hận, nếu là Cửu Thiên Ngọc Lộ có khả năng không hạn lượng cung ứng, cái kia thì tốt biết bao.

"Công tử!"

Đột nhiên, Tiểu Bạch trầm giọng nói: "Đầu nguồn nhanh đến, ngươi xem!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức nhìn lại, quả nhiên tại hắc triều Thâm Uyên cúi đầu xuất hiện một đạo huyết hồng vết rạn, này vết rạn cực kỳ rất giống kiếp trước quen thuộc thứ nguyên vết nứt, thậm chí tại Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức xuyên qua vết nứt một khắc này, liền có thể thấy một mảnh không gian thật lớn!

Không gian này cực kỳ rộng lớn, ít nhất tương đương với trên trăm tòa sân bóng lớn như vậy, giống như một tòa trong tinh không sào huyệt, sào huyệt hàng rào bên trên bốn phương thông suốt hấp thụ lấy từng đạo huyết sắc kinh mạch, thoạt nhìn tựa như là mạch máu, mà liền tại những cái kia lít nha lít nhít kinh mạch phía trên, lại treo lấy từng khỏa huyết sắc túi chứa trứng, túi chứa trứng bên trong dựng dục bất ngờ đều là Giáng Ma ấu thể!

"Ta đi..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trước mắt tất cả những thứ này đã vượt qua hắn Tu Tiên giới nhận biết.

Này chút Giáng Ma như thế thoạt nhìn càng giống là người làm bồi dưỡng ra, cho nên hắc triều hẳn là chỉ là một loại thế giới khác xâm lấn thủ đoạn, đen đủi như vậy sau chủ nhân là ai?

Này chút, trước mắt đều không phải là hắn một cái không quan trọng Kim Đan trung kỳ có thể biết hiểu, nếu không phải nghiên cứu ra Hỗn Độn linh lực, Ninh Đạo Nhiên cũng căn bản cũng không có tư cách đứng ở chỗ này.

Trước mắt này đạo huyết sắc dị thứ nguyên vết nứt không tính quá lớn, tích chứa trong đó tinh khí cũng chưa nói tới có nhiều nồng đậm.

Chậm rãi nâng lên lớn Thanh Long, thẳng tắp một thương hạ xuống!

Mấy chục trượng mũi thương chứa đầy Hỗn Độn pháp lực, dùng Ngân Long thương pháp ý cảnh chém mà ra, lập tức một con ngân long Pháp Tướng theo đầu thương bên trên nhảy ra, hung hăng đập xuống tại trên cái khe.

Oanh

Trong tiếng nổ, lòng đất chấn động mãnh liệt không ngừng.

Chẳng qua là một thương, cái kia vết nứt liền bị hư hại gần một phần ba, lọt vào tổn hại bộ phận không ngừng yên diệt, theo một phương thế giới này bên trong tan biến.

Dưới mặt đất chấn động mãnh liệt không dứt, cả tòa Vô Vọng hải đều tại lắc lư.

Ninh Đạo Nhiên liên tục lại bổ ba phát về sau, lập tức toàn bộ huyết sắc dị thứ nguyên vết nứt chính thức tan biến yên diệt, làm vết nứt tan biến một khắc này, Ninh Đạo Nhiên dò xét Giáng Ma sào huyệt thần thức cũng liền bị chặt đứt.

Kể từ đó, trong thời gian ngắn nơi đây nên tính là an toàn.

Dát

Hướng trên đỉnh đầu, vẫn như cũ còn có không ít Giáng Ma truy sát mà tới.

"Toàn bộ đều phải chết!"

Ninh Đạo Nhiên cầm thương, toàn thân tắm gội Ngũ Lôi thần chú màu vàng kim ánh chớp, giống như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng lần nữa sát nhập vào Giáng Ma trong đám, lúc này hắn đã không biết mình tại đáy biển huyết chiến bao lâu, chỉ biết là này chút Giáng Ma lúc này đã là giết một cái thiếu một cái, mà lại phải tận lực giết sạch, để tránh bọn hắn làm hại Đông Hoang Tu Tiên giới.

...

Rạng sáng, sắc trời vẫn như cũ tối tăm.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Một thân ảnh theo tràn đầy hắc triều trong nước biển lao ra, một bộ thanh sam, tay cầm trường thương, toàn thân chấn động liền đem một thân nước biển đánh xơ xác, về sau nhìn về phía Lưu Hoa đảo phương hướng, còn tốt, toà kia tam giai thượng phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận vùng trời có một đầu thất thải Khổng Tước Pháp Tướng đang ở bay lượn, mặc dù lọt vào hắc triều ăn mòn, Giáng Ma công kích, nhưng trước mắt còn tính là bảo tồn hoàn chỉnh, trong thời gian ngắn sẽ không bị công phá.

Nhưng khi Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo thời điểm, lại không chịu được trong lòng chìm xuống.

Lưu Phong đảo toà kia bốn phương bão táp trận đã bị công phá, thậm chí liền trận căn trận bàn đều đã bị ăn mòn thành một bãi dịch nhờn, đã bị hoàn toàn phá hủy.

Mà lúc này, hơn phân nửa tòa Lưu Phong đảo đều đã bị hắc triều bao phủ, mà lại đã không nhìn thấy có tu sĩ thủ sơn thân ảnh.

Xong

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thả ra kim đan thần thức đến trong nháy mắt liền phát hiện Lưu Phong đảo chủ phong bên trên đã không có nhân tộc khí tức, chỉ có một đạo cực kỳ yếu ớt Kim Đan trung kỳ thần thức vẫn như cũ còn tại gượng chống lấy.

"Hoàng Nhất Hàn."

Hắn đột nhiên khẽ cắn răng, hóa thành một vệt màu vàng kim độn quang xông về Lưu Phong đảo chủ phong!

"Cạc cạc ~~~ "

Thân hình chưa hạ xuống, liền có một đám Giáng Ma khặc khặc kêu to đánh tới.

Chết

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, trong nháy mắt tế ra lôi kiếm, lập tức từng sợi giống như rễ cây lan tràn lôi đình tứ tán ra, đem từng con Giáng Ma cắn giết thành mảnh vỡ, vẻn vẹn nhất kích, ít nhất vượt qua hai trăm Giáng Ma hóa thành tro tàn!

"Giết... Giết đến tốt..."

Một cái cực kỳ thanh âm yếu ớt theo đỉnh núi truyền đến, chính là Hoàng Nhất Hàn!

Lúc này Hoàng Nhất Hàn trạng thái cực kỳ thảm liệt, trên thân thể giăng khắp nơi lấy vết thương, vết thương trí mạng đến từ phần bụng nhất kích, toàn bộ đan điền đều đã bị đánh xuyên, sinh mệnh cùng tu vi cấp tốc tản mạn khắp nơi, đồng thời, Hoàng Nhất Hàn nằm trên mặt đất, toàn bộ thân hình đều bị màu đen mạch lạc gắt gao trói lại, tinh khí trong cơ thể cơ hồ đều đã bị hút khô.

Đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, dù là thần tiên cũng cứu không trở lại.

"Hoàng đạo hữu..."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên hạ xuống, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, Hỗn Độn pháp lực bao phủ mà đi, tựa như là cuồng phong thổi đi trên mặt đất tro tàn đồng dạng, trực tiếp đem Hoàng Nhất Hàn quanh người hắc triều vật chất cùng với Hắc Ám mạch lạc đều bẻ gãy nghiền nát quét sạch sành sanh.

"Ninh đạo hữu..."

Hoàng Nhất Hàn cười khổ nói: "Hôm nay mới biết được đạo hữu đúng là như thế Thông Thiên người... Là ta Hoàng Nhất Hàn kém..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tầm mắt quét nhìn Lưu Phong đảo quần phong.

"Đạo hữu không cần nhìn..."

Hoàng Nhất Hàn kịch liệt ho khan một phiên, nói: "Hoàng mỗ hổ thẹn, suất lĩnh Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo các huynh đệ huyết chiến hắc triều, lại không nghĩ này hắc triều ma vật lại lợi hại như thế, căn bản là không có cách giết chết, chúng ta đều bị hắc triều cảm nhiễm, tuyệt không sinh lộ có thể nói... Hoàng mỗ chỉ cầu... Chỉ cầu Ninh đạo hữu có thể đáp ứng ta một sự kiện..."

"Chuyện gì, đạo hữu mời nói."

"Nữ nhi của ta Y Y..."

Hoàng Nhất Hàn biết rõ chắc chắn phải chết, khóe mắt nước mắt chảy ngang: "Nàng còn tại Xích Qua đảo trong động phủ... Cầu đạo bạn viện trợ thi cứu... Hoàng mỗ xin nhờ, Hoàng mỗ hết thảy đạo hữu đều có thể lấy đi..."

Nói xong, Hoàng Nhất Hàn đột nhiên hai mắt trắng bệch, đã không có khí tức.

Hắn thụ thương quá nặng, toàn thân tinh khí bị hắc triều hoàn toàn hút khô, mà lại tựa hồ là vận dụng bí pháp nào đó tế luyện sinh mệnh lực lượng ngoan cố chống lại, lúc này trước ngực, miệng vết thương ở bụng thế mà giống như là đốt qua giấy mỏng một dạng bắt đầu đổ sụp xuống tới, thậm chí liền xương cốt cũng cùng theo một lúc hóa thành bột mịn, trong nháy mắt cả người liền biến thành một bồi tro đen.

...

"Mẹ nó..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quay người hướng phía Xích Qua đảo bay đi.

Cũng nhưng vào lúc này, phương xa một đạo khí thế mênh mông chạy nhanh đến, tới tản ra hùng hậu Nguyên Anh trung kỳ khí tức, chính là Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam!

Cao thủ chân chính, luôn là khoan thai tới chậm....