Chương 376: Nửa thật nửa giả

Chương 376: Nửa thật nửa giả

Xích Qua đảo.

Hắc triều đã lan tràn đến chủ phong, người đảo chủ kia động phủ đã bị hắc triều bao phủ, nhưng động phủ cấm chế vẫn như cũ hiện ra ánh sáng nhạt, có thể thấy trận pháp chưa bị thực mặc, Hoàng Nhất Hàn nữ nhi có lẽ còn có thể cứu.

Dát

Trên sườn núi, từng đạo hắc ảnh xông lên thiên không, đã công bên trên Xích Qua đảo Giáng Ma phát hiện Ninh Đạo Nhiên đến về sau, dồn dập phát ra bén nhọn tiếng kêu đánh tới.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay rút ra Thu Thủy Kiếm, Hỗn Độn linh lực rót vào trong thân kiếm, trực tiếp trảm ra một đạo hình cung Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý, trong chốc lát liền có nhiều cái Giáng Ma bị chém ngang lưng, Hỗn Độn Chi Hỏa dọc theo bên hông tổn thương cấp tốc bùng cháy, đưa chúng nó hóa thành tro tàn.

"Ninh tiểu hữu!"

Trên không, Lâm Thiên Nam thân ảnh theo hơn mười dặm bên ngoài trong nháy mắt na di mà tới, đập vào mắt liền thấy được ít nhất hàng ngàn con Giáng Ma đang ở Xích Qua đảo bên trên hoành hành.

"Cạc cạc cạc ~~~ "

Làm cảm ứng được trên không cái kia Nguyên Anh tu sĩ sóng pháp lực về sau, một đám Giáng Ma cùng nhau ngẩng đầu, chúng nó thế mà đều lộ ra phấn chấn thần sắc, tựa như là thấy một bàn ngon thịt để ăn bưng lên bàn đồng dạng, về sau liền liều lĩnh vồ giết về phía Lâm Thiên Nam.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, khó trách Đông Hoang Tu Tiên giới Hóa Thần, Nguyên Anh tu sĩ cũng không nguyện ý đi tới hắc triều đối diện với mấy cái này Giáng Ma, Nguyên Anh kỳ mặc dù có thể dựa vào pháp lực tràn ra chém giết Giáng Ma, nhưng ở trong mắt Giáng Ma bọn hắn cũng là mỹ vị món ngon, một khi bị đại lượng Giáng Ma bao bọc vây quanh, Nguyên Anh kỳ tử vong suất đồng dạng là rất cao.

"Một đám súc sinh!"

Lâm Thiên Nam từ trên trời giáng xuống, đưa tay nhất chỉ, lập tức một ngụm màu vàng kim bảo kiếm theo đầu ngón tay bắn ra mà ra, xẹt qua chân trời trong nháy mắt lại có một đầu kim loan Pháp Tướng lăng không tản mạn khắp nơi, trong chốc lát, mấy chục con Giáng Ma thân thể dồn dập nổ tung, hòa thành từng đạo không ngừng tan biến khối vụn.

Giáng Ma mặc dù có thể hấp thu, miễn dịch ngũ hành pháp lực, nhưng chỉ cần đạo này ngũ hành pháp lực đủ mạnh, mạnh đến Giáng Ma ăn không trôi, tự nhiên là có thể để chúng nó bạo thể mà chết trực tiếp chết no.

"Lâm tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thu Thủy Kiếm, cau mày nói: "Xin tiền bối giúp vãn bối yểm hộ một ít, toà động phủ này bên trong là Hoàng Nhất Hàn đảo chủ nữ nhi Hoàng Y Y, tại hạ cái này cứu người."

Tốt

Lâm Thiên Nam phiêu nhiên hạ xuống, quanh người ngụm kia màu vàng kim bảo kiếm lượn vòng, không ngừng đánh giết Giáng Ma.

Cái kia cây bảo kiếm hiện ra Linh bảo khí tức, chính là Lâm Thiên Nam bản mệnh linh bảo kim loan kiếm, một ngụm tại cả tòa Vân Châu Tu Tiên giới đều nổi tiếng xa gần thần kiếm!

Phá

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một đạo Thiên Thư chữ viết đánh ra, trong nháy mắt liền phá hết cái kia lỏng lỏng lẻo lẻo động phủ, nhảy vào trong động phủ liền thấy được một vị người mặc vàng nhạt váy dài thiếu nữ, tay nàng nắm một kiện linh khí, một đôi mắt đẹp mang theo lúng túng nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Ninh Đạo Nhiên.

Cô gái này chính là Hoàng Nhất Hàn nữ nhi Hoàng Y Y, Ninh Đạo Nhiên cũng đã gặp hai lần, năm gần mười tám tuổi, cũng đã là Luyện Khí chín tầng, có thụ Hoàng Nhất Hàn sủng ái.

"Y Y!"

Ninh Đạo Nhiên nghiêm mặt nói: "Ta là ngươi Ninh thúc thúc!"

A

Hoàng Y Y trong nháy mắt nước mắt cuồn cuộn nói: "Ninh Thúc, cha ta hắn..."

"Không sai, hắn đã Tuẫn Giới."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra một luồng Trường Thanh quyết pháp lực bao lấy Hoàng Y Y thân thể, nói: "Hắn trước khi chết để cho ta cứu ngươi, đi thôi, ta mang ngươi rời đi nơi này!"

"Ninh Thúc..."

Hoàng Y Y trong nháy mắt khóc đến lê hoa đái vũ, Hoàng Nhất Hàn cái này người mặc kệ là trước đó đối Tùy Trúc Nguyệt thèm nhỏ nước dãi cũng tốt, vẫn là sau tới ra tay tàn nhẫn tru diệt Nam Cung Nhu cũng tốt, nhưng làm một vị phụ thân hiển nhiên là tương đương hợp cách, cha con hai người tình cảm cực kỳ trung hậu.

Đi

Ninh Đạo Nhiên mang theo Hoàng Y Y rời đi động phủ, liền thấy bên ngoài Lâm Thiên Nam bị hàng ngàn con Giáng Ma vây công tình cảnh, mặc dù pháp lực của hắn có thể quét ngang Giáng Ma, nhưng đối phương người đông thế mạnh, trong lúc nhất thời lại cũng đối phó đến hơi lộ ra chật vật.

"Lâm tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất kiếm vung ra: "Có thể tới Lưu Hoa đảo tránh đầu gió, này chút Giáng Ma không thể đối kháng chính diện."

Nói xong, một kiếm này dễ dàng đem mấy chục con Giáng Ma chặn ngang trảm diệt!

"..."

Lâm Thiên Nam hơi hơi run lên, bị Ninh Đạo Nhiên chiêu này cho bị khiếp sợ, hắn vung ra một kiếm này tuy huyền ảo, chứa đầy Lưỡng Nghi tông cái kia Lưỡng Nghi kiếm quyết ý cảnh, nhưng càng khiến Lâm Thiên Nam rất ngạc nhiên chính là Ninh Đạo Nhiên một kiếm này chém vào Giáng Ma trên thân, Giáng Ma thế mà một điểm pháp lực đều không có hấp thu đến, trực tiếp liền trúng chiêu bị giết!

Như thế dễ dàng chém giết Giáng Ma, Lâm Thiên Nam còn là lần đầu tiên gặp qua.

Quả nhiên, giống như lúc trước hắn suy đoán một dạng, chính mình sắc phong vị này Lưu Hoa đảo chủ thân bên trên cất giấu không nhỏ bí mật, bất quá cũng không kỳ quái, Thẩm Lạc Nhạn lại nhiều lần bái phỏng người, tất nhiên là không đơn giản.

Đi

Lâm Thiên Nam nhất kiếm vung ra, pháp lực tăng vọt  đồng dạng nghiền nát mấy chục con Giáng Ma, cùng Ninh Đạo Nhiên hóa thành hai tia sáng thẳng đến Lưu Hoa đảo, liền tại sắp tiến vào kết giới một khắc này Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, đại trận vén lên một góc, thả hai người tiến vào đảo bên trong.

"Công tử!"

Trong kết giới, Tùy Trúc Nguyệt một mặt lo lắng lao đến, cắn môi đỏ.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Đây không phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về rồi?"

Ừm

Tùy Trúc Nguyệt gật gật đầu, rồi lại phát hiện cái kia cùng theo một lúc trở về người mặc vàng nhạt váy nữ tử.

"Hoàng Y Y?"

"Trúc Nguyệt tỷ tỷ..."

Hoàng Y Y đã từng cùng phụ thân cùng đi Lưu Hoa đảo bên trên làm khách, làm ăn, cùng Tùy Trúc Nguyệt gặp qua rất nhiều lần.

"Không có việc gì liền tốt."

Tùy Trúc Nguyệt nắm Hoàng Y Y tay, biết được Hoàng Nhất Hàn đã Tuẫn Giới về sau, trong lòng có chút cảm khái.

"Trúc Nguyệt, ngươi mang Y Y đi động phủ an trí một thoáng, ta cùng Lâm thành chủ còn có một số lời muốn nói."

Đúng

Tùy Trúc Nguyệt lúc này mới phát hiện đi theo Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ vào trận thế mà chính là Côn Bằng Tiên thành cái vị kia Nguyên Anh chân quân thành chủ, tâm tư của nàng toàn đặt ở công tử trên thân, căn bản không có chú ý tới vị này Nguyên Anh, lập tức, Tùy Trúc Nguyệt có chút xấu hổ, hướng phía Lâm Thiên Nam vén áo thi lễ.

Lâm Thiên Nam căn bản lơ đễnh, cùng Ninh Đạo Nhiên sóng vai đi vào kết giới rìa, nhìn xem phía ngoài vẫn tại mãnh công kết giới Giáng Ma, nhíu mày truyền âm nói: "Giáng Ma mặc dù vẫn như cũ còn tại tấn công trận pháp, nhưng hắc triều lại tựa hồ như không tiếp tục tiếp tục lan tràn, này là vì sao?"

Ninh Đạo Nhiên dĩ nhiên sẽ không đem chính mình xông vào hắc triều căn nguyên, đem dị thứ nguyên vết nứt giam giữ bên trên sự tình nói ra, việc này quá kinh thế hãi tục, mà lại không cẩn thận liền sẽ để chính mình ở vào Đông Hoang Tu Tiên giới hạch tâm tầng vòng xoáy bên trong, hắn bây giờ chẳng qua là không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ, không nên cuốn vào Nguyên Anh cấp bậc vòng xoáy bên trong, dễ dàng như vậy sớm chết yểu.

"Tại hạ cũng không biết."

Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Này hắc triều đột nhiên xuất hiện, có thể hay không cũng đột nhiên tan biến?"

"Tuyệt đối không thể."

Lâm Thiên Nam nói: "Căn cứ Đông Hoang Tu Tiên giới tư liệu lịch sử ghi chép, bất kỳ lần nào hắc triều xuất hiện đều ít nhất sẽ duy trì mấy chục thậm chí trên trăm năm, không sẽ tự động nước triều rút, Ninh tiểu hữu chẳng lẽ là lần đầu tiên ứng đối hắc triều?"

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Ngược lại cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Thành chủ hẳn là cũng biết tại hạ căn nguyên, vãn bối đến từ Thanh Châu Hỗn Độn Tông, năm đó Hỗn Độn Tông sư tổ Lâm Thanh Nhi, cùng ta Đại sư tỷ Khương Vũ suất lĩnh Hỗn Độn Tông chúng người tham gia biên giới cuộc chiến, liền chết tại hắc triều bên trong, mấy chục năm trước ta đi qua hắc triều một lần, đã cùng Giáng Ma có tiếp xúc."

"Cho nên..."

Lâm Thiên Nam nheo mắt lại: "Tiểu hữu sử dụng đến cùng là loại thủ đoạn nào, vậy mà có thể tránh thoát Giáng Ma ưu thế, một đòn giết chết?"

"Nói đến không sợ thành chủ chê cười."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ lúc trước bắt một đầu Giáng Ma phong ở pháp bảo bên trong, về sau nghiên cứu Giáng Ma nhiều năm, rốt cuộc tìm được một loại nhảy ra ngũ hành thủ đoạn, chưa nói tới một đòn giết chết, mà lại tiêu hao pháp lực cùng nguyên khí quá lớn, tính là một loại lấy mạng đổi mạng thủ đoạn đi..."

Nói xong, hắn lộ ra vẻ xấu hổ.

Lời chỉ nói một nửa, một nửa thật, một nửa giả, dạng này càng thêm khó phân thật giả.

Ừm

Lâm Thiên Nam như có điều suy nghĩ: "Tiểu hữu loại thủ đoạn này, phải chăng có thể mở rộng? Nếu là ta Đông Hoang Tu Tiên giới người người đều có thể đối Giáng Ma một đòn giết chết, liền không đến mức sẽ có nhiều như vậy tử thương."

"Rất khó."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Này loại thủ đoạn yêu cầu hà khắc, cần người tu luyện là ngũ linh căn, đối năm loại linh khí đều có cực mạnh cảm ứng, ngoài ra còn cần phân biệt đem năm loại đại biểu ngũ hành công pháp tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, về sau lại dựa vào ngộ tính lộn xộn huyền ảo trong đó, ngưng kết ra một loại nhảy ra ngũ hành bên ngoài thủ đoạn."

"..."

Lâm Thiên Nam có chút im lặng.

Như thế xem ra điều kiện xác thực hà khắc, đầu tiên ngũ linh căn liền tương đương không hợp thói thường, hắn chỗ nhận biết tu sĩ bên trong, cái nào Kim Đan, Nguyên Anh kỳ không phải thượng tam phẩm linh căn, đừng nói những thứ này, coi như là Trúc Cơ kỳ cũng rất ít có ngũ linh căn.

"Chẳng lẽ Ninh tiểu hữu là ngũ linh căn?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Năm đó ta rời đi thôn thời điểm, chính là cửu phẩm tạp linh căn, liền ngũ linh căn cũng không bằng, cũng may sau tới tu luyện Trường Thanh quyết, mộc hỏa song thuộc tính linh căn cảm ứng độ đạt đến trung phẩm."

"Thì ra là thế..."

Lâm Thiên Nam thoáng có chút áy náy, là chính mình hỏi quá nhiều, Ninh Đạo Nhiên thế mà đem chính mình bực này bí mật sự tình nói hết ra.

"Này chút Giáng Ma giữ lại chung quy là tai họa."

Lâm Thiên Nam trầm ngâm một tiếng: "Ta hai người hợp lại xuất kích, phân lượt đem bọn hắn chém giết sạch sẽ?"

"Vãn bối đang có ý đó!"

Thế là, hai bóng người xông ra trận pháp, một trận điên cuồng công kích chém giết mấy trăm Giáng Ma về sau liền trở về, về sau khôi phục một chút pháp lực, liền lần nữa xuất trận cắn giết Giáng Ma.

Như thế, mấy lần về sau, Lưu Hoa tam đảo Giáng Ma đã bị cắn giết không còn, không có bất kỳ cái gì một đầu cá lọt lưới.

Mà Lưu Hoa đảo bên trên đám tán tu thì qua đủ mắt nghiện, đại bộ phận đều là lần đầu tiên nhìn thấy hắc triều bên trong Giáng Ma, càng là lần đầu tiên thấy Nam Thiên Cung chi chủ Lâm Thiên Nam vận dụng hắn ngụm kia tứ giai Linh bảo kim loan kiếm!

Đương nhiên, nhiều người hơn thì kinh ngạc tán thán tại Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên chiến lực, nguyên lai trong truyền thuyết đều là thật, vị này Lưu Hoa đảo chủ mặc dù chỉ là Kim Đan trung kỳ, lại thật sự có cùng Nguyên Anh kỳ liên thủ chiến lực!

Đồng thời, liên thủ vẫn là Nguyên Anh trung kỳ Lâm Thiên Nam bực này danh chấn Đông Hoang Tu Tiên giới siêu cấp đại tu sĩ!

...

Gần giữa trưa.

Một tòa tòa phi thuyền xuất hiện tại phía tây, Côn Bằng Tiên thành tu sĩ đại quân khoan thai tới chậm.

"Cung chủ."

Trần Lương cung kính ôm quyền nói: "Hắc triều chẳng biết tại sao bắt đầu biến mất, thuộc hạ dẫn người đi dò tra?"

Ừm

Lâm Thiên Nam gật đầu: "Ta trước tiên phản hồi Tiên thành, các ngươi muốn nhớ lấy, hắc triều bên trong có lẽ còn có Giáng Ma, nhất định phải chờ hắc triều tan hết lại đi dò xét, để tránh tạo thành tổn thương.".