Chương 377: Côn Bằng Tiên thành mối nguy

Chương 377: Côn Bằng Tiên thành mối nguy

"Ninh Đạo Nhiên."

Lâm Thiên Nam nhìn về phía nơi xa Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo quang cảnh, nói: "Bây giờ Hoàng Nhất Hàn, Nam Cung Nhu hai cái đảo chủ đều đã ngã xuống, này hai tòa đảo liền cùng nhau ban thưởng cho ngươi đi, sau đó ta sẽ sai người một lần nữa mô phỏng viết khế đất đưa tới."

"Tốt, đa tạ Lâm tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên khom mình hành lễ, nhiều hai tòa đảo tự nhiên là chuyện tốt, mà lại kể từ đó liền sẽ không xuất hiện Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo huyên tân đoạt chủ tình huống, tự nhiên có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái.

Sau đó không lâu, Lâm Thiên Nam rời đi.

Hắn là Côn Bằng Tiên thành chi chủ, tọa trấn một phương Tiên thành  ấn lý nói là không thể khinh động.

"Ninh đạo hữu."

Trần Lương mang theo một đám tu sĩ đi lên trước, ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Ninh đạo hữu lần nữa thu hoạch được hai tòa tiên đảo ban cho, cung chủ tương đương nể trọng đạo hữu, chắc hẳn đạo hữu cũng có thể cảm giác được."

"Nhận được Lâm thành chủ quá yêu, tại hạ có chút thấp thỏm bất ổn!" Ninh Đạo Nhiên một mặt khiêm tốn.

"Ha ha ha ~~~ "

Trần Lương sớm đã là người quen biết cũ, cười nói: "Không cần như thế, nếu là cung chủ ban cho, đạo hữu An Tâm tiếp lấy chính là, tại hạ cái này đi tuần tra phụ cận vùng biển, tra tìm hắc triều đầu nguồn, liền không cùng đạo hữu nhiều lời."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cũng quay trở về đảo chủ động phủ.

...

Trong động phủ.

Hoàng Y Y lê hoa đái vũ, vẫn như cũ đắm chìm tại phụ thân ngã xuống tin dữ bên trong.

"Ninh Thúc..."

Hoàng Y Y lau nước mắt nói: "Phụ thân thi cốt có thể..."

"Không có thi cốt."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Hoàng đạo hữu vì bảo vệ Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo, cùng rất nhiều ma vật huyết chiến, thụ thương cực sâu, ngã xuống hậu thân thân thể liền đã bụi về với bụi, đất về với đất."

Hắn cau mày nói: "Chờ đến việc này kết về sau, ta lại ở Xích Qua đảo bên trên vì hắn lập một tòa mộ chôn quần áo và di vật, miễn cho ngươi về sau liền tế bái phụ thân địa phương đều không có."

"Tốt, đa tạ Ninh Thúc."

"Hoàng Y Y."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Về sau ngươi định làm như thế nào? Hoàng đạo hữu trước khi chết, chỉ nắm ta đưa ngươi theo Xích Qua đảo bên trên cứu ra, cũng không đưa ngươi hoàn toàn phó thác, cho nên về sau như thế nào vẫn là muốn xem chính ngươi."

Ta

Hoàng Y Y nhếch môi đỏ, nói: "Ta nghe phụ thân nói qua, hắn đến từ Nghi Châu Hoàng thị gia tộc, rời đi thời điểm gia tộc liền đã suy tàn, bây giờ đã không có mấy người, liền tổ địa cũng đã bán thành tiền, cho nên..."

Nàng đỏ mắt nói: "Ta muốn cùng Ninh Thúc  có thể sao?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu muốn cùng ta lưu tại Lưu Hoa đảo, vậy sẽ phải thật tốt tu hành, đi theo ngươi trúc Nguyệt tỷ tỷ nhiều học  chờ ngươi Trúc Cơ về sau, Xích Qua đảo liền giao cho ngươi quản lý, cũng không phụ cha ngươi một phiên phó thác."

"Đúng, đa tạ Ninh Thúc!"

Thế là, Hoàng Y Y liền tại Lưu Hoa đảo ở lại.

...

Mấy ngày sau.

Hắc triều ngoài dự liệu hoàn toàn thối lui, Lưu Hoa đảo lần nữa khôi phục dĩ vãng yên tĩnh, Ninh Đạo Nhiên vì Hoàng Nhất Hàn tại Xích Qua đảo bên trên nổi lên một tòa mộ chôn quần áo và di vật, ngoài ra triệu tập nhân thủ, đem Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo bên trên thi cốt đều vùi lấp, biết được tính danh lập bia, không biết cũng chỉ có thể coi như thôi.

Chạng vạng tối, Trần Lương mang theo người liên can tay trở về.

"Tra được đến tột cùng rồi?"

Ninh Đạo Nhiên dâng lên một chén linh trà.

"Không có."

Trần Lương cau mày, nói: "Tại hạ lần theo hắc triều cùng Giáng Ma khí tức đi tới đáy biển chỗ sâu, phát hiện một ngụm Thâm Uyên, liền dẫn người tiến vào Thâm Uyên phần cuối, chẳng được gì, này hắc triều phảng phất lập tức liền bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, xác thực kỳ quái."

"Cư nhiên như thế..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu hắc triều đã tan biến, Trần đạo hữu liền cũng không cần lại bận rộn như vậy, lưu lại một một số người số quan sát một quãng thời gian là được, này Lưu Hoa tam đảo một vùng có Ninh mỗ tọa trấn, nên cũng ra không là cái gì việc lớn."

"Như thế tốt lắm!"

Trần Lương đứng lên nói: "Trần mỗ sứ mệnh tại thân, liền bất quá nhiều làm phiền, Ninh đạo hữu, gặp lại!"

Mấy canh giờ sau.

Côn Bằng Tiên thành, Nam Thiên Cung.

"Tra ra cái gì hay chưa?" Lâm Thiên Nam lạnh nhạt hỏi.

"Hắc triều không chỉ không có lan tràn, mà lại tại trong mấy ngày liền toàn bộ biến mất không còn tăm tích, thuộc hạ dẫn người đi tới truy xét đầu nguồn, phát hiện đáy biển chỗ sâu có một ngụm Thâm Uyên, Thâm Uyên nơi cuối cùng... Cũng không thấy Giáng Ma, hắc triều tồn tại qua dấu hiệu, bất quá..."

Tay hắn cầm một viên ngọc châu, nói: "Tại hạ sử dụng Lưu Ảnh châu đem Thâm Uyên phần cuối quang cảnh lưu lại, thỉnh cung chủ xem qua."

Ồ

Lâm Thiên Nam đưa tay đem Lưu Ảnh châu hút vào trong tay, thôi động một luồng pháp lực về sau, lập tức Lưu Ảnh châu bên trên từng sợi như tơ tia sáng bắn ra bốn phía ra, ở chung quanh quăng bắn ra Thâm Uyên phần cuối bóng mờ.

Chỉ thấy Thâm Uyên vách đá bên trên, từng sợi vết kiếm vắt ngang, ngoài ra còn có mấy đạo mũi thương thật sâu lâm vào tầng nham thạch bên trong, vậy dĩ nhiên là Ninh Đạo Nhiên dùng Thanh Long thương phá hủy dị thứ nguyên khe hở dấu vết lưu lại.

"Xem ra, lần này hắc triều không phải tự nhiên tan biến, mà là người làm."

Lâm Thiên Nam nói: "Có thể là,là người nào có thể có loại thủ đoạn này, đem hắc triều đầu nguồn trực tiếp bóp chết ở trong vực sâu, này trong thâm uyên Giáng Ma khí tức như thế nồng đậm, ít nhất phải có hơn vạn Giáng Ma ở chỗ này tồn lưu qua, lại là người nào có thể diệt sát hơn vạn Giáng Ma?"

"Ninh Đạo Nhiên?"

Trần Lương lạnh nhạt hỏi.

"Rất không có khả năng."

Lâm Thiên Nam lắc đầu: "Ninh Đạo Nhiên mặc dù thiên phú dị bẩm, thậm chí nghiên cứu ra một loại có thể nhằm vào Giáng Ma thủ đoạn, nhưng hắn dù sao chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, cái kia nhằm vào Giáng Ma thủ đoạn lại lượng lớn tiêu hao pháp lực cùng nguyên khí, bằng vào ta quan sát, Ninh Đạo Nhiên giết hai ngàn Giáng Ma cũng đã là cực hạn, chuyện này tuyệt đối không thể là hắn làm."

"Nói như vậy, hẳn là một chút ẩn núp tại trong tu tiên giới đại năng gây nên."

Trần Lương nói: "Cung chủ, vị kia Thẩm tiền bối đã có một trăm năm chưa từng xuất hiện đi? Có phải hay không là hắn cách làm?"

"Rất không có khả năng."

Lâm Thiên Nam cau mày nói: "Hóa Thần kỳ tiền bối tu vi tuy rất mạnh, nhưng thiên địa nguyên khí dùng một điểm ít một chút, Thẩm tiền bối lần trước ra tay là bởi vì hắc triều xuất hiện vị trí quá ác độc, là muốn đem Hạ quốc, Tang Du quốc hai nước tu sĩ nhất cử đều diệt sát, lần này, tối đa cũng cũng chỉ là chôn vùi Lưu Hoa tam đảo, Thẩm tiền bối tuyệt đối không thể ra tay."

"Chẳng lẽ là cái khác Hóa Thần đại năng?"

"Cũng rất không có khả năng."

Lâm Thiên Nam lắc đầu: "Mặt khác vài vị Hóa Thần kỳ đại năng hoặc là tại góp nhặt pháp lực, hoặc là ngay tại vì Phi Thăng đài đi tới Địa Tiên giới sự tình làm chuẩn bị, lúc này bọn hắn đều khó có khả năng xuất hiện tại Vô Vọng hải một vùng."

"Như thế, thuộc hạ cũng không biết là người phương nào gây nên."

Thôi

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Lâm Thiên Nam nói: "Ngươi lui xuống đi, có lẽ là Thí Tiên lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn cách làm cũng khó nói."

...

Lưu Hoa đảo.

Đi qua hắc triều sự tình về sau, Lưu Hoa tam đảo lần nữa gió êm sóng lặng, trên đảo tán tu, thương gia lui tới nối liền không dứt, sinh ý phát triển không ngừng.

Ninh Đạo Nhiên truyền thụ Hoàng Y Y hai môn công pháp cơ bản  khiến cho thật tốt tu hành, chuẩn bị Trúc Cơ, đồng thời nhường Tùy Trúc Nguyệt đốc xúc Hoàng Y Y tu hành.

Tùy Trúc Nguyệt mặc dù đối Hoàng Nhất Hàn cực kỳ căm hận, đối vị này Kim Đan tiền bối nhân phẩm phỉ nhổ vô cùng, nhưng đối Hoàng Y Y lại không có bất kỳ cái gì thành kiến, Hoàng Y Y bản tính thiện lương, tính cách đơn thuần, về việc tu hành thiên tư cũng không tính thấp, mà lại đối Ninh Đạo Nhiên cực kỳ nói gì nghe nấy, Tùy Trúc Nguyệt rất là ưa thích, cũng là khắp nơi chiếu cố.

Hết thảy yên ổn về sau, Ninh Đạo Nhiên quyết định lần nữa bế quan.

Hắn tiếp tục chìm đắm tại Long Ma tâm kinh nấu luyện bên trong, hưởng qua thân thể cường hóa ngon ngọt về sau, là khẳng định sẽ đem Long Ma tâm kinh tu luyện đến tầng hai mươi phía trên.

Như thế, đảo mắt vội vàng ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 268 tuổi, thẳng đến ba trăm cửa ải lớn mà đi.

Năm đó, tại hắn kiếp trước hơn hai mươi tuổi thời điểm, thường xuyên vì mình tầm thường vô vi, vì chính mình đang ở "Chạy ba" mà thấy hoảng hốt không thôi, sau khi tốt nghiệp mấy năm càng là vì tìm việc làm, ra mắt mà lăn lộn khó ngủ, hàng đêm làm ác mộng, gian nan vô cùng.

Nhưng bây giờ thì khác biệt, mặc dù tại "Chạy ba trăm" lại mảy may không hoảng hốt!

Ngược lại đã dạng này, sớm muộn là muốn làm cái kia Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ ngàn năm con rùa, hoảng cũng vô dụng, bảo trì tâm thái tốt liền tốt, nam nhân đến chết đều là thiếu niên!

"Xuất quan!"

Hắn chậm rãi theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, lập tức liền có Hoàng Y Y đưa lên linh trà một chén.

"Ninh Thúc, xuất quan à nha?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, toàn thân tản ra mạnh mẽ huyết khí lực lượng, ba năm chìm đắm cuối cùng cũng có đoạt được, Long Ma tâm kinh thuận lợi đột phá, bây giờ đã là tầng mười bảy!

Hắn giãn ra hai tay, trong lòng biểu lộ cảm xúc.

Cũng không biết Long Võ sơn bây giờ tình hình như thế nào, Trác Đình bọn hắn hiện tại tuổi tác hẳn là cũng rất lớn, không biết bọn hắn Long Ma tâm kinh tu luyện tới mấy tầng, nếu là Trác Đình biết mình Long Ma tâm kinh đã tu luyện đến kinh khủng tầng mười bảy, không biết sẽ nghĩ thế nào.

"Công tử."

Lúc này, Tùy Trúc Nguyệt mặt mày hớn hở từ bên ngoài đi vào, trong tay cầm sổ sách, cười nói: "Năm nay nhất giai Linh mễ sinh ý cực tốt, mà lại vừa mới có hai vị có thể gieo trồng nhị giai Linh mễ linh thực phu cùng Lưu Hoa đảo ký kết ba mươi năm khế ước, lại thêm chúng ta trước đó đã có nhị giai Linh nông, theo sang năm bắt đầu nhị giai Linh mễ sản lượng đem sẽ gia tăng thật lớn."

Được

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn sổ sách, lại kim đan thần thức quét một vòng Tùy Trúc Nguyệt thân thể.

A

Trong lúc nhất thời, Tùy Trúc Nguyệt khuôn mặt đỏ bừng.

Một bên Hoàng Y Y khóe miệng mỉm cười, tựa hồ biết xảy ra chuyện gì.

"Trúc Nguyệt, ngươi gần nhất tu vi lười biếng, không muốn đem đại lượng tinh lực phân tâm tại tục vật bên trên, trên đảo sinh ý giao cho vài vị chủ quản là được, ngươi phải sớm ngày Kết Đan."

Đúng

Tùy Trúc Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng không hiểu có chút thất vọng, vốn đang coi là Ninh Đạo Nhiên cuối cùng khai khiếu đây.

"Tùy tỷ tỷ!"

Hoàng Y Y đè thấp truyền âm cười nói: "Uổng công hi vọng đi?"

"Tiểu nha đầu!"

Tùy Trúc Nguyệt cười mắng một tiếng, hai người liền náo ở cùng nhau.

Kỳ thật, ban đầu là không lưu lại Tùy Trúc Nguyệt, cùng với có hay không lưu lại Hoàng Y Y, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc, cùng với Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy đều là có bỏ phiếu quyết định.

Cuối cùng đại gia nhất trí cảm thấy, hoặc là không thu, muốn thu liền thu đẹp mắt nữ tử giữ ở bên người, dù sao thoạt nhìn cũng là cảnh đẹp ý vui, có trợ giúp tu hành.

Giả sử trước mắt đùa giỡn tại cùng một chỗ không phải hai cái chim sa cá lặn cô gái xinh đẹp, mà là hai cái đại lão gia...

Thật là nhiều cay con mắt!

...

"Đảo chủ!"

Bên ngoài truyền đến một tên Trúc Cơ kỳ quản sự thanh âm: "Côn Bằng Tiên thành bên kia phái người đến đây, nói là Tiên thành xảy ra chuyện lớn, Lâm thành chủ thỉnh đảo chủ đi tới một chuyến!"

"Ồ? Để cho người ta tiến đến."

Đúng

Sau đó không lâu, một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bước vào trong động phủ, cái này người đã từng mấy lần đi theo Trần Lương đã tới Lưu Hoa đảo, nhưng lúc này thế mà đã thụ thương, toàn bộ cánh tay vết máu loang lổ, quỳ xuống đất trầm giọng nói: "Khởi bẩm Ninh đảo chủ, xảy ra chuyện lớn! Côn Bằng Tiên thành nam phương trong rừng bỗng nhiên xuất hiện hắc triều, hắc triều lan tràn cực nhanh, sắp tiến đánh Tiên thành! Này là lần đầu tiên hắc triều theo trên lục địa xuất hiện, cực kỳ hiếm thấy, Côn Bằng Tiên thành tràn ngập nguy hiểm!".