Chương 378: Ra tay

Chương 378: Ra tay

"Biết, ngươi về trước đi, ta chẳng mấy chốc sẽ chạy tới."

"Tốt, đa tạ đảo chủ!"

Báo tin Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nhẹ nhàng vừa chắp tay, quay người muốn đi trong nháy mắt liền ăn một cái thủ đao, thân thể mềm nhũn tê liệt ngã xuống đất.

Hắc triều từ lục địa xuất hiện, đồng thời xâm lấn hướng đi là Côn Bằng Tiên thành, bực này việc lớn cũng không thể bằng đôi câu vài lời liền tin tưởng, ai nào biết này có phải hay không là nhằm vào chính mình một trận tính toán đâu?

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp sưu hồn, xác nhận cái này người nói không giả.

Thế là đem Linh Phố động thiên hái xuống, nói: "Mấy người các ngươi đều đi ra."

Lập tức, từng sợi hào quang theo Linh Phố động thiên bên trong bay ra, hóa thành Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy bốn người bộ dáng.

"Công tử, ngươi muốn chính mình đi?" Tiểu Bạch tâm tư cẩn thận, đã đoán được.

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lưu Hoa đảo mấy năm trước vừa mới vừa bị hắc triều công kích, cho nên các ngươi mấy cái lưu lại trấn thủ Lưu Hoa đảo, ta một người đi xem một chút Côn Bằng Tiên thành tình huống, yên tâm, ta không có việc gì."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc ủi ủi cánh tay của hắn, biểu thị chính mình cũng muốn đi.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, quay người vuốt vuốt Đại Bổn Lộc đầu, nói: "Bây giờ Lưu Hoa đảo là nhà của chúng ta, ngươi làm trừ ta ra Ninh gia quân chiến lực mạnh nhất, tự nhiên muốn lưu lại thủ nhà, yên tâm đi, ta khẳng định không có chuyện gì."

Đại Bổn Lộc chỗ nào chịu được dạng này nâng giết, thần sắc cực kỳ phấn chấn, không nghĩ tới mình đã là Ninh gia quân đệ nhị chiến lực, mà lại là tới từ đại ca khẳng định!

Tốt

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn bị đánh ngất xỉu báo tin người, nói: "Ta trước đi qua, các ngươi sau đó làm tỉnh lại hắn mặc kệ tự đi, Côn Bằng Tiên thành tình huống tràn ngập nguy hiểm, ta ra tay trước đó tất nhiên sẽ nhiều hơn cân nhắc."

Tốt

Tiểu bạch điểm đầu: "Công tử yên tâm đi, Lưu Hoa đảo liền giao cho chúng ta mấy cái."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, quay người hóa thành một đạo nhanh tuyệt độn quang hướng phía Côn Bằng Tiên thành hướng đi mà đi.

...

Côn Bằng Tiên thành giống như quá khứ bình tĩnh, mà tại Tiên thành nam phương trong rừng rậm, lại có một đạo cực kỳ nồng nặc ma khí điên cuồng phun trào, khí tức kia chính là đến từ hắc triều.

Lâm Diệp vùng trời, một thân ảnh vô thanh vô tức lướt gần, chính là thi triển Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật cùng lớn hút âm thuật che giấu thân hình Ninh Đạo Nhiên, hắn lúc này căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường đến, liền khí tức cùng phi độn phát ra thanh âm cũng tận số bị giấu kín, dù là Nguyên Anh chân quân cũng hết sức khó phát giác hắn tồn tại.

Lúc này, trong rừng từng sợi thuật pháp hào quang mãnh liệt bắn, trong không khí kích động ầm ầm tiếng sấm, một đoàn đến từ Côn Bằng Tiên thành tu sĩ đang ở ngăn cản hắc triều bên trong Giáng Ma.

Đám người phía trước nhất, Nguyên Anh khí tức phun trào, một vị Nguyên Anh đại tu tế luyện một thanh kiếm báu, động một tí quét ngang một mảnh, đem nguyên một mảnh Giáng Ma thân thể đều ép diệt, chính là Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam.

"Thành chủ!"

Có kim đan tu sĩ rống to: "Hắc triều thế công quá lăng lệ, chúng ta bên này cũng nhanh muốn không ngăn được!"

"Tận lực ngăn cản một lát!"

Lâm Thiên Nam nhất kiếm quét ngang mà ra, đem mấy chục cái Giáng Ma chém vào kêu thảm bay ra, trầm giọng nói: "Tần trận sư đã phát tới truyền âm phù, Tiên thành Tam Hoa Thanh Loan đại trận sắp chữa trị hoàn thành, chúng ta chỉ cần hơi ngăn cản một lát, đại trận liền có thể mở ra!"

Đúng

Mọi người hăng hái ngăn cản, hắc triều không ngừng hướng phía bắc phương lan tràn không nói, hắc triều bên trong từng đạo Giáng Ma thân ảnh lao ra, tiến vào đám người!

Phốc

Huyết quang văng khắp nơi bên trong, một tên Côn Bằng Tiên thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ ngực bị một đầu dữ tợn Giáng Ma xuyên thủng, cái kia Giáng Ma trong miệng cạc cạc kêu to, lại một đầu đâm vào trên vết thương, uống ừng ực tu sĩ kia máu huyết.

Cách đó không xa, một đầu khác Giáng Ma lợi trảo quét ngang mà qua, lập tức đem một tên Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu thân thể hóa thành vài khúc, cái kia lăng không xẹt qua chỉ phong cực kỳ lăng lệ, thậm chí liền phía sau cần hai người ôm hết to đại thụ cũng trong nháy mắt bị chém đứt, ầm ầm tiếng vang đảo lún xuống dưới.

"Cẩn thận Giáng Ma tiến công!"

Trần Lương nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra hai kiện pháp bảo, miễn cưỡng ngăn cản được hơn mười đầu Giáng Ma mãnh công.

Nhưng Giáng Ma số lượng không ít, thêm nữa trong rừng Côn Bằng Tiên thành tu sĩ tổn thất tốc độ quá nhanh, rất nhanh một mảnh nhỏ khu vực bên trong tu sĩ liền biến thành đảo hoang, bị trên trăm đầu Giáng Ma vây khốn trong đó.

Đám này tu sĩ tựa hồ đến từ cùng một cái tông môn, đều là một đám tuổi trẻ tài tuấn, tu vi tại Trúc Cơ sơ kỳ đến Kim đan sơ kỳ ở giữa, cái kia Kim đan sơ kỳ sư huynh gấp, vành mắt một mảnh đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn một chút trên không kéo ra hai cánh xoay quanh vài đầu Giáng Ma về sau, nói: "Sư đệ sư muội, nhất định phải lao ra, bằng không chúng ta nhất định ở chỗ này cho ăn Giáng Ma!"

"Chúng ta đi theo sư huynh cùng một chỗ xông!"

Sau một khắc, cái kia Kim đan sơ kỳ sư huynh một tiếng gào to, cầm kiếm xông về trước ra, nhưng mà chỗ nào xông phải đi ra ngoài, ba đầu Giáng Ma xoay quanh bay lượn mà tới, theo bốn phương tám hướng không ngừng công kích sư huynh, có khác mấy chục con Giáng Ma theo bốn phía chạy lướt qua mà tới, sau lưng một đống thịt không ngừng run rẩy, trong nháy mắt hóa thành một đôi cánh chim bay lên!

Giáng Ma vật này không chỉ có có thể hấp thu đối phương công phạt ngũ hành pháp lực, thân thể đối ngũ hành pháp lực có cực mạnh năng lực chịu đựng, mà dứt bỏ tất cả những thứ này, đơn thể Giáng Ma chiến lực ước chừng tương đương với tu sĩ nhân tộc Kim đan sơ kỳ!

Cho nên, tại một đám tương đương với Kim đan sơ kỳ Giáng Ma mãnh công phía dưới, này mười mấy tên tuổi trẻ đi ra ngoài lịch luyện tuổi trẻ tông môn đệ tử tự nhiên là ngăn cản không nổi.

Ông

Ngay tại cái kia Kim đan sơ kỳ Đại sư huynh mình đầy thương tích, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng thời khắc, đột nhiên trên không xuất hiện một đạo màu xanh thân ảnh, trong tay một thanh màu xanh đen đại thương nhấc ngang, một luồng bàng bạc pháp lực ngưng tụ, hướng phía phía trước một đám Giáng Ma liền quét ra một thương!

Oành

Trong tiếng nổ, hơn mười đầu Giáng Ma trực tiếp bị pháp lực quét ngang, thân thể trực tiếp chặn ngang chặt đứt, ngay sau đó bị Hỗn Độn pháp lực ăn mòn, một đống tàn chi đoạn thể đều bùng cháy hầu như không còn.

Cái này người, tự nhiên là Ninh Đạo Nhiên!

A

Kim đan sơ kỳ Đại sư huynh hơi hơi run lên, cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên Kim Đan trung kỳ khí tức về sau, nói: "Vị đạo hữu này, đa tạ ngươi..."

"Không cần nói nhiều, ta yểm hộ các ngươi, tranh thủ thời gian rút lui!"

Đúng

Đại sư huynh tập hợp lại, vung lên một thanh pháp kiếm yểm hộ sư đệ, các sư muội.

Dát

Một đám Giáng Ma đột nhiên giận dữ, theo bốn phương tám hướng đánh giết mà tới.

"Muốn chết!"

Ninh Đạo Nhiên đối Giáng Ma ra tay theo không lưu tình, trong cơ thể Long Ma tâm kinh huyết khí khuấy động, thân thể bỗng nhiên trên không trung liên tục "Z" hình chữ bắn mạnh tới, mỗi đến một cái điểm cuối cùng chỗ vung lên một lần Thanh Long thương, từng sợi mũi thương bắn ra mà ra, đem một đám đánh giết mà tới Giáng Ma hóa thành một đống không ngừng co rút tàn chi đoạn thể.

Ngắn ngủi một hơi ở giữa, Ninh Đạo Nhiên ra ròng rã năm phát súng, năm đạo huyết sắc quang mang gần như đồng thời trên không trung nở rộ, cái kia tuấn dật dáng người cùng quả quyết thế công nhường một đám Trúc Cơ kỳ tu sĩ trẻ tuổi rung động không thôi.

"Nhanh lên!"

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

Ninh Đạo Nhiên hướng phía trên không quát lên về sau, thân thể trong nháy mắt hướng phía dưới gấp rơi mà đi, tựa như là một hạt từ trên trời giáng xuống sao băng đồng dạng, đem đại lượng Hỗn Độn pháp lực xuyên vào hai chân bên trong.

Oành

Trong tiếng nổ, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên giẫm chân một cái, lập tức một luồng Hỗn Độn pháp lực tại Giáng Ma trong đám nở rộ đến, ít nhất trên trăm đầu Giáng Ma bị Hỗn Độn pháp lực nhóm lửa, thân thể của bọn nó tựa như là lửa cháy mảnh giấy rách đồng dạng, ở trong rừng kêu rên quay cuồng, nhưng căn bản là không có cách khu trừ Hỗn Độn pháp lực ăn mòn, ngắn ngủi trong khoảnh khắc liền biến thành tro tàn!

...

Hừ

Phương xa, Lâm Thiên Nam tế ra Nguyên Anh pháp lực, lật tay một chưởng hạ xuống, đem lên trăm Giáng Ma trấn áp hắn dưới, đồng thời nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên vị trí, hắn không khỏi mỉm cười, này Thí Tiên lâu trẻ tuổi nhất kim bài sát thủ liền là không giống nhau!

Một giây sau, Lâm Thiên Nam trực tiếp đánh ra một đạo truyền âm phù cho Ninh Đạo Nhiên.

"Ninh tiểu hữu, nơi này không nên ở lại lâu, nhanh chóng rút về Côn Bằng Tiên thành, bên trong tòa tiên thành một tòa tam giai thượng phẩm Tam Hoa Thanh Loan đại trận đã khởi động, đủ để ngăn chặn hắc triều đến viện quân đến."

"Thành chủ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Phải chăng có thể tìm tới hắc triều đầu nguồn, nhất lao vĩnh dật đem giải thích quyết?"

"Rất khó."

Lâm Thiên Nam cau mày nói: "Lần này hắc triều cùng dĩ vãng khác biệt, hắc triều vừa mới xuất hiện thời điểm ta liền đã phát hiện, hết thảy có ba tòa đầu nguồn, mà lại đầu nguồn vị trí cực sâu, mà lại lúc này hắc triều đã tản ra, đi sâu đầu nguồn thực sự hung hiểm, vẫn là chờ viện quân đến rồi nói sau."

"Cũng tốt!"

Ninh Đạo Nhiên không có phản đối, dù sao đầu nguồn có ba cái, coi như là chính mình đánh rớt một hai cái đầu nguồn cũng không làm nên chuyện gì, huống chi Cửu Thiên Ngọc Lộ đã còn thừa không nhiều, một khi pháp lực hao hết cho dù là chính mình thân ủng Hỗn Độn pháp lực cũng có khả năng sẽ bị cắn giết tại hắc triều bên trong.

Việc này hung hiểm, không cần thiết liên lụy tính mệnh.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương yểm hộ rất nhiều tu sĩ rút lui, mỗi lần có Giáng Ma truy sát mà tới trong nháy mắt liền trực tiếp xuất thương, một luồng mũi thương nở rộ về sau, nhất định có Giáng Ma bị trực tiếp chém giết hình ảnh.

Hắn ra tay hiệu suất, thậm chí vượt qua Lâm Thiên Nam!

Trong lúc nhất thời, phụ cận tu sĩ đều trong lòng hồ nghi, cái này trẻ tuổi Kim Đan đến cùng là ai, vì sao hắn chém giết Giáng Ma thời điểm thế mà thoạt nhìn so thân là Nguyên Anh trung kỳ Lâm Thiên Nam còn muốn thuận tay?

Mọi người một bên rút lui, một bên truyền âm cho nhau, rất nhanh thân phận của Ninh Đạo Nhiên liền không còn là bí mật.

Một vị bị hắn cứu Trúc Cơ kỳ nữ đệ tử miệng thơm khẽ nhếch: "Nguyên lai... Nguyên lai hắn liền là cùng độ Ách chân quân hợp lại chém giết Tang Du quốc Nguyên Anh chân quân thân thể cái vị kia cực kỳ tuổi trẻ Lưu Hoa đảo chủ..."

"Cái này người cực kỳ cao minh, cái kia Giáng Ma lợi hại như thế, tại thương của hắn hạ lại tựa như như chém dưa thái rau."

"Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên, tên của người nọ lão phu nhớ kỹ!"

...

Trời có chút sáng lên lúc, mọi người trở về Côn Bằng Tiên thành.

Ngay tại toàn bộ bay vào Tiên thành về sau, một tòa màu xanh màn che theo lòng đất bay lên, hóa thành một tòa tam giai thượng phẩm Tam Hoa Thanh Loan đại trận đem Côn Bằng Tiên thành bao phủ ở bên trong.

Này tòa Tam Hoa Thanh Loan trận là một tòa siêu cấp đại trận, do mấy trăm cái trận kỳ, trận bàn chỗ tạo thành, nghĩ đến bố trí trận pháp trận sư tuyệt không chỉ một người, mà lại trận pháp cùng Côn Bằng Tiên thành dưới mặt đất đầu kia linh mạch tương liên, linh lực cuồn cuộn không dứt, trong thời gian ngắn ngăn cản được hắc triều xác thực không thành vấn đề.

Bá

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào tường thành công sự trên mặt thành phía trên, quay người nhìn lại, đã thấy nam phương toàn bộ thế giới đều đã biến thành đen kịt một màu, hắc triều lan tràn tốc độ cực nhanh, ngay tại cái kia sương mù màu đen bên trong, từng đạo dữ tợn thân ảnh bay lượn mà tới, trong nháy mắt dưới thành liền đã có chừng mấy vạn Giáng Ma vắt ngang!

Giữa đất trời, một mảnh im ắng.

Dát

Nương theo lấy một đầu Giáng Ma dữ tợn hí dài, hết thảy Giáng Ma đều giống như tiếp vào chỉ lệnh đồng dạng, lít nha lít nhít nhào về phía trận pháp, bắt đầu gặm nuốt, cắn xé này tòa Tam Hoa Thanh Loan trận trận căn!

Hí

Trên tường thành, vô số tu sĩ đảo hít một hơi hàn khí, một màn trước mắt quá doạ người!.