Chương 379: Nam Hoa chân nhân

Chương 379: Nam Hoa chân nhân

"Các vị đạo hữu, hộ ta Côn Bằng Tiên thành!"

Lâm Thiên Nam thanh âm quanh quẩn, giống như thiên âm buông xuống, cùng lúc đó, một đầu kim loan tại thành trì vùng trời kéo ra hai cánh, giương cánh có chừng dài chừng mười trượng, ngay sau đó hóa thành một luồng lăng lệ kiếm khí hung hăng đập vào ngoài thành.

Oanh

Một đám Giáng Ma bị nổ thành chia năm xẻ bảy, kim loan hào quang bay đầy trời xoáy, không ngừng ở ngoài thành cắn giết.

Kim loan kiếm, tứ giai hạ phẩm Linh bảo, thành chủ Lâm Thiên Nam bản mệnh linh bảo, rất nhiều người đều khát vọng thấy trong truyền thuyết kim loan kiếm phong thái, cho tới giờ khắc này Lâm Thiên Nam vận dụng kim loan kiếm bản mệnh Thần Thông, thét lên vô số nội thành tu sĩ kinh động như gặp thiên nhân!

Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ thiên địa sức mạnh to lớn, thực sự gọi người không ngừng hâm mộ.

"Linh Quang pháo!"

Trần Lương ra lệnh một tiếng, lập tức tường thành phía sau có cơ quan chậm rãi bay lên, hóa thành một tòa tòa cao hơn công sự trên mặt thành rất nhiều ụ súng, ụ súng phía trên bắc lấy từng môn sáng loáng cự pháo, nghe nói đều là một chút đỉnh cấp Luyện Khí sư đại thủ bút, mỗi một môn Linh Quang pháo tốn hao đều ít nhất tại mười vạn linh thạch trở lên!

Sau một khắc, pháo kích tiếng thay nhau nổi lên!

Mười hai môn Linh Quang pháo cùng nhau nhập vào xuất ra ngọn lửa, đạn pháo xuyên qua Tam Hoa Thanh Loan trận đơn hướng kết giới bắn hướng ngoại giới, lập tức hóa thành từng đoá từng đoá hỏa hồng đóa hoa nở rộ đến, này loại thuần túy linh lực lực bộc phát cực kỳ đáng sợ, cho dù là có thể thôn phệ Ngũ Hành linh lực Giáng Ma bị trực tiếp mệnh trung cũng giống vậy sẽ bị nổ thành từng mảnh nhỏ mảnh vỡ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Linh Quang pháo bí mật hắn cũng đã được nghe nói một chút, nghe nói mỗi một miếng đạn pháo đều giá trị hai mươi khối linh thạch trung phẩm, đó là mỗi một pháo giá trị hai ngàn linh thạch!

Năm đó biên giới cuộc chiến, này chủng linh Quang pháo đối oanh hình ảnh có thể nghĩ tiêu hao lớn đến bao nhiêu.

Cũng phải thua thiệt Lâm Thiên Nam này Côn Bằng Tiên thành chi chủ không thiếu tiền, những năm này theo nội thành tu sĩ trên thân quét đến rất nhiều chất béo, bằng không dạng này chiến tranh chỉ sợ liền một lần đều không đánh nổi!

Tam Hoa Thanh Loan trận là đơn hướng phòng ngự trận pháp, trên tường thành tu sĩ cũng dồn dập tế ra pháp khí, linh khí, bùng nổ hướng phía ngoài thành một chầu mãnh công, trong lúc nhất thời Côn Bằng Tiên thành Nam Thành bên ngoài cực kỳ chói lọi, vô số hào quang đan vào một chỗ.

Chẳng qua là rất nhiều Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ một trận điên cuồng công kích về sau, ngoài thành những Giáng Ma đó không chỉ lông tóc không tổn hao gì, ngược lại biến đến càng thêm tinh thần!

Pháp lực cường độ quá thấp, ngũ hành pháp lực công kích chẳng khác nào là vì Giáng Ma nạp điện, dạng này tự nhiên không được.

Lâm Thiên Nam nhìn xem cũng gấp, nhưng không có cách nào.

Nghĩ muốn mạnh mẽ trấn sát Giáng Ma, ít nhất cũng phải Kim Đan hậu kỳ, rất nhiều Kim Đan trung kỳ đối Giáng Ma công kích đều không cách nào tràn ra, căn bản là không có cách tạo thành tổn thương chút nào.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, mười hai khẩu Kim Ti Kiếm phá thể mà ra, hóa thành tập trung mưa kiếm bay ra khỏi thành trì, ở ngoài thành Giáng Ma trong đám người phi tốc tẩy lễ, mỗi một thanh kiếm bên trong tích chứa đều là Hỗn Độn pháp lực, giết vẫn như cũ chém dưa thái rau.

Bất quá hắn cũng không có biểu hiện được quá chói mắt, thường cách một đoạn thời gian liền thu hồi phi kiếm, tại trên tường thành khoanh chân ngồi tĩnh tọa khôi phục pháp lực.

...

Trận này quyết chiến tựa hồ sẽ kéo dài thật lâu, buổi chiều lúc, vẫn như cũ không thấy Lâm Thiên Nam trong miệng viện quân.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra, trong cơ thể pháp lực lần nữa tràn đầy, liền tế ra Kim Ti Kiếm lần nữa thẳng hướng ngoài thành, cùng lúc đó, hắn tay trái ngón tay nhẹ nhàng khiên động, lập tức một luồng màu đỏ như máu sợi tơ xuất hiện dưới thành, dọc theo trận pháp hàng rào, tại bên ngoài đột nhiên quét ngang mà qua!

"Tạch tạch tạch tạch tạch tạch ~~~ "

Trong chốc lát, vô số Giáng Ma bị chặn ngang chặt đứt, ngay sau đó hai đoạn thân thể không ngừng co rút, dần dần bị Hỗn Độn pháp lực bùng cháy hầu như không còn.

A

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, không nghĩ tới Linh Lung Ti đánh giết lại có như thế kỳ hiệu!

Ngoài thành Giáng Ma tập trung, Linh Lung Ti phạm vi công kích càng rộng, có thể so sánh Kim Ti Kiếm phải hữu dụng a!

Trong lòng hắn mừng như điên, bất quá lại có chút bận tâm, chính mình hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân thời điểm có thể không dùng một phần nhỏ Linh Lung Ti giết người, một khi bị người nhìn thấu...

Còn có thể thế nào, nhìn thấu liền nhìn thấu!

Kiêm Gia tán nhân tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong chém giết đại lượng Tang Du quốc đại tu, cũng sớm đã tẩy trắng, bây giờ Hạ quốc Tu Tiên giới, người nào nâng lên Kiêm Gia tán nhân không được giơ ngón tay cái lên a!

Trọng yếu nhất chính là... Ninh Đạo Nhiên cảm giác mình đã không có cẩu thả tất yếu, chỉ cần không trêu chọc Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ kẻ địch, tu vi của hắn tại Tu Tiên giới cơ bản đã có khả năng đi ngang.

"Xì xì ~~~ "

Ngoài thành, không chỉ vô số Giáng Ma đang ở mãnh công trận căn, những cái kia lợi dụng tất cả mọi dịp hắc triều cũng đang không ngừng ăn mòn, ngay tại một đoạn thời khắc, Ninh Đạo Nhiên phát hiện phía trước một đoạn ngắn Tam Hoa Thanh Loan đại trận hàng rào bên trên xuất hiện một tia buông lỏng dấu hiệu, tựa hồ đã có chút ít hắc triều vật chất theo trận pháp khe hở bên trong thẩm thấu tiến đến.

Quả nhiên, cho dù là tam giai thượng phẩm đại trận, cũng không cách nào ngăn cản hắc triều thời gian dài gặm nuốt.

Hắn lập tức đánh ra một đạo truyền âm phù cho xa xa Lâm Thiên Nam.

"Lâm tiền bối, Tam Hoa Thanh Loan đại trận trận căn đã bắt đầu buông lỏng, hắc triều đang ở ăn mòn trận bàn cùng trận kỳ  dựa theo trước mắt tiến độ, ước chừng hoàng hôn lúc đại trận liền sẽ bị công phá."

"Thật có nhanh như vậy?" Lâm Thiên Nam kinh ngạc.

"Vãn bối bản thân liền là tam giai trận sư, có như thế nào lừa gạt tiền bối."

Biết

Lâm Thiên Nam không nói thêm gì nữa, tựa hồ cũng không thể tránh được.

...

Chạng vạng tối lúc, từng sợi vật chất màu đen leo lên tại đại trận bên ngoài trên vách đá, cả tòa Tam Hoa Thanh Loan trận đã thủng trăm ngàn lỗ, sâu trong lòng đất trận căn "Tư tư" rung động, cái kia ngưng tụ mà thành kết giới cũng đang ở không ngừng lấp lánh, thoạt nhìn toàn thể đổ sụp đã đang ở trước mắt.

"Đại trận sắp phá diệt!"

Nội thành, một vị lão giả râu tóc bạc trắng bi thương hô to một tiếng: "Lão phu tại Côn Bằng Tiên thành tu hành hơn ba trăm năm, sớm đã đem nơi này xem như nhà của mình, chẳng lẽ Tiên thành thật muốn như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

"Tiên thành vừa vỡ, chúng ta đi con đường nào?"

Nội thành tu sĩ tầm mắt dứt khoát.

"Chúng ta cùng Côn Bằng Tiên thành cùng tồn vong, thành tại người tại, thành phá người vong!"

Rất nhiều tu sĩ cũng dồn dập tỏ thái độ, dù sao rất nhiều người cửa hàng, căn cơ đều tại Côn Bằng Tiên thành, đã sớm cùng này tòa Tiên thành lợi ích chặt chẽ trói buộc chung một chỗ, nếu là Tiên thành bị công phá, bọn hắn chẳng khác nào là táng gia bại sản.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lão giả kia hắn là nhận biết.

Nam Hoa chân nhân, Kim Đan hậu kỳ, một vị Côn Bằng bên trong tòa tiên thành đức cao vọng trọng lão tiền bối, Lưu Hoa đảo một trận chiến thời điểm Nam Hoa chân nhân đã từng chém giết Tang Du quốc Kim Đan trung kỳ đại tu, chiến công rất cao, cũng đúng là một vị đối Côn Bằng Tiên thành ký thác cực sâu tình cảm đại tu sĩ.

"Ninh đạo hữu."

Cách đó không xa, Trần Lương pháp lực khô kiệt, cười khổ một tiếng truyền âm nói: "Đại trận một khi bị công phá, Ninh đạo hữu không cần cố kỵ quá nhiều, nên đi thì đi, không có nhất định muốn nói gì thành tại người tại, ta lại cảm thấy núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ cần người vẫn còn, coi như là Tiên thành bị công phá cũng có thể trùng kiến, có đúng hay không?"

"Trần đạo hữu nói cực phải!"

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành: "Bất quá... Thành chủ thật muốn thả vứt bỏ Tiên thành sao?"

"Cũng không đến mức."

Trần Lương nói: "Chẳng qua là này Nam Thành hơn phân nửa là thủ không được  chờ Nam Thành hoàn toàn luân hãm về sau, đem sẽ mở ra Nam Thiên Cung bảo vệ kết giới, có lẽ còn có thể lại ngăn cản hắc triều một lát."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, liền không nói gì thêm.

...

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

"Tư tư!"

Một hồi kịch chấn bên trong, Tam Hoa Thanh Loan trận trận căn triệt để bị ăn mòn, mọi người ở đây kinh ngạc trong ánh mắt, nguyên một mảnh màu xanh hộ thành hàng rào "Bá" một tiếng hoàn toàn tan biến, trước mắt lại không bình chướng!

Dát

Ngoài thành, vô số Giáng Ma phát ra bén nhọn tiếng rống giận dữ.

Không sai phiên bản tại 69 sách đi đọc! 6=9+ sách _ đi xuất ra đầu tiên quyển tiểu thuyết.

"Mẹ nhà hắn!"

Ninh Đạo Nhiên ngón tay ngoắc ra một cái, huyết sắc sợi tơ ở ngoài thành quét ngang mà qua, trong nháy mắt cắn giết mười mấy tên Giáng Ma, hắn cấp tốc lui lại đồng thời đem Linh Lung Ti thu hồi, trong cơ thể lại có mười mấy khẩu Kim Ti Kiếm bay ra, tế ra Lưỡng Nghi kiếm quyết, một bên lui lại một bên không ngừng đánh giết cái kia như thủy triều tuôn ra vào trong thành Giáng Ma.

"Chậm rãi rút lui!"

Trên không, truyền đến Lâm Thiên Nam thanh âm.

Lúc này, Nam Thành khu vực Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên cơ bản đều đã lui vào nội thành, tiến vào Nam Thiên Cung khu quản hạt, lưu tại Nam Thành trên cơ bản đều là kim đan tu sĩ.

Hắc triều những nơi đi qua, vạn vật hóa thành bột mịn.

Một tòa cái cửa hàng, từng mảnh từng mảnh phòng ốc, bị hắc triều tiêm nhiễm về sau đều đổ sụp xuống dưới, thậm chí liền mặt đường bị nhận ăn mòn, không ngừng sụp đổ, hình ảnh cực kỳ dọa người.

"Nam Hoa đạo hữu, rút lui a!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên tế ra số lưỡi phi kiếm, đem công hướng Nam Hoa chân nhân hơn mười đầu Giáng Ma chém giết.

"Ninh đạo hữu, đa tạ..."

Nam Hoa chân nhân quay người, trong ánh mắt tràn đầy bi thương, cười nói: "Lão phu thọ nguyên sắp hết, trơ mắt nhìn trẻ tuổi như vậy tu sĩ vì Tiên thành chết trận, lão phu sinh tại tư lớn ở tư, lại có thể sống tạm? Còn mời đạo hữu rút lui!"

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, cũng không nói thêm gì, tại gió bên trong một bên giết vừa lui.

"Ninh tiểu hữu..."

Nam Hoa chân nhân thanh âm theo gió mà tới, cười nói: "Lão phu đã từng tu luyện một môn tự bạo Kim Đan chi pháp, mặc dù chưa bao giờ dùng qua, nhưng lại cực kỳ hướng tới, hôm nay liền thỉnh tiểu hữu nhìn qua này bí thuật phong thái!"

Tự bạo Kim Đan? !

Ninh Đạo Nhiên trong đầu ông ông.

Tu Tiên giới xác thực có tự bạo Kim Đan lời giải thích, nhưng này Kim Đan cũng không phải người nào nghĩ bạo liền nổ, bằng không các nhà lão tổ tại lâm chiến sắp chết trước đó chẳng phải là đều muốn bạo nó một phát?

Cái gọi là tự bạo Kim Đan, cần tu luyện một ít bí pháp tài năng hoàn thành, nhưng này loại đường đến chỗ chết lại có mấy người sẽ thật tu luyện?

Nam Hoa chân nhân tại Côn Bằng Tiên thành xưa nay uy vọng cực cao, hắn cuối cùng lại muốn lựa chọn dùng cực đoan như vậy phương pháp kết thúc sinh mệnh, thật là khiến người bóp cổ tay.

...

Phương xa, hắc triều tuôn ra vào trong thành, Nam Thành khu trong nháy mắt liền đã có một nửa khu vực bị che kín.

Thành tường kia chỗ nhưng như cũ có từng sợi Kim Đan pháp lực cuốn theo lấy pháp bảo lượn vòng, Nam Hoa chân nhân đứng ở một tòa ụ súng phía trên, tế ra một lưỡi phi kiếm không ngừng phách trảm lít nha lít nhít Giáng Ma, chu vi, vô số Giáng Ma giống như là bầy kiến đồng dạng đưa hắn vây quanh.

Ông

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên Kim Đan hơi có chút cộng minh.

Phương xa, một hạt màu vàng kim phát sáng tại hoàng hôn trong bóng tối nở rộ.

Oanh

Tiếng nổ lớn trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Côn Bằng Tiên thành, cái kia một hạt màu vàng kim ánh sáng nhạt hóa thành một đám lửa đỏ mặt trời, trong nháy mắt bốc hơi hắc triều, Giáng Ma vô số, phương viên vài dặm bên trong hết thảy cơ hồ đều bị thôn phệ sạch sẽ!

"Nam Hoa tiền bối..."

"Lão tổ!"

"Nam Hoa đạo hữu..."

Trên không, vô số tu sĩ quay đầu, có người lên tiếng thút thít, có người thổn thức không thôi.

...

"Tất cả mọi người, lui vào Nam Thiên Cung, mở ra lớp cấm chế thứ hai!"

Lâm Thiên Nam thanh âm từ không trung truyền đến, lộ ra như vậy lạnh như băng.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thản nhiên, đại tranh chi thế, có người tham sống sợ chết, có người khẳng khái chịu chết, có người bày mưu nghĩ kế, đây đều là trạng thái bình thường.

Hắn không do dự nữa, hóa thành một vệt độn quang lui giữ Nam Thiên Cung..