Chương 380: Ta đại ca vô địch thiên hạ!

Chương 380: Ta đại ca vô địch thiên hạ!

Côn Bằng Tiên thành, Nam Thiên Cung.

Vào đêm về sau, toàn bộ Nam Thành khu hóa thành một mảnh màu đen, hắc triều dọc theo hai bên, hướng phía đông, tây hai mảnh nội thành lan tràn, ngoài ra, đại lượng hắc triều tuôn hướng Nam Thiên Cung rìa cấm chế, vô số Giáng Ma phát động mãnh công, tựa hồ không đem tòa thành trì này hóa thành phế tích liền sẽ không bỏ qua.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, tế ra từng đạo phi kiếm không ngừng chém giết ngoại giới Giáng Ma, hắn đã giết đến hơi choáng, không biết đến cùng có nhiều ít Giáng Ma chết tại dưới kiếm của mình.

Đáng tiếc Côn Bằng Tiên thành không có chém giết Giáng Ma treo giải thưởng, nếu không mình nhất định danh liệt đầu bảng, so Nguyên Anh trung kỳ Lâm Thiên Nam giết đến đều muốn nhiều!

...

Lúc nửa đêm.

Tầng thứ hai trận pháp bắt đầu báo nguy  đồng dạng bị hắc triều ăn mòn xuất hiện từng đạo trận pháp lỗ thủng, lúc này coi như là có trận sư đi chữa trị cũng đã không kịp, Giáng Ma phá hư tốc độ quá nhanh, mặc cho là bao nhiêu trận sư chữa trị đều không thể vãn hồi trận pháp toàn thể sụp đổ.

"Đến rồi!"

Lại mọi người ở đây tuyệt vọng thời khắc, Lâm Thiên Nam nhìn về phía phía tây.

Quả nhiên, từng sợi phát sáng xẹt qua không trung.

Bạch

Mọi người ngửa đầu nhìn lại lúc, chợt có một luồng trong sáng kiếm quang lăng không nở rộ, quét ngang ngoài thành mảng lớn Giáng Ma, kiếm quang những nơi đi qua, một đám Giáng Ma đều bạo thể mà chết!

Lại là Nguyên Anh đại tu sĩ!

Mà lại, cái này người sử dụng kiếm ý rất tinh tường, lại có thể là Lưỡng Nghi kiếm quyết!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, chẳng lẽ là Lưỡng Nghi tông người?

"Thất tinh đạo hữu!"

Trên không, Lâm Thiên Nam phẩy tay áo một cái, mở ra trận pháp một góc, thả một đám Lưỡng Nghi tông tu sĩ tiến vào đại trận, cầm đầu là một vị người mặc đạo bào màu lam đậm lão giả, dáng dấp hạc phát đồng nhan, tản ra Nguyên Anh trung kỳ pháp lực khí tức!

Thất tinh chân quân, Lưỡng Nghi tông phó Tông chủ!

Ngoài ra, còn có một đám Kim Đan đại tu sĩ đi theo thất tinh chân quân cùng một chỗ gấp rút tiếp viện Côn Bằng Tiên thành, trong đó có không ít tuấn nam mỹ nữ, từng cái giẫm lên kiếm quang, phong thái tuyệt thế bộ dáng.

Mười đại tiên môn đệ tử, xác thực không giống nhau lắm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, phát hiện trong đám người có một người quen, người kia nhân kiếm hợp nhất, một bộ tuấn dật pháp bào, toàn thân phát ra tuyệt cường kiếm ý, một bộ bựa bộ dáng ở vào chúng đệ tử phía trước nhất.

Lâm Hư Ngạn! Tên này thế mà cũng tới!

Huynh

Lâm Hư Ngạn đồng dạng liếc mắt nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên, có chút không dám tin: "Huynh trưởng? !"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ.

A

Trần Lương nói: "Lâm đạo hữu, làm sao ngươi biết Ninh đạo hữu?"

"Cái gì gọi là nhận biết!"

Lâm Hư Ngạn cung kính hướng phía Ninh Đạo Nhiên ôm quyền hành lễ: "Đây là nhà ta ca ca, đối ta Lâm Hư Ngạn có ân cứu mạng huynh trưởng a..."

A

Trần Lương đã: "Ninh đạo hữu bây giờ là Côn Bằng Tiên thành công thần một trong, Lưu Hoa đảo đảo chủ, chưa từng nghĩ thế mà cùng Lưỡng Nghi tông thủ tịch chân truyền đệ tử là nhận biết..."

"Ha ha!"

Lâm Hư Ngạn nhìn xem phía ngoài hắc triều, ôm một cái Ninh Đạo Nhiên bả vai, nói: "Huynh trưởng hợp lại Độ Ách tiền bối cắn giết Vô Vi chân quân thân thể sự tình ta tại Lưỡng Nghi tông liền đã nghe qua mười vạn tám ngàn lần, chẳng qua là sư phụ một mực không thả ta xuống núi mới không có duyên gặp một lần, ngươi nói này không khéo, đi theo sư thúc gấp rút tiếp viện Côn Bằng Tiên thành, vừa vặn liền gặp được huynh trưởng!"

Nói xong, Lâm Hư Ngạn ghé vào Ninh Đạo Nhiên bên tai truyền âm nói: "Ca ca ngươi xem đằng sau ta, đám này Lưỡng Nghi tông nữ tu đều là huynh đệ sư muội, ngươi cảm thấy cái nào đẹp mắt vụng trộm nói với ta một tiếng, Lâm Hư Ngạn nhất định giúp ngươi giải quyết nàng!"

"..."

Ninh Đạo Nhiên một mặt im lặng: "Lâm Hư Ngạn, lần này ngươi là cùng theo sư môn ra tới chấp hành nhiệm vụ, đứng đắn một điểm a, đến Vu sư muội cái gì, ta tạm thời không có phương diện này ý nghĩ."

Nói xong, hắn lơ đãng quét qua đám kia nữ tu.

Ngươi đừng nói, có mấy cái cũng thực không tồi, một bộ tiên tư yểu điệu tiên tử bộ dáng, so Nam Cung Nhu hàng ngũ phải mạnh hơn, đặc biệt là bên trong một cái người mặc trắng xanh đan xen đạo bào nữ tu, đẹp đến mức không gì sánh được, toàn thân mang theo một đám nghiêm nghị không thể xâm phạm khí chất, rất có Thiên Nhân chi tư.

"Ca ca ngươi xem, cầm đầu cái kia mặc đạo váy cầm Linh bảo cấp bội kiếm, là ta liễu vô song sư muội, dáng dấp có thể đẹp, tại hai chúng ta Nghi Tông vô số sư huynh trông mà thèm đến không được, nhưng Lâm Hư Ngạn trở về tông môn sau liền cùng không Song sư muội đã nói, cho ca ca giữ lại đâu, ca ca như là ưa thích, Lâm Hư Ngạn đêm nay liền đem nàng trói lại ném huynh trưởng trong chăn đi!"

"..."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bó tay rồi.

Lâm Hư Ngạn tên này vừa xuất hiện, làm sao cảm giác mình tu tiên phong cách vẽ cũng không giống nhau.

"Hư Ngạn."

Cách đó không xa, thất tinh chân quân nói: "Ngươi tại làm gì?"

"Khởi bẩm sư thúc!"

Lâm Hư Ngạn dắt lấy Ninh Đạo Nhiên cánh tay đi tới, nói: "Này chính là ta xa cách từ lâu trùng phùng huynh trưởng Ninh Đạo Nhiên, ta cái kia khác cha khác mẹ thân huynh đệ, sư thúc ngươi quên, lần trước muốn tới Lưỡng Nghi kiếm quyết, đang là cho huynh trưởng."

"Ninh Đạo Nhiên..."

Thất tinh chân quân run lên.

Lâm Thiên Nam cũng là sững sờ, nói: "Ninh tiểu hữu chính là ta Côn Bằng Tiên thành thiên kiêu, năm đó cùng Độ Ách đạo hữu hợp lại diệt sát Vô Vi chân quân, lần này hắc triều xuất hiện, Ninh tiểu hữu cũng là chém giết Giáng Ma vô số, lập xuống công lao hãn mã."

"Ta cứ nói đi, ta đại ca có thể lợi hại."

Lâm Hư Ngạn dắt Ninh Đạo Nhiên cánh tay hướng đi cái kia tuyệt mỹ tu nữ trẻ, nói: "Không Song sư muội, đây cũng là ta thân ca ca Ninh Đạo Nhiên, ta lời nói không ngoa đi, ta đại ca dáng vẻ đường đường, có thể là có Long Phượng chi tư."

"Sư huynh ~~~ "

Liễu vô song trong nháy mắt khuôn mặt đỏ bừng: "Hiện tại là lúc nào, ngươi còn nói những thứ này..."

Khục

Thất tinh chân quân tầm mắt nghiêm khắc một chút, nghiêm mặt nói: "Hư Ngạn, vô song, đều chớ nói chuyện, lúc này bày trận quan trọng!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Thiên Nam: "Lâm đạo hữu, lần này lão phu mang theo hơn một trăm tên Lưỡng Nghi tông đệ tử đến, nguyện bố trí xuống một tòa ta Đạo gia Bắc Đẩu Thất Tinh trận bảo vệ thành trì, trận pháp này mặc dù chỉ là tam giai thượng phẩm, nhưng lại có thể dẫn động sao trời lực lượng chống lại hắc triều, so bình thường trận pháp phải có hiệu được nhiều!"

Tốt

Lâm Thiên Nam nhãn tình sáng lên: "Như thế rất tốt, còn mời đạo hữu nhanh chóng bày trận!"

Thế là, thất tinh chân quân suất lĩnh một đám Lưỡng Nghi tông đệ tử đi tới bày trận.

"Huynh trưởng, chúng ta sau đó trò chuyện tiếp!"

Lâm Hư Ngạn bày ra thủ tịch Đại sư huynh bộ dáng, mang theo một đám sư đệ, sư muội, đi theo sư thúc đi tới bày trận, mà Lưỡng Nghi tông một đám đệ tử trẻ tuổi cũng đều nhìn về Ninh Đạo Nhiên, trong ánh mắt tất cả đều là dị sắc.

Nguyên lai Đại sư huynh trong miệng vị kia tài hoa xuất chúng, tu vi tuyệt thế người liền dáng dấp như thế bộ dáng.

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

Xong

Ninh Đạo Nhiên trong lòng không ngừng kêu khổ, cũng không biết Lâm Hư Ngạn tên này tại Lưỡng Nghi tông là như thế nào miêu tả chính mình, xem mọi người ánh mắt, hắn tổng cảm giác mình giống như đã thân bại danh liệt.

Mà trên thực tế, khoảng cách thân bại danh liệt cũng xác thực chênh lệch không xa.

...

Sau đó không lâu, một tòa tinh quang lấp lánh trận pháp gió lốc mà lên, đem chưa bị hắc triều công diệt hơn phân nửa tòa Côn Bằng Tiên thành đều bao phủ trong đó, trên không sao trời hào quang lấp lánh, nương theo lấy trận pháp khởi động, từng sợi sao trời kiếm quang từ trên trời giáng xuống oanh sát tại Giáng Ma bên trong, lập tức tiếng hét thảm liên tiếp!

Xác thực giống như thất tinh thật Quân Sở Ngôn, Bắc Đẩu Thất Tinh trận dẫn động sao trời lực lượng diệt sát Giáng Ma, xác thực so bình thường Ngũ Hành Thủ đoạn hiếu thắng rất nhiều, bất quá... Sao trời lực lượng là từ ngũ hành lực lượng tạo thành, trên bản chất cũng không nhảy ra ngũ hành bên ngoài.

Cùng Ninh Đạo Nhiên Hỗn Độn linh lực tự nhiên là không thể so sánh nổi, Hỗn Độn linh lực đã hoàn toàn đã vượt ra ngũ hành, cho nên chém giết Giáng Ma lúc mới có như vậy kỳ hiệu.

Bố trí xong trận pháp về sau, thất tinh chân quân lưu lại một bầy đệ tử bảo vệ trận pháp, chính mình thì mang theo Lâm Hư Ngạn đám người trở lại Nam Thiên Cung.

Hắn một đôi đen nhánh con ngươi tại Ninh Đạo Nhiên trên thân quét mắt một lần.

"Ninh tiểu hữu, lão phu thất tinh chân quân, hữu lễ."

"Vãn bối Ninh Đạo Nhiên, bái kiến thất tinh tiền bối!" Ninh Đạo Nhiên ôm quyền, thân eo ép tới cực thấp.

Ừm

Thất tinh chân quân giống như đối biểu hiện của hắn có chút hài lòng, cười nói: "Thường xuyên nghe Lâm Hư Ngạn tiểu tử này nhấc lên ngươi, nói ngươi thiên phú dị bẩm vân vân, nhưng lại không biết được lão phu cái kia một quyển Lưỡng Nghi kiếm quyết về sau, ngươi có thể từng có tu luyện, tu luyện tới loại tầng thứ nào?"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Nhận được tiền bối trông nom, Lưỡng Nghi kiếm quyết vãn bối nhiều năm qua một mực tại tu luyện, đến mức đoạt được... Lưỡng Nghi kiếm quyết hạng gì thâm thúy chi kiếm pháp, vãn bối cũng chỉ là hơi thông trong đó một ít thôi."

Ồ

Thất tinh chân quân cười nói: "Có thể tế ra kiếm ý, lão phu nhìn một chút?"

"Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng giậm chân một cái, lập tức dưới chân xuất hiện một vòng xoay chầm chậm lưỡng nghi bát quái tinh tượng, cùng lúc đó, một luồng bàng bạc kiếm ý theo quanh người bay lên, đem hắn nổi bật lên cực kỳ khí khái hào hùng.

Lúc này, hắn thả ra là Hóa Cảnh cấp lưỡng nghi kiếm ý, phản phác quy chân cấp coi như, sợ hù đến người ta.

"Cái này. . ."

Dù là như thế, một đám Lưỡng Nghi tông đệ tử vẫn như cũ trợn mắt hốc mồm.

"Hóa... Hóa Cảnh cấp cảnh giới?"

Một tên ngày thường con tự khoe là thiên tài Kim đan sơ kỳ đệ tử kinh ngạc: "Sao... Làm sao có thể?"

Mấy tên nữ đệ tử cũng giống vậy miệng thơm khẽ nhếch, kinh thán không thôi, các nàng thân là nội môn đệ tử, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đem Lưỡng Nghi kiếm quyết tu luyện đến đại thành mà thôi, thậm chí liền Đại sư huynh Lâm Hư Ngạn bực này thiên kiêu, cũng chỉ là tu luyện tới viên mãn mà thôi.

Hóa Cảnh là cái gì cấp độ, Tông chủ chìm đắm Lưỡng Nghi kiếm quyết nửa đời, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hóa Cảnh cấp bậc a!

Hắn

Liễu vô song môi đỏ khẽ mở, một đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, lúc này cuối cùng cảm nhận được người này bất phàm.

Nàng nhìn thoáng qua Lâm Hư Ngạn, nguyên lai Đại sư huynh cũng không phải một mực tại khoác lác a!

Trong lúc nhất thời, liễu vô song nhớ tới tại trong tông môn chính mình nói chuyện.

"Sư huynh, ngươi nếu là hung hăng buộc ta gả cho ngươi kia là cái gì huynh trưởng, ta chính là chết cho ngươi xem a ~~~ "

"Sư huynh, tam quân có thể đoạt suất, sư muội không thể làm thay đổi chí hướng, loại chuyện này tại sao có thể dùng sức mạnh đâu?"

"Sư huynh a, ngươi căn bản cũng không biết sư muội thích gì loại hình nam tử, ngươi lại cứng rắn muốn cho ta gả cho hắn, ta liền tự bạo Kim Đan a sư huynh!"

Lúc này, liễu vô song lại nghĩ lên những lời này, lập tức khuôn mặt ửng đỏ.

"Ta đã nói đi! !"

Hiện trường, chỉ có Lâm Hư Ngạn cảm thấy đây là đương nhiên sự tình, một vỗ ngực con nói ra: "Ta Lâm Hư Ngạn ca ca Ninh Đạo Nhiên tại công pháp bên trên tạo nghệ có thể nói là thiên hạ vô song, việc này làm sao có thể làm được giả?"

Thất tinh chân quân đồng dạng rung động không thôi.

"Ninh tiểu hữu, ngày khác nếu là có nhàn hạ  có thể đến ta Lưỡng Nghi tông làm khách, ta tin tưởng chưởng môn sư huynh nhất định cũng hết sức muốn gặp ngươi một lần." Thất tinh chân quân mỉm cười, cực kỳ hiền lành.

"Tốt, nhất định!"

Ninh Đạo Nhiên liền ôm quyền, loại sự tình này tự nhiên không thể từ chối..