Chương 381: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 381: Rút củi dưới đáy nồi

Mấy ngày sau.

Nửa toà Côn Bằng Tiên thành bình an vô sự, nhưng một tòa Bắc Đẩu Thất Tinh trận cũng vẻn vẹn chẳng qua là bảo đảm này nửa toà Tiên thành không bị công phá, lại không cách nào diệt đi hết thảy Giáng Ma, ngược lại là ngoài thành hắc triều không ngừng phun trào, tiến một bước hướng Bắc Đẩu Thất Tinh trận tạo áp lực.

Sáng sớm, mưa thu rả rích.

Nam Thiên Cung tầng cao nhất lang kiều phía trên, Lâm Thiên Nam, thất tinh chân quân đứng sóng vai, nhìn về phương xa hắc triều phun trào cảnh tượng, hai vị Nguyên Anh chân quân đều rơi vào trong trầm mặc.

Một bên, Lâm Hư Ngạn, Ninh Đạo Nhiên, liễu vô song, Trần Lương bốn người sừng sững, cũng cùng một chỗ bằng cao nhìn về phương xa quang cảnh.

"Sư thúc."

Liễu vô song môi đỏ khẽ mở: "Bắc Đẩu Thất Tinh trận mặc dù có thể tạm thời ngừng lại hắc triều ăn mòn, nhưng cuối cùng không phải kế lâu dài, huống hồ vì duy trì trận lực mỗi ngày đều sẽ tiêu hao đại lượng linh thạch trung phẩm, vẻn vẹn hôm qua liền tiêu hao trọn vẹn một ngàn khối linh thạch trung phẩm nhiều."

"..."

Thất tinh chân quân không nói chuyện, chẳng qua là trong lòng âm thầm thịt đau, những linh thạch này có thể là hắn theo Lưỡng Nghi tông mang ra.

Lưỡng Nghi tông mặc dù đứng hàng thập đại tông môn, nhưng trong tay nắm giữ mỏ linh thạch cũng không nhiều, thân là đạo gia đỉnh tiêm tu tiên tông môn, Tông chủ sư huynh luôn luôn túng quẫn cần kiệm, nếu là cho hắn biết hơn phân nửa so với chính mình càng thêm đau lòng.

Này mỗi ngày mười vạn linh thạch tiêu hao, nếu là tiêu vào tông đệ tử trong môn phái trên thân, nhưng lại không biết có thể nhiều nuôi ra mấy cái kim đan tu sĩ tới.

"Thất tinh đạo hữu không cần ưu phiền."

Lâm Thiên Nam hít sâu một hơi, nói: "Chư vị Lưỡng Nghi tông đạo hữu đường xa tới gấp rút tiếp viện Côn Bằng Tiên thành, Lâm mỗ vô cùng cảm kích, này Bắc Đẩu Thất Tinh trận tiêu hao linh thạch một mực do Côn Bằng Tiên thành gánh chịu, đây là ta Côn Bằng Tiên thành lẽ ra nên nhận phí tổn."

"Như thế, đa tạ Lâm đạo hữu!" Thất tinh chân quân như trút được gánh nặng.

"? ? ?"

Một bên, Trần Lương thì vẻ mặt quái dị mắt nhìn Lâm Thiên Nam, trong lòng âm thầm kêu khổ, thành chủ đại nhân không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, ngươi là thật không biết sau trận chiến này Côn Bằng Tiên thành trong kho linh thạch trung phẩm cũng khẳng định còn thừa không có mấy a, này mỗi ngày một ngàn linh thạch trung phẩm tiêu hao, cho dù là Côn Bằng Tiên thành gánh vác cũng là có chút cật lực a!

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, chẳng qua là thả ra thần thức, dò xét phương xa hắc triều động tĩnh.

Sau đó không lâu, hắn phát hiện hắc triều đem trọn tòa Côn Bằng Tiên thành bao bọc vây quanh về sau, tựa hồ là đem chiến tuyến kéo đến quá dài, dẫn đến hắc triều đầu nguồn phụ cận Giáng Ma số lượng giảm mạnh, xuất hiện phía sau trống rỗng tình huống.

Nói thật, hiện tại chính là "Móc phía sau" cơ hội thật tốt!

Mà lúc này, dò xét hắc triều tình hình người tự nhiên không phải hắn một người, Lâm Thiên Nam, thất tinh chân quân hai vị Nguyên Anh trung kỳ một dạng đem thần thức trải rộng ra, đối hắc triều động tĩnh tiến hành một lần dò xét dò xét.

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam đột nhiên bờ môi khẽ động, truyền âm nói: "Ta cùng thất tinh đạo hữu dự định rời đi Tiên thành, đi tới hắc triều đầu nguồn dò xét một phiên, nếu là có cơ hội liền tiến vào hắc triều đầu nguồn tìm tòi hư thực, tiểu hữu có nguyện theo chúng ta cùng nhau đi?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn mặc dù đối Nguyên Anh trung kỳ chiến lực cực kỳ tôn sùng, nhưng đối phó với hắc triều cùng Giáng Ma, Nguyên Anh trung kỳ đại tu thật đúng là chưa hẳn so đến được chính mình.

Đặc biệt là tại Vô Vọng hải bên trên hắn từng đi sâu qua một tòa hắc triều đầu nguồn, biết trong đó tường tận tình huống, nếu là Lâm Thiên Nam, thất tinh chân quân hai vị Nguyên Anh kỳ lâm vào hắc triều trong thâm uyên, giết ra khỏi trùng vây tỷ lệ không tính quá lớn.

Mà hai vị này Nguyên Anh, một vị là trấn thủ Hạ quốc Tu Tiên giới biên giới đại năng, một vị thì là mười đại tiên môn một trong Lưỡng Nghi tông phó Tông chủ, đức cao vọng trọng lão tiền bối, hai người hao tổn bất kỳ một cái nào đều do đáng tiếc.

"Có khả năng."

Hắn lúc này đáp ứng, nói: "Không biết hai vị tiền bối nghĩ khi nào đi tới? Ninh mỗ nguyện ý cùng hai vị cùng tiến thối!"

"Rất tốt!"

Lâm Thiên Nam cùng thất tinh chân quân cùng một chỗ quăng tới vẻ tán thành, lập tức thất tinh chân quân nói: "Tối nay giờ Tý, ta đám ba người cùng một chỗ theo Bắc Đẩu Thất Tinh trận mái vòm lặng yên không một tiếng động rời đi, được chứ?"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên nhẹ gật đầu.

...

Trời tối người yên.

Ninh Đạo Nhiên đi ra Nam Thiên Cung phân phối động phủ, thừa dịp Lâm Hư Ngạn đang ở tu hành thời gian nín thở hơi thở bay lên trời, làm đến mái vòm một khắc này, liền thấy hai đạo huyết sắc độn quang chợt lóe lên, hai vị Nguyên Anh đại tu đã đi đầu xuất phát.

"Ninh tiểu hữu, bắt kịp!"

Lâm Thiên Nam lái một vệt kiếm quang, thẳng tắp hướng nam mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, cũng lao ra thất tinh chân quân buông ra đại trận kẽ hở, theo hai vị Nguyên Anh cùng một chỗ hướng phía nam phương mà đi.

Dát

Cách đó không xa, đại địa phía trên lần lượt từng bóng người bay lên trời, đều là những cái kia vây khốn Côn Bằng Tiên thành Giáng Ma.

"Tốc chiến tốc thắng, không nên bị bọn hắn kéo lại!"

Lâm Thiên Nam một tiếng quát mắng, tay cầm đẩy về phía trước ra, lập tức lôi đình hào quang nở rộ, kim loan kiếm phá không mà ra, trong nháy mắt đem mấy chục con Giáng Ma cắn giết, phía trước liền xuất hiện một cái khe.

Đi

Ba người cùng một chỗ vội xông mà ra.

Rất nhanh lại có đại lượng Giáng Ma đánh giết mà tới, thất tinh chân quân khí tức chìm xuống, chợt đưa tay nhất chỉ, lập tức viên mãn cấp Lưỡng Nghi kiếm quyết phun trào, phối hợp Nguyên Anh trung kỳ khí tức, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo giăng khắp nơi kiếm khí, trực tiếp bên trên mấy chục con Giáng Ma cắn giết thành tro tàn.

"Ninh tiểu hữu, chuẩn bị ra tay!"

Hai vị Nguyên Anh kỳ cũng cần hồi khí tới bảo tồn trong cơ thể pháp lực, Lâm Thiên Nam biết Ninh Đạo Nhiên đối chiến Giáng Ma thực lực, liền trực tiếp nhường hắn ra tay.

Phía trước, lít nha lít nhít Giáng Ma bay lên.

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt tăng lên tốc độ bay vọt tới hai vị Nguyên Anh kỳ phía trước, một tay nhấc ngang hướng về phía trước đẩy, lập tức toàn thân ánh chớp lấp lánh, lưỡng nghi kiếm ý phun trào ở giữa, một luồng trong sáng kiếm quang từ đầu ngón tay bắn ra mà ra, "Bá" một tiếng hóa thành thẳng tắp nhất tuyến xuyên qua mấy trăm đầu Giáng Ma đám người, một giây sau, dọc theo này cái đường thẳng vô số ánh chớp nở rộ đến, đem mảng lớn Giáng Ma hóa thành tro tàn!

"! ! !"

Hai Đại Nguyên anh đều là trong lòng kịch chấn.

Đây là bực nào Kim Đan chiến lực, thế mà có thể trong nháy mắt cắn giết ít nhất hơn hai trăm đầu Giáng Ma, đây là bọn hắn hai cái này Nguyên Anh đều làm không được.

Nhưng mà cũng ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên pháp lực khí tức trong nháy mắt hạ thấp một tầng!

"Tứ giai Linh bảo?" Thất tinh chân quân truyền âm hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vãn bối một lần thăm dò bí cảnh lúc tình cờ đoạt được, bảo vật này phối hợp ngũ lôi pháp chém giết Giáng Ma cực kỳ hữu hiệu, chỉ tiếc tiêu hao pháp lực quá lớn, chỉ có thể tình cờ dùng một lần."

Nguyên văn tại sáu #9@ sách / đi xem!

"Tiểu hữu không cần quá khiêm tốn, đã cực kỳ ghê gớm!"

Lôi kiếm sau một kích, phía trước tạo thành nguyên một mảnh khu vực chân không, ba người độn quang gia tốc, đảo mắt liền xông ra ngoài, lại hướng nam bay nhanh hơn mười dặm về sau, sau lưng liền đã không có Giáng Ma thân ảnh.

...

Lâm Thiên Nam một tay phất lên, lập tức toàn thân Nguyên Anh khí tức thu lại vô hình, đồng thời bí pháp nào đó thôi động, thân hình cũng giống vậy thời gian dần qua ẩn nấp ở trong hư không.

Thất tinh chân quân ngầm hiểu, niệm động khẩu quyết ở giữa, khí tức cũng đồng dạng trong nháy mắt tan biến, thân thể dần dần biến đến trong suốt, dung nhập thiên địa vạn vật bên trong.

Hai vị Nguyên Anh kỳ giấu kín thủ đoạn, đều là cao cấp nhất!

Ninh Đạo Nhiên âm thầm tán thưởng một tiếng, cũng không nhiều lời, cấp tốc vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật cùng lớn hút âm thuật, lập tức thân thể cũng giống vậy tan biến tại trên không.

Trong lúc nhất thời, Lâm Thiên Nam tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Nguyên Anh kỳ đối khí tức cùng ẩn nấp nắm giữ tuyệt phi kim đan có khả năng so sánh, mà Ninh Đạo Nhiên thế mà có thể như thế lặng yên không tiếng động tại hai vị Nguyên Anh trước mặt tan biến, hắn giấu kín thủ đoạn sợ là đã là Kim Đan kỳ đỉnh phong.

Thất tinh chân quân càng là trước mắt phát sáng, trong lòng đối Ninh Đạo Nhiên tán thưởng không thôi, kẻ này cẩn thận cùng tu vi cùng mình lúc tuổi còn trẻ cực kỳ tương tự, nếu là Lâm Hư Ngạn tiểu tử kia có bực này cẩn thận tâm tư cùng thủ đoạn, làm sao đến mức tại bên ngoài dẫn xuất nhiều như vậy thị phi tới!

Sau đó không lâu, ba người che giấu đến một mảnh cánh rừng chỗ sâu.

Phương xa hắc triều khí tức phun trào, làm ba người thả ra thần thức về sau liền thấy rõ rõ ràng ràng, hắc triều đầu nguồn chia làm trái  trung, phải ba cái, trong đó hai bên trái phải hai cái khí tức yếu kém, ở giữa đầu nguồn ma khí càng tràn đầy, thậm chí làm Ninh Đạo Nhiên dùng kim đan thần thức dò xét chỗ sâu thời điểm, thế mà bị bắn ngược trở về.

Thần thức của hắn tựa hồ là đụng vào một tầng huyết sắc kén tầng phía trên, căn bản là không có cách xâm nhập.

"Này ba cái đầu nguồn..."

Lâm Thiên Nam mày kiếm nhíu chặt, đối với hai người truyền âm nói: "Ở giữa đầu nguồn Lâm mỗ đi đối phó, thất tinh đạo hữu đi tới dò xét bên trái đầu nguồn, Ninh tiểu hữu dò xét phía bên phải đầu nguồn, hai vị ý như thế nào?"

Thất tinh chân quân còn chưa lên tiếng, Ninh Đạo Nhiên liền nói chuyện: "Lâm tiền bối, hắc triều đầu nguồn cực kỳ thâm thúy, mà lại trong đó Giáng Ma rất nhiều, nếu là cưỡng ép dò xét lời dù cho là Nguyên Anh đại tu cũng có thể sẽ vẫn lạc tại trong đó, vãn bối cũng là có một cái đề nghị..."

Ồ

Lâm Thiên Nam nhãn tình sáng lên: "Ngươi nói."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó móc ra mấy trương Ất cấp người giấy, nói: "Vãn bối tu luyện một môn bí pháp, tên là thế thân người giấy, này người giấy có được vãn bối một bộ phận thủ đoạn, có lẽ... Khiến cái này người giấy làm con pháo thí, đi trước thăm dò một phiên như thế nào?"

"Người giấy?"

Thất tinh chân quân nheo mắt lại, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cười nói: "Ha ha, lão phu hiểu rõ, tiểu hữu thu hoạch được Lưỡng Nghi kiếm quyết trước đó sở tu Kiếm đạo hẳn là Kiêm Gia kiếm quyết a?"

"Khục khục..."

"Tiểu hữu tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong một trận chiến, đúng là vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới đại đại kiếm một lần mặt mũi, lão phu bội phục cực kỳ!"

Ninh Đạo Nhiên xuất ra người giấy liền không có nghĩ che dấu bí mật, đột nhiên cười nói: "Vãn bối tu vi thấp, rất dễ dàng liền sẽ bị giết, cho nên không muốn gây thù chuốc oán quá nhiều, này bí mật còn mời hai vị tiền bối vì ta bảo thủ một ít."

"Ninh tiểu hữu yên tâm!"

Lâm Thiên Nam cũng là tính cách ngay thẳng người, truyền âm nói: "Ninh tiểu hữu không chỉ vì Tu Tiên giới chém giết Giáng Ma, càng là vì ta Hạ quốc chém giết nhiều như vậy địch quốc tu sĩ, từ nay về sau, cùng Ninh tiểu hữu hoặc Kiêm Gia tán người làm địch người, chính là cùng Côn Bằng Tiên thành cùng Lưỡng Nghi tông là địch, Lâm mỗ lời ấy tiểu hữu biết được ý gì."

"Như thế, vãn bối đa tạ!"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp thả ra đại lượng người giấy, mười mấy tấm Giáp cấp người giấy không giữ lại chút nào toàn bộ thả ra, trong khoảng thời gian này bế quan luyện hóa người giấy rất nhiều, Ất cấp người giấy một cái trọn vẹn thả ra hơn 600 tấm, lập tức từng đạo cuốn theo lấy Kim Đan khí tức người giấy tiến vào ba tòa đầu nguồn bên trong!

Trong đó, Giáp cấp người giấy có thể điều động Hỗn Độn pháp lực cực kỳ nồng đậm, mà Ất cấp người giấy thì truyền thừa chủ nhân lực lượng không nhiều, chỉ có thể động dụng một chút Hỗn Độn pháp lực, nhưng cùng Giáng Ma đơn đấu, phần thắng vẫn là cực cao.

...

Dát

Trong chốc lát, ba tòa hắc triều đầu nguồn đều loạn cả lên..