Chương 382: Huyết Ma

Chương 382: Huyết Ma

Nửa chén trà nhỏ quang cảnh sau.

Ba tòa hắc triều đầu nguồn loạn thành một bầy, đặc biệt là hai bên yếu kém đầu nguồn bên trong, mặc dù có đại lượng người giấy tiêu hao, bị giết, nhưng trong đó ở lại giữ Giáng Ma cũng hao tổn cực lớn, lúc này chính là nhất trống rỗng thời điểm.

"Hai vị tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn ở giữa toà kia đầu nguồn, nói: "Chúng ta chia binh hai đường, hai vị tiền bối hợp lại tiến vào bên trái đầu nguồn, vãn bối tiến vào phía bên phải đầu nguồn, cùng một chỗ phát lực trước đem hai cái này đầu nguồn diệt đi, về sau lại cùng nhau đi tới ở giữa đầu nguồn, được chứ?"

"Có thể."

Chẳng biết tại sao, Lâm Thiên Nam quỷ thần xui khiến đáp ứng, gật đầu về sau trong lòng mới âm thầm có chút xấu hổ, chính mình cùng thất tinh chân quân hai vị Nguyên Anh diệt đi một tòa đầu nguồn thế mà còn nắm hợp lại, lại đem mặt khác một tòa đầu nguồn ném cho thân là Kim Đan Ninh Đạo Nhiên.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lâm Thiên Nam liền là cảm thấy cái này cũng hợp lý nhất, thủ đoạn đối phó với Giáng Ma, hắn cùng thất tinh chân quân cũng xác thực kém xa tít tắp Ninh Đạo Nhiên.

Đi

Hai vị Nguyên Anh hóa thành huyết quang lao ra.

Ninh Đạo Nhiên một dạng dẫn theo lớn Thanh Long, phi tốc độn quang vọt vào phía bên phải đầu nguồn bên trong.

Giống như kim đan thần thức chỗ dò xét đến đồng dạng, đầu nguồn chỗ sâu Giáng Ma đã bị người giấy tiêu hao đến bảy tám phần, còn lại một chút trực tiếp vung lên lớn Thanh Long đập nát là đủ.

Giây lát ở giữa, Ninh Đạo Nhiên liền đã đi tới sâu trong lòng đất Hắc Uyên phía trên.

Này tòa Hắc Uyên cùng Vô Vọng hải bên trong toà kia hoàn toàn khác biệt, muốn cạn rất nhiều, đồng thời trấn thủ trong đó Giáng Ma cũng cực kỳ thưa thớt, chắc là phần lớn Giáng Ma đều phái ra tiến đánh Côn Bằng Tiên thành đi, hang ổ phòng thủ đã tương đương trống rỗng!

Đi

Từng đạo Kim Ti Kiếm bay ra thân thể, khống chế phản phác quy chân cấp Lưỡng Nghi kiếm quyết, phảng phất tạo thành một tòa Kiếm đạo lồng chim đồng dạng, hết thảy xông vào lồng chim Giáng Ma trong nháy mắt liền bị kiếm khí xé nát, không hề có đạo lý có thể nói.

Như thế, rất nhanh liền đã tới Hắc Uyên dưới đáy, giống như dự liệu một dạng, một đạo lòng đất dị thứ nguyên kẽ hở vắt ngang phía trước, kẽ hở bên trong, một tòa cự đại không gian đang ở dựng dục ngàn vạn Giáng Ma ấu thể!

Ninh Đạo Nhiên ba lần năm đi hai, Thanh Long thương liên tục vung lên bốn lần, trực tiếp đem này số ghế Nguyên vết nứt đánh vỡ, chợt thoát ra rời đi.

Bá

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên lao ra mặt đất một khắc này, phương xa mặt khác một tòa đầu nguồn bên trong cũng lao ra hai cái thân ảnh, Nguyên Anh khí tức tăng vọt, chính là Lâm Thiên Nam, thất tinh chân quân, mặc dù sau lưng có một đám Giáng Ma đang đang đuổi giết, nhưng hai người đáy súc tích thâm hậu, cũng là không sợ.

"Ninh tiểu hữu."

Thất tinh chân quân truyền âm nói: "Có thể phá hủy toà kia kẽ hở?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Đã đem hắn đánh vỡ, giam giữ!"

A

Thất tinh chân quân nhíu mày: "Lão phu liều mạng hư hại một kiện tam giai pháp bảo thượng phẩm mới nổ nát kẽ hở, tiểu hữu là làm được bằng cách nào?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, liền là nhiều vung lên mấy lần lớn Thanh Long a! Hắn cũng không nghĩ tới Nguyên Anh kỳ đại tu phá hủy đầu nguồn thế mà cần dùng nổ nát pháp bảo thủ đoạn như vậy, xem ra nhất định là bởi vì Hỗn Độn pháp lực duyên cớ!

"Hai vị chớ có nhiều lời, chúng ta lập tức tiến vào cuối cùng một đạo đầu nguồn!"

Lâm Thiên Nam truyền âm nói: "Phá hủy này tòa đầu nguồn, Côn Bằng Tiên thành chi vây liền hóa giải!"

Đi

Ba người nhanh như tên bắn mà vụt qua, một đầu đâm vào tòa thứ ba trong động quật, trong lúc nhất thời, vô số Giáng Ma cạc cạc kêu to đập vào mặt.

Cút

Lâm Thiên Nam, thất tinh chân quân tả hữu khai cung, cùng một chỗ tế ra Nguyên Anh trung kỳ pháp lực quét ngang mà xuống, lập tức tiếp cận hai trăm con Giáng Ma trực tiếp tại Nguyên Anh linh áp phía dưới bạo thể mà chết, còn lại Giáng Ma cũng bị Nguyên Anh pháp lực oanh đến liên tiếp lui về phía sau.

Đi

Ninh Đạo Nhiên lần nữa tế ra lôi kiếm, hướng phía tối om chỗ sâu liền là một phát!

Bá

Lôi kiếm những nơi đi qua một luồng điện quang nở rộ, lập tức chiếu sáng vô số xoay quanh bay lượn Giáng Ma thân thể, ngay sau đó vô số Lôi Đình nổ tung, hết thảy bị lôi kiếm thế công liên lụy Giáng Ma cơ hồ không một may mắn thoát khỏi, đều hóa thành tro bụi.

Hai vị Nguyên Anh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ninh Đạo Nhiên thì âm thầm có chút tiếc hận, nếu là xoạt Giáng Ma có thể cầm kinh nghiệm thăng cấp, chính mình chỉ sợ đã là Đông Hoang Tu Tiên giới đẳng cấp trần nhà đi, thực đang đáng tiếc!

"Hai vị tiền bối!"

Hắn dẫn theo lớn Thanh Long đảm nhiệm Tam Xoa kích trận hình mũi kích, truyền âm nói: "Ở giữa này tòa đầu nguồn cùng mặt khác hai tòa không giống nhau, vãn bối thần thức thế mà vô pháp dò xét trong đó, ta nghĩ hai vị tiền bối cũng hẳn là một dạng, chúng ta phải cẩn thận nhiều hơn."

Ừm

Lâm Thiên Nam trầm giọng nói: "Ninh tiểu hữu nói cực phải, này tòa thứ ba đầu nguồn bên trong đem ma khí nồng nặc nhất, cũng chắc chắn khó giải quyết nhất!"

Ba người một đường giết xuống dưới, Nguyên Anh khí tức cùng Kim Đan khí tức xen lẫn, vô số Giáng Ma nuốt hận bại trận.

Thời gian một chén trà công phu về sau, phía dưới một mảnh huyết sắc quang mang bay lên, Ninh Đạo Nhiên không cách nào dò xét khu vực xuất hiện, ngay tại Hắc Uyên dưới đáy, xuất hiện một mảng lớn huyết sắc túi thể, theo bên ngoài thoạt nhìn thậm chí có thể thấy từng tia mạch lạc, giống như là ấp một nửa trứng gà một dạng, đã có thể thấy mạch máu.

Mà chính là này tòa thật to huyết sắc túi thể, ngăn trở mọi người thần thức dò xét.

"Này là vật gì?" Thất tinh chân quân trầm ngâm một tiếng: "Thật dày đặc ma khí!"

Lâm Thiên Nam nói: "Vật này Lâm mỗ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy..."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, lúc này ba đại tu sĩ gặp một một vấn đề khó giải quyết, này túi thể phía dưới nói không chừng chính là cái đó khó lường quái vật, cho nên đến cùng muốn hay không đem này túi thể xuyên phá, xuyên phá khả năng liền sẽ thả ra quái vật, khả năng dẫn đến cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới sinh linh đồ thán.

Nhưng nếu như không chọt rách lời, có lẽ liền vô pháp cắt ngang túi thể dựng dục tiến trình, về sau có thể sẽ xuất hiện càng khủng bố hơn ma vật, đến lúc đó liền cơ hội hối hận đều không có.

"Làm sao bây giờ?" Liền thất tinh chân quân này loại đại tu sĩ đều đã không có chủ ý.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, thần thức cẩn thận quét nhìn, phát hiện túi trong cơ thể từng đầu mạch máu dọc theo Hắc Uyên bốn phía vách trong hướng phía phía trên lan tràn, càng đi mặt đất này chút mạch máu liền càng ngày càng đen nhánh, cuối cùng cùng hắc triều dung hợp lại cùng nhau, nhưng mắt thường có thể thấy trong mạch máu đang có từng đạo đen lam giao nhau đồ vật không ngừng từ trên xuống dưới đưa vào túi trong cơ thể.

"Chẳng lẽ..."

Hắn nhíu nhíu mày: "Hắc triều ăn mòn Côn Bằng Tiên thành, hấp thu nhiều người như vậy tộc tu sĩ tinh khí, chính là vì phụng dưỡng vật này? Nếu là như vậy, ta đám ba người nên không chút do dự đem hắn đập nát, dù sao vô luận kết quả như thế nào, đều khó có khả năng càng hỏng bét!"

"Tiểu hữu nói cực phải!"

Lâm Thiên Nam thân là Côn Bằng Tiên thành chi chủ, vốn là sát phạt người quyết đoán, đối Ninh Đạo Nhiên lời giải thích cực kỳ khen ngợi.

"Vậy liền động thủ!"

Thất tinh chân quân trầm giọng nói: "Để tránh trong đó ma vật phản công, ta đám ba người cùng một chỗ động thủ!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên lần nữa tế ra lôi kiếm, Lâm Thiên Nam thì tế ra kim loan kiếm, thất tinh chân quân trong miệng nói lẩm bẩm, tế ra lại là một đầu hiện ra Linh bảo khí tức màu vàng kim dây thừng.

Sau một khắc, ba đạo tu sĩ cùng một chỗ phát động thế công!

Hai lưỡi phi kiếm, một sợi giây thừng cùng nhau đánh xuống, cơ hồ trong chốc lát cái kia huyết sắc kén màng liền bị xé mở, phía dưới một mảnh vô số máu thịt vặn vẹo cảnh tượng, lôi kiếm, kim loan kiếm công sát xé nát máu thịt vô số, cái kia kim sắc dây thừng mãnh liệt quật phía dưới, càng là vô số máu thịt khí tức trực tiếp bị bốc hơi.

Dát

6◇9◇ sách ◇ đi

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn bên tai, rất nhanh Ninh Đạo Nhiên ba người liền cảm ứng được từng đạo nồng đậm ma khí đang từ sâu trong lòng đất phi tốc tiếp cận!

"Cẩn thận!"

Lâm Thiên Nam làm dáng, hạo nhiên một chưởng vỗ dưới, lập tức phô thiên cái địa Nguyên Anh pháp lực nghiền ép mà xuống, đem mảng lớn máu thịt bốc hơi, mà cùng lúc đó, lại có ba đạo bóng người màu đỏ ngòm giống như đi ngược dòng nước cá con đồng dạng, không sợ Nguyên Anh chưởng lực, trong miệng cạc cạc kêu to, điên cuồng chập chờn sau lưng một đầu cái đuôi thật dài.

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm kêu khổ, xông lên ba đầu ma vật cùng Giáng Ma hình thể cực kỳ tương tự  đồng dạng là còng lưng thân thể hình người ma vật, chỉ bất quá một thân sương mù không phải màu đen, mà là huyết sắc, ngoài ra còn có một đầu tràn ngập đá lởm chởm nếp uốn cái đuôi, bay động thời điểm cái đuôi điên cuồng chập chờn, mười điểm khiếp người.

"Không tốt!"

Thất tinh chân quân trong lòng run lên: "Đây không phải Giáng Ma, giống như là... Hóa Thần kỳ Thẩm Hạo Nhiên tiền bối trong miệng Huyết Ma? !"

"Diệt chúng nó lại nói!"

Lâm Thiên Nam nâng lên kim loan kiếm, hung hăng bổ vào máu me đầy đầu Ma trên đỉnh đầu, lập tức sương mù màu máu tản ra, cái kia Huyết Ma da đầu, xương sọ im ắng nứt ra, nhưng nó thế mà phảng phất không cảm giác được đau đớn, đột nhiên một phát bắt được kim loan kiếm thân kiếm, "Dát" một tiếng thê lương kêu to, một đầu có gai đầu lưỡi tia chớp đánh úp về phía Lâm Thiên Nam mặt!

Cút

Lâm Thiên Nam là hạng gì lão đạo nhân vật, trực tiếp buông tay kim loan kiếm, một chưởng vỗ mở Huyết Ma đầu lưỡi, đưa tay một đạo kiếm chỉ liền tại Huyết Ma trên cổ họng lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Một bên khác, thất tinh chân quân thao túng hắn cái kia Linh bảo dây thừng, cùng một đầu khác Huyết Ma quần nhau dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên phẫn nhiên một thương hạ xuống!

Oành

Con thứ ba Huyết Ma đầu bị chấn động đến ông ông tác hưởng, máu đỏ tươi văng khắp nơi ra, Hỗn Độn pháp lực đối Huyết Ma một dạng hữu hiệu, là hắn vô pháp chuyển hóa mảy may.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên liên tục mấy phát hạ xuống, đồng thời tế ra Thanh Trúc thư quyển ngăn cản Huyết Ma Công thế thời điểm, liền cảm nhận được Huyết Ma cùng Giáng Ma khác biệt.

Giáng Ma dứt bỏ không sợ ngũ hành lực lượng năng lực không nói, thực lực tương đương tại nhân tộc Kim đan sơ kỳ, mà Huyết Ma thì khác biệt, dứt bỏ có thể hấp thu ngũ hành lực lượng đặc tính không nói, thực lực của nó tương đương với nhân tộc Kim Đan viên mãn, ước chừng là chuẩn Nguyên Anh mức độ!

Dùng Ninh Đạo Nhiên chiến lực, trong vòng mười chiêu đừng nói bắt lại, liền chiếm thượng phong cũng thành vấn đề.

Dát

Phía dưới, không ngừng có Huyết Ma nhọn lệ rống lên một tiếng truyền đến.

"Không ổn, còn có!"

Lâm Thiên Nam trầm ngâm một tiếng: "Rút lui?"

"Rút lui!"

Ninh Đạo Nhiên, thất tinh chân quân chân quân không chút nghĩ ngợi cùng một chỗ gật đầu, dù sao ai cũng không muốn chết ở chỗ này.

Thế là, ba đạo cực kỳ ăn ý riêng phần mình thôi động một tấm thần tốc phù!

Ninh Đạo Nhiên trước khi rời đi càng là ném ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy, này chút Ất cấp người giấy mặc dù không làm gì được Huyết Ma, nhưng kéo một chút thời gian tổng là có thể.

...

"Bá bá bá ~~ "

Ba đạo thân ảnh lăng không bay ra Thâm Uyên, riêng phần mình vận chuyển giấu kín thủ đoạn, trong nháy mắt liền biến mất ở bóng đêm rừng cây vùng trời, cùng nhau hướng phía Côn Bằng Tiên thành phương hướng mà đi.

Giáng Ma, Huyết Ma mặc dù hung lệ, nhưng không rành truy tung, cũng không truy sát mà tới.

Thậm chí, những Huyết Ma đó tựa hồ sợ bị điệu hổ ly sơn, lao ra hang động sau đó không lâu liền lần nữa quay trở về cái kia mảnh đầu nguồn.

Côn Bằng Tiên thành, Nam Thiên Cung, một luồng trận pháp khe hở xuất hiện, chợt ba đạo thân ảnh phiêu nhiên từ trên trời giáng xuống rơi vào Nam Thiên Cung tầng cao nhất một tòa tảng đá lớn bãi lên.

Ba người đều là một bộ pháp lực tiêu hao quá lớn bộ dáng, mỗi người đều đầy bụi đất, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bỗng nhiên liền đều cởi mở cười ha hả.

Hắc triều đầu nguồn một nhóm, mặc dù không thể đem ba tòa đầu nguồn đều dập tắt, nhưng cũng đã tiêu diệt trong đó hai tòa, tất nhiên là có thể đối hắc triều lan tràn ngăn chặn một ít, chưa lại toàn công, nhưng cũng lấy được không tầm thường chiến tích.

Đồng thời, ba người đều là lần đầu tiên tao ngộ Huyết Ma loại ma vật này, đại chiến một trận về sau trong lòng tự nhiên vô cùng thoải mái!

Sau trận chiến này, Lâm Thiên Nam, thất tinh chân quân đối Ninh Đạo Nhiên tự nhiên càng thêm lau mắt mà nhìn, tiểu tử này có tiền đồ, thậm chí thất tinh chân quân hiện lên lôi kéo Ninh Đạo Nhiên đi Lưỡng Nghi tông làm khách khanh trưởng lão tâm tư..