Chương 383: Khách khanh

Chương 383: Khách khanh

Đảo mắt mấy tháng đi qua.

Đi qua đầu nguồn đánh một trận xong, hắc triều mặc dù không có thối lui, vẫn như cũ bao quanh Côn Bằng Tiên thành, nhưng lan tràn xu thế nhưng cũng bên trong đã ngừng lại, Côn Bằng Tiên thành vì duy trì Bắc Đẩu Thất Tinh trận tiêu hao linh thạch trung phẩm cũng hạ thấp mỗi ngày mấy chục khối, đã tại Lâm Thiên Nam có thể vui vẻ tiếp nhận phạm vi bên trong.

Thế là, hai bên tiến nhập giằng co giai đoạn.

...

Một ngày này, thân trong động phủ Ninh Đạo Nhiên thu vào đến từ Thất Tinh chân quân thiếp mời, mời Ninh Đạo Nhiên tham gia hắn trong động phủ tết mồng tám tháng chạp, nói là làm rất nhiều mỹ vị món ngon.

Đến mức mời người danh sách, ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, còn có Lâm Hư Ngạn, liễu vô song hai người.

Mấy tháng đến nay, Ninh Đạo Nhiên một mực tại bế quan, ma luyện Long Ma tâm kinh bên ngoài, còn luyện chế lại một lần bổ sung một chút người giấy, Lâm Hư Ngạn cũng là tới xuyến môn mấy lần, liễu vô song thì cũng tại bế quan, căn bản không có gặp mặt.

Nguyên Anh chân quân hảo ý, vô pháp từ chối, nhất định phải đi tới, huống chi Ninh Đạo Nhiên đối Thất Tinh chân quân cảm nhận không sai, vị này Nguyên Anh kỳ tiền bối tính cách ngay thẳng, ngược lại cũng không phải mọi thứ đều che giấu cái chủng loại kia người.

Giữa trưa.

Đến tầng cao nhất một tòa động phủ, bái phỏng Thất Tinh chân quân.

"Huynh trưởng!"

Người ra nghênh đón lại là Lâm Hư Ngạn, một thanh liền đem Ninh Đạo Nhiên kéo vào trong động phủ, cười nói: "Sư thúc thị nữ đang tại chuẩn bị thức ăn, cũng nhanh tốt, chúng ta đánh cờ một ván như thế nào?"

Trong động phủ có một tòa ba tầng lầu đình, một tầng lâu trong đình, một người mặc quần dài trắng thị nữ tại đang tại chuẩn bị cần thiết thức ăn, thoạt nhìn cực kỳ yểu điệu.

Nhưng khi Ninh Đạo Nhiên thấy rõ thời điểm, lập tức một mặt mộng bức!

Cô gái này mặc dù dáng người yểu điệu, một khuôn mặt cũng xem như phấn điêu ngọc trác, nhưng quan sát tỉ mỉ lời vẫn có thể thấy mũi của nàng, trong miệng đều mơ hồ có đinh tán dấu vết, ngoài ra thân thể từng cái khớp nối dùng kim đan thần thức quét qua, dễ dàng liền có thể thấy bên trong kết cấu đại bộ phận đều là kim loại cùng đủ loại tài liệu tuyệt không phải thân thể máu thịt!

Khôi lỗi thị nữ? !

Mà lại, là một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi!

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, truyền âm nói: "Lâm Hư Ngạn, ngươi sư thúc thế mà dùng một cỗ khôi lỗi làm thị nữ, có phải hay không..."

"Khụ khụ!"

Lâm Hư Ngạn ho nhẹ một tiếng: "Huynh trưởng không cần nghi hoặc, ta thất tinh sư thúc hắn không có phương diện kia dở hơi, chỉ là do ở sư thúc trừ bỏ Nguyên Anh trung kỳ thân phận bên ngoài, còn là một vị tứ giai hạ phẩm khôi sư, cho nên cái này khôi lỗi nha... Chẳng qua là hắn luyện chế ra tới chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đến mức phương diện kia, tự nhiên có người khác tuyển..."

Ba

Một bàn tay từ trên trời giáng xuống, đánh cho Lâm Hư Ngạn Nguyên dạo qua một vòng.

Cái kia Thất Tinh chân quân không giận mà uy, một phái trưởng bối phong phạm liền đứng ở phía sau, nói: "Lâm Hư Ngạn, tiểu tử ngươi còn nói sư thúc nói xấu?"

"Chỗ nào có thể a, sư thúc đơn giản oan uổng chết ta rồi."

Lâm Hư Ngạn không ngừng kêu khổ: "Lại nói, đệ tử cùng huynh trưởng là dùng truyền âm nhập mật chi pháp nói chuyện, sư thúc lại sao có thể biết đệ tử nói ngươi nói xấu, chẳng lẽ sư thúc thật đã thần công đại thành, luyện liền cái kia đọc tâm chi thuật?"

"Tiểu tử ngươi ít đánh rắm!"

Thất Tinh chân quân phẩy tay áo một cái, không có nửa điểm Đạo gia cao nhân bộ dáng, nói: "Sư thúc ngươi nhìn ngươi bờ môi nhích tới nhích lui, một mặt cười bỉ ổi dáng vẻ liền biết tiểu tử ngươi không có nghẹn cái gì tốt cứt!"

Ninh Đạo Nhiên nín cười, cảm thấy một tát này đánh cho Cực diệu, cực tốt!

"Khụ khụ, Ninh hiền chất, nhường ngươi chê cười a!"

Thất Tinh chân quân nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, lại ngay cả xưng hô cũng thay đổi, lần trước vẫn là Ninh tiểu hữu, lần này thế mà liền biến thành Ninh hiền chất  bất quá, Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Hư Ngạn là bị động kết nghĩa huynh đệ, giống như một tiếng này Ninh hiền chất cũng không có vấn đề gì.

"Tốt, chuẩn bị khai tiệc!"

Thất Tinh chân quân đi lên thang lầu, cười nói: "Yến hội tại lầu ba, đi thôi, vô song tiểu nha đầu kia đã tại lầu ba chờ lấy chúng ta."

...

Đi vào lầu ba.

Cái kia thay đổi một bộ Lưu Vân váy trắng xinh đẹp đạo cô đã đứng ở cửa sổ, khóe miệng mang theo ý cười: "Tham kiến sư thúc, sư thúc, gặp qua Ninh đạo hữu."

"Gặp qua Liễu đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng, cùng Lâm Hư Ngạn cùng một chỗ ngồi vào vị trí.

Sau đó không lâu, một bàn trân tu mỹ vị chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù cái kia khôi lỗi thị nữ trù nghệ không kịp Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc, nhưng cũng hơn xa tại bình thường nổi danh quán rượu đầu bếp, mùi vị vẫn là cực tốt.

Bất tri bất giác, Ninh Đạo Nhiên một chén chén linh tửu vào trong bụng, đầu có chút choáng váng.

"Ninh hiền chất a..."

Thất Tinh chân quân nheo mắt lại, cười nói: "Ngươi cùng Lâm Hư Ngạn tình nghĩa huynh đệ sâu như thế, này chút lão phu đều nhìn ở trong mắt, ngươi cũng tu luyện bản môn bí mật bất truyền Lưỡng Nghi kiếm quyết, lão phu có cái đề nghị, không biết tiểu hữu có nguyện ý hay không gia nhập trở thành ta Lưỡng Nghi tông khách khanh? Như thế ngươi sử dụng Lưỡng Nghi kiếm quyết hành tẩu thiên hạ liền cũng danh chính ngôn thuận, mà lại ngươi cùng vô song tiểu nha đầu ở giữa đính hôn..."

"A  chờ một chút..."

Ninh Đạo Nhiên không hiểu ra sao.

"Sư thúc!"

Liễu vô song thì khuôn mặt ửng đỏ: "Cái...cái gì đính hôn a, ta cùng Ninh đạo hữu ở giữa..."

"Khụ khụ!"

Thất Tinh chân quân ho nhẹ một tiếng, nói: "Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, ngươi đều bao lớn, hơn một trăm tuổi đại cô nương, không lấy chồng chẳng lẽ chờ lấy Kết Anh về sau tái giá không thành, một phần vạn về sau cơ duyên chưa tới vô pháp Kết Anh lại nên làm như thế nào, chẳng phải là chậm trễ cả đời mình rồi?

Sư thúc là người từng trải, này nên kết đạo lữ liền kết đạo lữ, việc này ngươi không cần hỏi đến, toàn bằng sư thúc tự tác chủ trương là được."

"..."

Liễu vô song đỏ mặt: "Ai nha, sư thúc ngươi..."

Ninh Đạo Nhiên một mặt ngưu bức nhìn xem Thất Tinh chân quân, nếu không tại sao nói là Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ đâu, này nói chuyện liền là bá khí.

"Khục khục..."

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Thất tinh tiền bối, Ninh mỗ như là đã tu luyện Lưỡng Nghi kiếm quyết, tăng thêm cùng Lâm Hư Ngạn xác thực có huynh đệ tình nghĩa, gia nhập Lưỡng Nghi tông trở thành khách khanh sự tình xác thực dễ thương lượng, bất quá cùng Liễu đạo hữu kết làm đạo lữ sự tình, loại chuyện này vẫn là muốn ngươi tình ta nguyện, xin tiền bối tuyệt đối không nên miễn cưỡng."

Thất Tinh chân quân nhãn tình sáng lên: "Tốt, như thế, trở thành ta Lưỡng Nghi tông khách khanh sự tình quyết định như vậy đi!"

Hắn trận này "Hồng Môn yến" mục đích lớn nhất liền là lôi kéo Ninh Đạo Nhiên làm Lưỡng Nghi tông khách khanh, dù sao như thế một cái có thể đơn đấu Huyết Ma, quét ngang Giáng Ma kim đan tu sĩ, nói thật hắn Thất Tinh chân quân thấy không thèm là không thể nào.

Dù cho chẳng qua là đảm nhiệm khách khanh, kết trận tiếp theo thiện duyên, trận này duyên phận đối với Lưỡng Nghi tông mà nói cũng là cực kỳ trân quý, nói không chừng về sau liền sẽ tả hữu Lưỡng Nghi tông tương lai.

"Bất quá..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, lại nói: "Ninh mỗ chí ở bốn phương, chỉ muốn khắp nơi du lịch, hiểu biết Tu Tiên giới đủ loại phong cảnh, cho nên mặc dù có khả năng đảm nhiệm Quý Tông khách khanh, nhưng lại không cách nào thường trú, còn mời tiền bối thứ lỗi."

"Không sao cả!"

Thất Tinh chân quân cười nói: "Chỉ cần tại khách khanh tên ghi bên trên lưu lại tên là được, nhường cả tòa Tu Tiên giới người biết Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm lấy Lưỡng Nghi tông khách khanh, này là được."

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Như là đã là ta Lưỡng Nghi tông người, còn kêu cái gì tiền bối?"

"Cũng đúng."

Ninh Đạo Nhiên sửa lời nói: "Ta đây liền cùng Lâm Hư Ngạn một dạng, đổi giọng gọi sư thúc đi! Ninh Đạo Nhiên bái kiến sư thúc!"

Thiện

Thất Tinh chân quân vuốt râu, một tiếng này sư thúc làm cho hắn trong lòng đừng đề cập nhiều dễ chịu, sau đó liền nhìn thoáng qua đối diện cái kia đẹp đẽ đạo cô, nói: "Vô song, còn chờ cái gì đâu, gặp qua sư huynh đi."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đúng

Liễu vô song trên gương mặt đỏ hồng còn chưa hoàn toàn tán đi, lập tức đứng dậy, vén áo thi lễ nói: "Vô song gặp qua Ninh sư huynh!"

"Sư muội không cần giữ lễ tiết!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Ngồi xuống, ăn cơm."

Tốt

Giờ khắc này, liễu vô song trong lòng cũng là cảm thấy vị này Ninh sư huynh so Lâm sư huynh đáng tin hơn nhiều, nào giống Lâm sư huynh như vậy thô bạo vô lý, hơi một tí còn muốn đem chính mình buộc ném tới Ninh sư huynh trong chăn đi, cái kia... Cái kia nhiều cảm thấy khó xử a!

...

"Sư thúc."

Qua ba lần rượu, Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Bây giờ Côn Bằng Tiên thành cùng hắc triều ở giữa đã lâm vào cục diện bế tắc, mà đệ tử thân là Lưu Hoa đảo đảo chủ, bây giờ đã ra tới gần nửa năm, cho nên dự định trở về Lưu Hoa đảo, không biết sư thúc có nguyện ý hay không đi một chuyến Lưu Hoa đảo làm khách, đệ tử nhất định an bài tốt nhất động phủ cho sư thúc bế quan, mặc dù chắc chắn so ra kém Nam Thiên Cung cung cấp động phủ, nhưng cũng là bảo dưỡng thể xác tinh thần nơi đến tốt đẹp."

"Há, Lưu Hoa đảo?"

Thất Tinh chân quân cười nói: "Trước sớm liền nghe nói Lưu Hoa đảo chiến dịch ngươi vị đảo chủ này cư công chí vĩ, cùng Độ Ách đạo hữu hợp lại, diệt sát Vô Vi lão ma thân thể, việc này nghe tới cực kỳ đại khoái nhân tâm, như thế cũng tốt, lão phu liền tới ngươi Lưu Hoa đảo thượng cư ở một thời gian, Hư Ngạn, vô song, hai ngươi có hay không cùng một chỗ đi theo?"

"Tự nhiên!"

Lâm Hư Ngạn trầm giọng nói: "Huynh trưởng làm đảo chủ, ta Lâm Hư Ngạn liền là phó đảo chủ, thân là phó đảo chủ như là đã đến Vân Châu, sao có thể không đi dò xét một phiên?"

Liễu vô song một mặt ghét bỏ: "Sư huynh, có xấu hổ hay không a..."

"Ha ha ha ~~~ "

Lâm Hư Ngạn cười nói: "Huynh trưởng, chúng ta khi nào xuất phát?"

"Các ngươi tuyển thời gian, tùy thời đều có thể."

"Tốt, cái kia buổi chiều thu thập một chút đồ vật liền đi, sư thúc ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể!"

...

Buổi chiều, Thất Tinh chân quân đem đại bộ phận Lưỡng Nghi tông đệ tử đều lưu lại trấn thủ toà kia Bắc Đẩu Thất Tinh trận, chính mình thì cùng Thất Tinh chân quân, Lâm Hư Ngạn, liễu vô song ngồi một tòa cỡ trung phi thuyền theo đại trận mái vòm xuất phát, vọt thẳng ra hắc triều khốn cấm, đi tới Lưu Hoa đảo làm khách.

Vô Vọng hải bên trên, tầng Vân Vạn Lý, biển bên trong một mảnh xanh thẳm.

Phi thuyền boong thuyền phía trên, Lâm Hư Ngạn ngồi ở mũi thuyền, nhìn xuống biển bên trong cảnh đẹp, cười nói: "Sư muội, huynh trưởng ta như thế nho nhã lễ độ người, mặc dù bây giờ chẳng qua là Kim Đan trung kỳ, không kịp ngươi ta, nhưng chiến lực là nhất định phải mạnh hơn tại ngươi ta, ngươi thật không suy tính một chút?"

"Sư huynh a..."

Liễu vô song lần nữa khuôn mặt đỏ bừng: "Ngươi tại sao lại tới, bây giờ Ninh sư huynh cũng là sư huynh của ta, ta nếu là muốn gả cho hắn tự nhiên sẽ cùng hắn thương lượng, chỗ nào đến phiên sư huynh ngươi cưỡng ép tác hợp?"

"Ha ha ha ~~ "

Một bên, Ninh Đạo Nhiên cười trên nỗi đau của người khác cười một tiếng.

"Ai... Ngươi xem một chút ngươi xem một chút... Sư muội lớn lên cánh cứng cáp rồi liền không nghe lời, còn có huynh trưởng ngươi a..."

Lâm Hư Ngạn bất đắc dĩ nói: "Ta tận tình khuyên bảo làm bà mai là vì cái gì, còn không phải là vì cái kia thê lương cô độc lạnh trong đêm, sư huynh lúc ngủ trong ngực có thể ôm cái xinh đẹp sư muội, dù sao cũng tốt hơn tại một người ôm chăn mền ngủ đi?"

Lập tức, liễu vô song khuôn mặt càng hồng nhuận.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta đồng dạng không ngủ được, có chút thời gian vì sao không tu luyện rèn luyện tu vi?"

Liễu vô song lập tức trêu ghẹo nói: "Lâm sư huynh ngươi xem một chút, người ta Ninh sư huynh là cái gì tâm cảnh, lại nhìn xem chính ngươi, đừng nhìn ngươi bây giờ là Kim Đan hậu kỳ, nói không chừng người ta Ninh sư huynh so ngươi càng sớm hơn Kết Anh."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, cái này chỉ sợ rất khó, chính mình cái gì nội tình vẫn là rõ ràng, dù sao cũng là cửu phẩm tạp linh căn nội tình, cùng Lâm Hư Ngạn này loại nhất phẩm Thiên linh căn, cùng người yêu một dạng không sai biệt lắm biến thái tuyệt đỉnh thiên tài làm sao so, người ta phá giai nhất định là so với chính mình thuận lợi hơn.

"Ngươi ta sư huynh muội ba người cùng một chỗ, chỉ trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt, không trò chuyện cái kia tu hành sự tình." Lâm Hư Ngạn lộ vẻ tức giận nói một câu.

....