Chương 384: Lưu Vân chân quân

Chương 384: Lưu Vân chân quân

Trận lực rung động, tam giai thượng phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận từ từ mở ra một góc, Ninh Đạo Nhiên cung kính mời Thất Tinh chân quân đám người tiến vào Lưu Hoa đảo, mà mọi người ở đây bay về phía Lưu Hoa đảo chủ phong lúc, trong động phủ đi ra ba vị phong thái yểu điệu nữ tử, chính là Tiểu Bạch, Tùy Trúc Nguyệt cùng Hoàng Y Y.

"Công tử."

Tùy Trúc Nguyệt mấp máy môi đỏ, thấy Ninh Đạo Nhiên Bình An trở về về sau, trên gương mặt xinh đẹp khó nén vui sướng.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Côn Bằng Tiên thành chiến sự lâm vào cục diện bế tắc, cho nên ta mời Lưỡng Nghi tông thất tinh sư thúc, cùng với Lâm Hư Ngạn cùng liễu vô song sư muội tới Lưu Hoa đảo làm khách, Trúc Nguyệt, quét dọn ra ba tòa thượng đẳng nhất động phủ chiêu đãi ba vị quý khách."

"Đúng, công tử!"

Tùy Trúc Nguyệt nở nụ cười hớn hở.

Chợt, ba tên nữ tử cùng nhau chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Gặp qua thất tinh tiền bối, gặp qua Lâm tiền bối, Liễu tiền bối!"

"Không cần đa lễ."

Thất Tinh chân quân nheo mắt lại, trong nháy mắt liền đã thấy rõ cái kia cầm đầu nữ tử bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng) một bộ Kim Đan hậu kỳ yêu thú thân thể, cộng thêm bị tước đoạt mà ra tàn khuyết thần hồn, nhiều băng, này loại thị nữ hắn cũng là lần đầu tiên gặp qua, so khôi lỗi của mình thị nữ thậm chí còn muốn không hợp thói thường mấy phần.

Trong lúc nhất thời, Thất Tinh chân quân đối Ninh Đạo Nhiên càng thêm lau mắt mà nhìn, kẻ này không đi đường thường, ta đạo không cô a!

...

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên mang theo ba vị quý khách du lịch Lưu Hoa đảo, từ đỉnh núi đi đến bến tàu, đủ loại phong cảnh, cùng với phồn hoa Lưu Hoa phường thị đều để Lâm Hư Ngạn, liễu vô song hai cái tu sĩ trẻ tuổi không kịp nhìn.

Đặc biệt là Lưu Hoa phường thị, đi qua nhiều năm kinh doanh đã cực kỳ phồn hoa, phường thị kiến trúc chung quanh giăng đầy, đều là một đám Lưu Hoa đảo tán tu định cư chỗ, mà trong phường thị quán rượu, trà phô, khách sạn các loại đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn mới mở một tòa thanh lâu câu lan, thấy Lâm Hư Ngạn trong lòng thầm khen không thôi.

Chim sẻ tuy nhỏ lại ngũ tạng đều đủ, này Lưu Hoa phường thị là chỗ tốt.

"Sư muội."

Lâm Hư Ngạn nói: "Này Lưu Hoa phường thị cũng là phi thường náo nhiệt, ngươi nhiều năm như vậy một mực tại tông môn tu hành, sư phụ chỉ sợ ngươi không cẩn thận liền có chuyện bất trắc, cũng không có cam lòng nhường ngươi thêm ra tới du lịch, ta xem chờ có thời gian rảnh không ngại nhường ngươi Ninh sư huynh mang ngươi tại phường thị nhiều dạo chơi, hắn là phường chủ, mời ngươi ăn cơm những cái kia chủ quán hơn phân nửa không dám lấy tiền."

"Sư huynh a..."

Liễu vô song có chút im lặng, này Lâm sư huynh quá câu chấp, lúc này vẫn như cũ còn tại tác hợp.

Bất quá, này Lưu Hoa phường thị xác thực nhộn nhịp, thế là quay người nhìn về phía một vị khác sư huynh, một đôi mắt đẹp trợn trừng lên: "Ninh sư huynh  có thể sao?"

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, cùng Thất Tinh chân quân sóng vai mà đi, một bộ Tiên gia cao nhân bộ dáng, cười nói: "Liễu sư muội nghĩ đi dạo phường thị thời điểm gọi ta một tiếng là được, không cần câu thúc, đem nơi này xem như nhà mình liền tốt."

Tốt

Liễu vô song cười gật đầu.

Lâm Hư Ngạn thì một đôi mắt thanh lâu trên lầu hai quét tới quét lui, lúc này đang có không thiếu nữ tử dựa vào lan can nhìn ra xa, trong đó đại bộ phận đều là Tu Tiên giả, ít nhất cũng có Luyện Khí kỳ tu vi, trên thân tiên khí cùng phong trần khí đều có một ít.

"Huynh trưởng."

Hắn truyền âm nói: "Này thanh lâu ngươi quen biết sao?"

"Vẫn được..."

Ninh Đạo Nhiên chi tiết dùng cáo: "Này tòa thanh lâu mở ta không có tham dự, là trên đảo chủ quản Tùy Trúc Nguyệt một tay tổ chức, thanh lâu nha, ta ngược lại thật ra không có đi vào qua."

"Nếu là ngu đệ ta tiến vào này thanh lâu, gật đầu bài... Có hay không có thể miễn phí?" Lâm Hư Ngạn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Cút

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt nói: "Ngươi thiếu điểm này linh thạch?"

"Ha ha ha ha ~~ "

Lâm Hư Ngạn cởi mở cười to.

...

Chạng vạng tối, đảo chủ động phủ.

Ninh Đạo Nhiên an bài ba vị quý khách tại trong phòng khách uống trà nghỉ ngơi, chính mình thì cùng Đại Bổn Lộc bận rộn mở, tại Linh Phố động thiên bên trong không ngừng chuyển ra đủ loại nguyên liệu nấu ăn, linh kê, Linh Dương, Linh vịt, Linh thỏ cái gì một đống lớn, cộng thêm đủ loại linh thực rau quả, động phủ hậu trù bên trong chi lên hai cái nồi lớn, hắn cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ tập luyện lấy muôi lớn xào rau.

Trong lúc nhất thời, rượu mùi tức ăn thơm xông vào mũi.

Thất Tinh chân quân ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Lâm Hư Ngạn, liễu vô song lại ngồi không yên, cùng đi đến hậu trù, phát hiện Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc xào rau quang cảnh, lập tức đều xem ngây người, nhà ai Linh Lộc sẽ còn xào rau a? Nhà ai Kim Đan đại tu sĩ tự mình xuống bếp a?

"Ninh sư huynh..."

Liễu vô song một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra xúc động: "Nguyên lai ngươi thật sẽ xào rau a!"

"Dĩ nhiên!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Lão Lộc tại Tu Tiên giới lang thang những năm kia, luôn luôn đều là đi đến thế nào ăn vào đâu, tùy thời tùy chỗ xào rau là chúng ta cơ bản kỹ thuật, không Song sư muội không cần kinh ngạc!"

Liễu vô song lúm đồng tiền cười nhạt.

Lâm Hư Ngạn nhìn một hồi lâu, nói: "Có thể dạy ta không?"

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được xào rau cũng là một môn nghệ thuật, học được về sau khả năng đối tu vi của mình là có ích lợi.

"Có khả năng!"

Ninh Đạo Nhiên không phải cái kia của mình mình quý người, nói: "Ngược lại các ngươi muốn ở trên đảo ở một thời gian ngắn, tiếp xuống ngươi cùng ta cùng một chỗ nấu cơm."

Được

Lâm Hư Ngạn con mắt phát sáng, năm đó Đổng sư thư lựa chọn Lư sư huynh nhưng không có lựa chọn chính mình, nhường Lâm Hư Ngạn canh cánh trong lòng nhiều năm, nếu là lúc trước chính mình liền có một tay huynh trưởng như vậy lô hỏa thuần thanh xào rau tuyệt chiêu, có lẽ kết quả là không đồng dạng.

Ban đêm, đảo chủ trong động phủ ăn cơm.

Một tấm lớn như vậy trên bàn đá bày đầy đủ loại trân tu mỹ vị, Ninh Đạo Nhiên quy củ là người người bình đẳng, cho nên Tùy Trúc Nguyệt, Hoàng Y Y một dạng lên bàn cùng khách nhân cùng nhau ăn cơm, duy chỉ có Tiểu Bạch vẫn tại chạy tới chạy lui bưng trà đổ nước.

Nàng là luyện thi, hấp thu thiên địa tinh khí là được, cũng không cần ăn cơm.

Thất Tinh chân quân ngồi tại chủ khách vị trí bên trên, nguyên bản trong lòng đối Ninh Đạo Nhiên xào rau loại chuyện này khịt mũi coi thường, cảm thấy thân là Tu Tiên giả nên tâm vô bàng vụ tại tu hành, lại không nghĩ khi hắn nếm khối thứ nhất xào lăn Linh thịt thỏ về sau lập tức con mắt sáng như tuyết: "Tốt sống!"

Đây là hắn nếm qua ăn ngon nhất thịt thỏ, có một không hai, thậm chí so năm đó Đông Hoang Tu Tiên giới mười vị Nguyên Anh đại tu tụ tập cùng một chỗ tỷ thí tu vi "Bầy anh đại hội" bên trên thức ăn đều muốn càng thêm ăn ngon!

"Ninh hiền chất!"

Thất Tinh chân quân tán thán nói: "Hiền chất trù nghệ, cho dù là so với năm đó danh xưng tiên trù Thất Dạ ma quân đều muốn càng thêm lô hỏa thuần thanh a!"

"Sư thúc quá khen rồi, ăn ngon liền ăn nhiều một chút!"

Trong lúc nhất thời, Lâm Hư Ngạn, liễu vô song hạ đũa như bay, cũng không lo được khách sáo.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

...

Thế là, ba vị quý khách ngay tại Lưu Hoa đảo bên trên ở lại.

Ninh Đạo Nhiên tuyển ba tòa tứ giai hạ phẩm linh khí động phủ làm ba người nơi ở, ba tòa động phủ đều tại đỉnh núi phía trên, Thất Tinh chân quân chợt liền trong động phủ bế quan tiến hành tu hành.

Lâm Hư Ngạn là cái không ngồi yên, bế quan hai ngày sau đó liền bắt đầu ở trên đảo đi dạo xung quanh dâng lên, cùng tán tu tỷ thí vật cổ tay, cùng Trúc Cơ lão ông cùng một chỗ bờ biển thả câu, sờ lấy thanh lâu nữ tử đùi hỏi ta anh tuấn à, này chút đều chuyện đương nhiên.

Liễu vô song bế quan không có mấy ngày, liền muốn Ninh Đạo Nhiên mang nàng đi dạo một vòng phường thị, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không có từ chối, mang theo vị này xinh đẹp sư muội tại trong phường thị đi vài vòng, đủ loại không đáng tiền tiểu lễ vật đưa một đống, liễu vô song hàng năm bị giam tại trong tông môn tu hành, cuối cùng được cơ hội này, vui này không kia, thường thường liền lôi kéo hai vị sư huynh dạo phố, tự nhiên mỗi lần đều là thu hoạch tràn đầy.

Như thế, thời gian thái bình ước chừng qua nửa năm.

Một ngày, một đạo truyền âm phù bay vào Ninh Đạo Nhiên trong động phủ, đến từ Thất Tinh chân quân: "Ninh hiền chất, giữa trưa sẽ có hai vị quý khách đến Lưu Hoa đảo, Ninh hiền chất nếu là có nhàn hạ, có thể xào một bàn món ăn chiêu đãi quý khách, hai vị này quý khách không thể tầm thường so sánh, kết giao hai người này có lẽ ngươi về sau sẽ được ích lợi vô cùng!"

Lúc này, Thất Tinh chân quân đã hoàn toàn đem Ninh Đạo Nhiên cho rằng là người một nhà, hắn không trộn lẫn nửa điểm chứa nước.

"Tốt, đệ tử này liền chuẩn bị!"

Thế là, đảo chủ trong động phủ buổi trưa bố trí tiệc rượu, một bàn trân tu mỹ vị đều là Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc tự tay chế tác, thậm chí do ở hôm nay quý khách "Quá tôn quý" Đại Bổn Lộc ngoài dự liệu tắm rửa một cái, đến mức bữa cơm này tại thức ăn phương diện vệ sinh lại có bảo đảm.

Giữa trưa, hai vệt độn quang bay vào Lưu Hoa đảo, phiêu nhiên rơi vào đảo chủ động phủ phía trước.

Trong đó một vị là người mặc xanh tươi váy, khoác lên áo choàng nữ tử, dung mạo cực kỳ tú mỹ, là cái băng sơn mỹ nhân, tầm mắt lạnh lẽo, toàn thân tản ra Nguyên Anh lão quái khí tức, mặc dù là cái Nguyên Anh lão quái, nhưng khẳng định là dùng qua Cố Nhan đan, cho nên dung mạo vẫn như cũ bảo trì tại hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi bộ dáng, thoạt nhìn cùng Tùy Trúc Nguyệt một dạng thủy linh.

Mặt khác thì là một vị thân mặc đạo bào lão đạo, mặc vẫn là đạo bào màu tím, sinh ra dung mạo tuổi già sức yếu bộ dáng, Đông Hoang Tu Tiên giới nam tu tựa hồ cũng một điểm không thèm để ý bề ngoài, nên lớn lên hình dáng ra sao liền lớn lên hình dáng ra sao, thuận theo tự nhiên, cũng sẽ không đi dùng Cố Nhan đan các loại.

Cho nên cảnh giới cao tu sĩ, nam tính thuần một sắc lão già nát rượu, nữ tính thuần một sắc tuyệt thế mỹ nữ, cũng là mười điểm hợp lý.

Này hai người thân phận, Thất Tinh chân quân trước đó đã hướng Ninh Đạo Nhiên có chỗ lộ ra.

Nữ tử kia tên là Lưu Vân chân quân, chính là một vị siêu quần bạt tụy tán tu, dùng tán tu thân phận tu luyện chí nguyên anh kỳ tu sĩ tương đương hiếm thấy, mà càng để cho người kinh ngạc là vị này Lưu Vân chân quân còn là một vị tứ giai trận sư, nghe nói, là một vị có thể một mình luyện chế tứ giai trận pháp ngoan nhân, tại Hạ quốc Tu Tiên giới có thụ tôn sùng!

Đến mức lão đạo, tên là Đạo Huyền chân quân, chính là Hạ quốc mười đại tiên môn một trong Đạo Huyền tông phó Tông chủ, Nguyên Anh trung kỳ, tu vi so chưởng môn cao hơn, nhưng bởi vì nhàn vân dã hạc đã quen, cho nên chỉ cần cái phó Tông chủ chức vị, làm vung tay chưởng quỹ, nhưng trên thực tế Đạo Huyền tông là hắn định đoạt, thân là Tông chủ Nguyên Anh sơ kỳ sư đệ đều phải nghe hắn.

"Vãn bối Ninh Đạo Nhiên, tham kiến Đạo Huyền chân quân tiền bối, tham kiến Lưu Vân chân quân tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên đi lên trước, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền hành lễ.

"Ngươi chính là Ninh Đạo Nhiên?"

Lưu Vân chân quân tầm mắt ở trên người hắn quét tới quét lui, nói: "Côn Bằng Tiên thành Lâm Thiên Nam đạo hữu đối ngươi cực kỳ tôn sùng, mà lại thất tinh đạo hữu cũng ở chỗ này, cho nên ta cùng đạo Huyền đạo hữu đặc biệt chạy đến thấy một lần."

"Ninh tiểu hữu, lão đạo hữu lễ."

Đạo Huyền chân quân thân là đạo gia cao nhân lại cực kỳ bình dị gần gũi, đánh cái chắp tay, cười nói: "Lão đạo nghe thất tinh đạo hữu nói tiểu hữu trù nghệ có thể xưng Hóa Thần, liền mộ danh tới, không biết còn có có lộc ăn?"

"Đồ ăn đã chuẩn bị hoàn tất, thỉnh hai vị tiền bối ngồi vào vị trí!"

Thiện

...

Sau đó không lâu, Đạo Huyền chân quân đối đồ ăn khen không dứt miệng, thậm chí liền lãnh ngạo Lưu Vân chân quân cũng lộ ra một vệt nụ cười, biểu thị thức ăn coi như không tệ.

Ninh Đạo Nhiên mười điểm tự tin, tu tiên hơn hai trăm năm, cũng xào hơn hai trăm năm món ăn, lại thêm tự thân thiên phú, trù nghệ tự nhiên là đăng phong tạo cực.

"Hai vị."

Sau khi cơm nước no nê, Thất Tinh chân quân vải hạ một đạo cấm chế, hỏi: "Hắc triều một chuyện, còn có kết luận?"

Có

Lưu Vân chân quân lạnh nhạt nói: "Chúng ta dự định bố trí một tòa tứ giai hạ phẩm thập phương cấm đoạn đại trận vây khốn hắc triều đầu nguồn, về sau tập trung Nguyên Anh kỳ chiến lực, nhất cử đem hắc triều đầu nguồn giải quyết!".