Chương 385: Lại vào hang hổ

Chương 385: Lại vào hang hổ

Thập phương cấm đoạn đại trận, tứ giai hạ phẩm? ? ?

Ninh Đạo Nhiên trong lòng sáng lên, hắn trận đạo tu vi đã sớm tới tam giai thượng phẩm bình cảnh, nhưng từ đầu đến cuối không có cơ hội đột phá tứ giai, không gì khác, tứ giai trận đạo truyền thừa quá hiếm hoi, liền Thí Tiên lâu ban thưởng danh sách bên trong đều không có, thì càng đừng đề cập tại dẫn ra ngoài rơi hoang dại tứ giai trận pháp truyền thừa.

Vị này Lưu Vân chân quân thoạt nhìn không quá dễ nói chuyện, nhưng quan hệ nếu là chỗ thật tốt, nói không chừng thật có thể theo nàng nơi này lấy tới tứ giai hạ phẩm trận đạo truyền thừa, đến lúc đó Ninh Đạo Nhiên tấn thăng tứ giai trận sư còn không phải nước chảy thành sông sự tình.

"Ninh tiểu hữu có gì dị nghị không?"

Lưu Vân chân quân cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên dị sắc, liền đem tầm mắt quăng đi qua.

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Chẳng qua là này tòa hắc triều đầu nguồn ta cùng thất tinh tiền bối, Lâm tiền bối tiến vào thăm dò qua, cùng bình thường đầu nguồn hoàn toàn khác biệt, do không biết số lượng Huyết Ma trấn thủ, Huyết Ma chiến lực cực cường, chỉ sợ coi như là nhiều vài vị Nguyên Anh kỳ cũng chưa chắc có thể thuận lợi đem hắn đánh giết."

"Không có quan hệ, chúng ta trước tạm thử một lần lại nói."

Đạo Huyền chân quân nói: "Bây giờ nửa toà Côn Bằng Tiên thành hóa thành một mảnh tử địa, vô số Tu Tiên giả bị hắc triều giết chết, chúng ta những lão gia hỏa này nếu là không đứng ra liền không có người đứng ra, nếu là thật vô pháp đem này tòa hắc triều đầu nguồn dập tắt, liền lại tìm những biện pháp khác."

Ừm

Thất Tinh chân quân gật đầu: "Đạo Huyền đạo hữu nói có lý."

Ninh Đạo Nhiên cũng không phản đối nữa: "Nếu là có cần, vãn bối nhất định hết sức giúp đỡ!"

"Hành động lần này, ta cùng sư muội có thể tham gia?" Lâm Hư Ngạn kích động.

"Có thể."

Thất Tinh chân quân cũng có ý muốn ma luyện hai cái này Lưỡng Nghi tông thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất vãn bối, nói: "Bất quá dùng hai người các ngươi tu vi, chỉ có thể chiến Giáng Ma, nếu là gặp Huyết Ma, nhất định phải trước tiên thoát đi."

"Tốt, chúng ta nhớ kỹ!"

Lâm Hư Ngạn, liễu vô song cùng nhau gật đầu.

Buổi chiều, mọi người rời đi Lưu Hoa đảo, đi tới Côn Bằng Tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên cùng nhau đi tới, nếu liền Lâm Hư Ngạn đều đi, hắn không có khả năng không đi.

...

Đêm khuya, Côn Bằng Tiên thành nam phương.

Bá

Rừng cây đầu cành cây vùng trời, một vị tuyệt mỹ Nguyên Anh buông xuống, chính là Lưu Vân chân quân, nàng nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức có bốn cây cực kỳ đẹp đẽ trận kỳ phiêu nhiên mà ra.

Ninh Đạo Nhiên chỉ là xa xa dùng thần thức quét qua, lập tức trong lòng âm thầm kinh thán không thôi.

Này chút trận kỳ phía trên hiện ra tứ giai khí tức, mặc dù thoạt nhìn chỉ có nho nhỏ bốn cái, nhưng tích chứa trong đó bàng bạc trận đạo lực lượng lại vượt xa tưởng tượng.

Đi

Lưu Vân chân quân đánh ra mấy đạo pháp quyết, tinh tế ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức bốn đạo trận kỳ hướng phía bốn phương tám hướng bay nhanh mà đi, đảo mắt liền biến mất ở chỗ rừng sâu.

Mấy chục giây về sau, trận kỳ vào chỗ, Lưu Vân chân quân lúc này hướng phía dưới mặt đất nhất chỉ, trầm giọng nói: "Lên!"

To lớn vù vù tiếng không dứt, cả tòa đại địa đều đang run rẩy, tại mọi người chung quanh bốn phương tám hướng xử phạt có khác một đạo màu đỏ thẫm cột sáng phóng lên tận trời, cột sáng chung quanh tràn đầy tứ giai trận đạo lực lượng, sau đó hai hai hô ứng dâng lên, tạo thành bốn đạo màn che đem thiên địa ngăn cách ra, ngay sau đó trên trời, dưới mặt đất lại có hai đạo màn che tạo ra, hoàn thành hoàn toàn phong bế!

Tứ giai hạ phẩm, thập phương cấm đoạn đại trận!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng dâng lên một mảnh lạnh lẻo, hảo cường trận lực, thật sâu thúy trận lý, khiến cho hắn có loại gạt mây thấy Thanh Thiên, ếch xanh nhảy ra đáy giếng cảm giác, nguyên lai mình trước đó tại trận đạo bên trên tạo nghệ, cũng là chỉ đến như thế!

Lúc này, thân ở thập phương cấm đoạn đại trận bên trong, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, toàn bộ không gian đều phảng phất bị đông cứng đồng dạng, thân thể na di dâng lên đều biến đến cực kỳ khó khăn, trận pháp này có thể cấm chỉ Nguyên Anh na di, liền càng thêm đừng đề cập độn quang đã đi xa!

"Chư vị không cần sầu lo."

Lưu Vân chân quân liên tục đánh ra pháp quyết, đem ở đây mỗi người khí tức ấn ký đánh vào trong trận pháp, lập tức Ninh Đạo Nhiên đám người chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, có loại lần nữa khôi phục tự do cảm giác.

"Đại trận đã mở ra, chúng ta tốc chiến tốc thắng."

Lâm Thiên Nam ống tay áo vung lên, trầm giọng nói: "Chư vị, cùng một chỗ tiến vào đầu nguồn bên trong, diệt đi này hắc triều đầu nguồn!"

Trong bầu trời đêm, từng đạo độn quang thẳng tắp hướng phía đầu nguồn hướng đi mà đi, giống như trong đêm khuya Tinh Hỏa.

Lướt qua một mảnh rừng cây về sau, phía trước giữa thiên địa đen kịt một màu, vô số Giáng Ma theo hắc triều bên trong tuôn ra, "Cạc cạc" kêu to, diện mạo dữ tợn, thẳng đến mọi người đánh tới!

"Lăn đi!"

Phía trước, Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân khai đạo, Nguyên Anh pháp lực cuồn cuộn, trong nháy mắt liền đem Giáng Ma bầy đánh tan.

Sắc

Đạo Huyền chân quân một tiếng gào to, một cây phất trần đánh ra, vô cùng hùng hậu linh áp phô thiên cái địa nghiền ép mà đi, trong nháy mắt liền có một đám Giáng Ma trực tiếp bạo thể mà chết.

Tại Nguyên Anh trung kỳ đại tu trước mặt, chút ít Giáng Ma xác thực không đáng giá nhắc tới.

Lên

Lâm Hư Ngạn hóa thành một vệt kiếm quang, quanh người từng ngụm bản mệnh phi kiếm bắn nhanh mà ra, những nơi đi qua Giáng Ma dồn dập trúng chiêu, mặc dù không đến mức bị trong nháy mắt đánh giết, nhưng dùng Lâm Hư Ngạn Kim Đan hậu kỳ tu vi đủ để cho đám này Giáng Ma nửa ngày hồi trở lại bất quá khí tới.

Liễu vô song vung lên một thanh tế kiếm, kiếm quang lăng lệ, lưỡng nghi kiếm ý Lăng Liệt, giống như một vị Kiếm đạo nữ tiên đồng dạng.

Còn lại Kim Đan hậu kỳ dồn dập tiến vào, có loại vô kiên bất tồi khí thế.

Tự nhiên, Kim Đan hậu kỳ sở dĩ có thể như thế áp chế Giáng Ma, đơn giản là bởi vì lúc này Giáng Ma đều thân ở thập phương cấm đoạn đại trận bên trong, đã nhận trận lực áp chế, bằng không căn bản sẽ không như thế.

Ninh Đạo Nhiên thân hình thẳng tắp rớt xuống, trong cơ thể bay ra mấy ngụm Kim Ti Kiếm, tại Hóa Cảnh cấp lưỡng nghi kiếm ý điều khiển dưới, "Phốc phốc phốc" đối diện giết lung tung, cùng cái khác Kim Đan khác biệt, hắn phi kiếm quét ngang qua về sau, những Giáng Ma đó trực tiếp yên diệt!

Ừm

Lâm Hư Ngạn nhíu nhíu mày, lúc này mới biết vài vị Nguyên Anh nói không giả, Ninh Đạo Nhiên xác thực cùng bình thường Kim Đan hoàn toàn khác biệt.

"Ninh sư huynh..."

Liễu vô song càng là trong đôi mắt đẹp lộ ra kinh ngạc.

Rõ ràng Ninh Đạo Nhiên là Kim Đan trung kỳ, cảnh giới so với nàng thấp một cái cấp độ, nhưng mà đối mặt Giáng Ma thời điểm, Ninh Đạo Nhiên loại kia đi bộ nhàn nhã cảm giác lại là nàng không cách nào đợi đến.

...

Đảo mắt mọi người tiến vào sâu trong lòng đất, phía trước chính là Hắc Uyên cửa vào.

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, Đạo Huyền chân quân tam đại Nguyên Anh trung kỳ toàn thân bùng nổ sục sôi Nguyên Anh pháp lực, tế ra riêng phần mình bản mệnh linh bảo, trước tiên tiến vào Hắc Uyên bên trong, lập tức vô số Giáng Ma lít nha lít nhít đánh tới.

Giết

Lâm Hư Ngạn chiến ý sục sôi, quanh người kiếm ý nồng đậm, trường kiếm trong tay không ngừng phách trảm mà ra, mỗi một kiếm đều có thể trọng thương một đầu Giáng Ma, khiến cho nửa ngày đều chậm thẫn thờ, mà liễu vô song thì hộ ở một bên, nàng cẩn thận như ở trước mắt, không ngừng xuất kiếm, là sư huynh tra lỗ hổng bổ sung, đem những cái kia phóng tới Lâm Hư Ngạn sơ hở chỗ Giáng Ma từng cái chặn đứng.

"Cẩn thận!"

Trên không đột nhiên có một luồng kim quang tại Lâm Hư Ngạn, liễu vô song phía sau trong bóng tối trong nháy mắt vạch ra một cái to lớn Z chữ, ngay sau đó màu vàng kim Lôi Đình bộc phát ra, chiếu sáng vô số Giáng Ma thân ảnh, Lôi Đình những nơi đi qua, hết thảy Giáng Ma đều bị cắn giết!

Kia kiếm quang, đến từ một ngụm Kim Ti Kiếm.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Lần này, Ninh Đạo Nhiên đem Ngũ Lôi thần chú cùng Kim Ti Kiếm, Lưỡng Nghi kiếm quyết kết hợp, điên cuồng bùng cháy Hỗn Độn pháp lực, dùng cái giá thấp nhất tới đối Giáng Ma tạo thành càng lớn chém giết hiệu quả.

Chỉ một kiếm, ít nhất trên trăm Giáng Ma hóa thành bột mịn!

Cùng lúc đó, Lâm Hư Ngạn, liễu vô song cũng là trong lòng phát lạnh, này khí tức hỗn tạp không thể tả, bọn hắn thậm chí đều không có phát hiện sau lưng Hắc Ám không gian bên trong thế mà cất giấu nhiều như vậy Giáng Ma, nếu là này chút Giáng Ma toàn bộ giết ra lời khẳng định thiết tưởng không chịu nổi, coi như là đằng trước mấy cái Nguyên Anh tu sĩ giết trở lại đến giúp đỡ đều chưa hẳn còn kịp cứu bọn họ.

"Đa tạ huynh dài!"

Lâm Hư Ngạn trong lòng rùng cả mình: "Không nghĩ tới Giáng Ma lại nhiều như thế."

"Đa tạ Ninh sư huynh..." Liễu vô song cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói tiếng cám ơn.

"Nơi này là Giáng Ma sào huyệt, phải tăng gấp bội cẩn thận a!"

Ninh Đạo Nhiên cũng không có nói thêm cái gì, đưa tay nhất chỉ, lại có mấy ngụm Kim Ti Kiếm bay ra, cuốn theo lấy Ngũ Lôi thần chú Lôi Đình tại Giáng Ma trong đám loạn giết, lúc này hắn cũng không có muốn tiếp tục bảo tồn thực lực, nếu là bởi vì bảo tồn thực lực mà dẫn đến Lâm Hư Ngạn, liễu vô song có cái sơ xuất, hắn này làm sư huynh tất nhiên hối tiếc không kịp.

Phụ cận, cùng một chỗ hướng phía dưới công sát một đám Hạ quốc Kim Đan hậu kỳ các tu sĩ cũng là trong lòng vô cùng kinh ngạc tán thán.

Người nào cũng không nghĩ tới truyền thuyết kia bên trong Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên thế mà mạnh tới mức này, giết Giáng Ma tựa như là chém dưa thái rau một dạng, so Nguyên Anh kỳ còn muốn dễ dàng, cũng khó trách Lâm Thiên Nam thế mà sẽ đối với người này như thế lau mắt mà nhìn.

Mà lại, lần này trước khi lên đường Lâm Thiên Nam đã nói rõ, lần hành động này cực kỳ hung hiểm, đặc biệt là Kim Đan kỳ, tỉ lệ chết cực lớn, cho nên này chút hoặc là gia tộc lão tổ, hoặc là nhất tông chi chủ đại tu nhóm trước khi lên đường thậm chí đã lưu tốt di chúc, đại gia nếu tới liền đều không có tính toán sống sót trở về.

Cũng chính vì vậy, làm đám này kim đan tu sĩ thấy bị Lưỡng Nghi tông thế mà phái ra Lâm Hư Ngạn, liễu vô song này loại thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất thời điểm, đều trong lúc vô hình đối Lưỡng Nghi tông thêm ra mấy phần kính ý.

Mà Ninh Đạo Nhiên, hắn chém giết Giáng Ma vô số, lúc này nơi này, mọi người đối với hắn càng nhiều hơn chính là kính ý, có thể tại hắc triều bên trong xuất kiếm giết Giáng Ma, đều là Hạ quốc Tu Tiên giới xương cá chi tài!

...

"Cẩn thận!"

Thâm Uyên phía trước đột nhiên truyền đến Lâm Thiên Nam tiếng hét lớn: "Huyết Ma đến rồi!"

Sau một khắc, từng đạo so Giáng Ma khí tức hùng hậu mấy lần có thừa khí tức xuất hiện, từng con Huyết Ma từ trong bóng tối lao ra, phun ra dữ tợn đầu lưỡi, sau lưng một đầu lớn cái đuôi to chập chờn.

Giết

Ba vị Nguyên Anh đại tu tế ra Linh bảo, trong nháy mắt che ngăn cản nhiều đến chín đầu Huyết Ma.

Đi

Lưu Vân chân quân bàn tay xòe ra, hai đạo trận kỳ bay ra trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái lưới lớn hướng phía phía trước rơi ra, trực tiếp đem một đầu vừa mới lao ra Huyết Ma trói lại, ngay sau đó tại tiếng kêu rên bên trong cái kia Huyết Ma cùng túi lưới cùng một chỗ rơi vào sâu trong bóng tối.

"! ! !"

Ninh Đạo Nhiên thấy nhãn tình sáng lên, không hổ là tứ giai trận sư, thế mà có thể đem một tòa tam giai hạ phẩm khốn trận giảm bớt đến hai cây trận kỳ, nhưng đi qua áp súc về sau trận lực lại ngược lại có tăng lên, thế mà có thể trong thời gian ngắn tê liệt máu me đầy đầu Ma chiến lực, này Lưu Vân chân quân quả nhiên là trận đạo tuyệt thế thiên tài!

"Cẩn thận, có rất nhiều Huyết Ma!"

Phía dưới, sương mù màu đen lan tràn, lần lượt từng bóng người lao ra, lại là vài đầu Huyết Ma đánh tới.

Ông

Trong đó máu me đầy đầu ma thân thân thể quay cuồng, đột nhiên cắn một cái tại một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả trên cổ, mạnh mẽ kéo xuống một mảng lớn máu thịt về sau thân thể lượn vòng, cái kia lớn cái đuôi to khỏa đầy ma khí rút ra trong nháy mắt, lão giả kia trực tiếp bị chặn ngang cắt ngang, phát ra khàn cả giọng kêu rên thanh âm, liền thân hình đều không vững vàng, thẳng tắp rơi xuống.

"Từ đạo hữu!"

Có Kim Đan hậu kỳ đại tu hô to, nhưng trong nháy mắt liền bị bên kia Huyết Ma dây dưa.

Trong sương mù, lần lượt từng bóng người bay ra, ba đầu Huyết Ma phân biệt hướng phía Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn, liễu vô song tới!.