Chương 386: Đâm bạo nó!

Chương 386: Đâm bạo nó!

Dát

Huyết Ma dữ tợn đáng sợ, âm thanh xé gió lẫm liệt, cái kia một bộ lợi trảo lại theo hai bên khép lại, làm bộ muốn đem Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bắt.

Nhưng giờ phút này Huyết Ma chung quy là thừa nhận thập phương cấm đoạn đại trận áp chế, tốc độ chậm rất nhiều, mà Ninh Đạo Nhiên là người nơi nào, coi như là không có đại trận áp chế hắn tại phương diện tốc độ cũng thắng qua Huyết Ma.

Chân đạp thừa Phong Tiêu Diêu quyết, trong nháy mắt thân hình nhấc lên, tránh đi Huyết Ma nhất kích đồng thời, trong tay một thanh lớn Thanh Long khỏa đầy Hỗn Độn pháp lực, dùng Long Ma tâm kinh tầng mười bảy thân thể lực lượng hung hăng một thương quất vào Huyết Ma trên đỉnh đầu.

Oành

Trong tiếng nổ, Huyết Ma rú thảm không dứt, xương sọ trực tiếp bị đánh nát, rú thảm không dứt, nhưng chỉ thương không chết, lại biến đến mặt càng thêm mắt dữ tợn lao đến.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng chìm xuống, sáu khẩu Kim Ti Kiếm trong nháy mắt lao ra thân thể, "Phốc phốc phốc" nghĩ Huyết Ma phần bụng đánh thành cái rây, ngay sau đó Thanh Long thương hào quang nổi lên, "Phốc phốc" một tiếng xuyên thủng Huyết Ma thân thể, hung hăng bay ra đem hắn đóng ở vách đá bên trên.

Trong lúc nhất thời, cái kia Huyết Ma không ngừng giãy dụa, nhưng lại rất khó theo tăng vọt đến dài mười trượng Thanh Long thương bên trên tại tránh ra.

"Sư muội, cẩn thận!"

Phía dưới, Lâm Hư Ngạn tế ra phi kiếm, đem máu me đầy đầu Ma làm sơ bức lui, liền thấy Liễu Vô Song bên kia đã là hiểm tượng hoàn sinh, không chỉ có một đầu Huyết Ma, càng có ba đầu Giáng Ma cũng tại vây công nàng, Liễu Vô Song mặc dù tu vi là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất cũng đã che ngăn không được.

Ngay tại cái kia Huyết Ma cắn một cái hướng Liễu Vô Song vòng eo trong nháy mắt, Lâm Hư Ngạn hung hăng nhất kiếm từ trên trời giáng xuống đâm vào Huyết Ma sau trong cổ.

Phốc

Nhưng chỉ nghe thanh âm, nhưng không thấy có huyết hoa bắn tung toé, ngược lại là cái kia Huyết Ma huyết dịch phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng, như là con giun một dạng lại dọc theo lưỡi kiếm hướng phía phía trên phun trào mà đi, trong nháy mắt liền cuốn lấy Lâm Hư Ngạn cánh tay phải.

"Không tốt!"

Lâm Hư Ngạn kinh hãi.

Sau một khắc, Huyết Ma thân thể vặn chuyển, một đầu so sắt thép còn cứng rắn hơn cái đuôi hung hăng quất về phía Lâm Hư Ngạn đầu.

Nội giáp hào quang hiển hiện, một tiếng vang thật lớn sau Lâm Hư Ngạn đã là miệng phun máu tươi.

Huyết Ma càng dữ tợn, cái đuôi chập chờn, trong nháy mắt cuốn lấy Lâm Hư Ngạn trực tiếp đem hắn đưa hướng về phía chính mình huyết bồn đại khẩu.

"Lâm sư huynh! !"

Liễu Vô Song một cánh tay buông xuống, nhưng vẫn như cũ tế ra hết thảy pháp lực, nhất kiếm đâm vào Huyết Ma phía sau lưng, nhưng mà căn bản vô dụng, pháp lực của nàng cấp tốc bị Huyết Ma hấp thu, vô pháp tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Tránh ra!"

Lúc này, lại có một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Ninh Đạo Nhiên!

Hắn toàn thân huyết khí sục sôi, nắm đấm chung quanh không chỉ có nồng đậm Long Ma kình, cũng có Hỗn Độn pháp lực, trực tiếp dùng Hỗn Độn pháp lực khai đạo xua tan Huyết Ma thần thông, lại dùng Long Ma kình ăn mòn Huyết Ma thân thể!

"Ninh sư huynh!"

Liễu Vô Song xem thời cơ rất nhanh, cấp tốc lui lại.

Oành

Ninh Đạo Nhiên một quyền nện xuống, lập tức Huyết Ma kéo ra huyết bồn đại khẩu lại bị đánh cho nhắm lại, Long Ma kình xâm lấn, Huyết Ma trong cơ thể không ngừng rắc rắc nổ đùng lấy, cùng lúc đó Ninh Đạo Nhiên bàn tay xòe ra, liên tục ba miệng Kim Ti Kiếm hào quang hội tụ vào một chỗ hóa thành một thanh dài một mét bảo kiếm, "Xùy" một tiếng liền chém xuống tại Huyết Ma cái đuôi lên.

Dát

Huyết Ma bị đau kêu to, toàn bộ cái đuôi trong nháy mắt bị chém xuống.

"Vô song, mang ngươi sư huynh đi, nhanh!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể quay lại, đột nhiên tăng tốc, toàn thân tràn ngập nồng đậm Long Ma kình, nhất kích tất kích đi theo bên dưới mà lên, hung hăng đá vào con thứ ba Lâm Hư Ngạn trước đó đối chọi đầu kia Huyết Ma trên cằm, lập tức cái cằm đứt gãy, kêu thảm không dứt.

Nhưng Huyết Ma tốc độ khôi phục cực nhanh, trong nháy mắt cái cằm liền chữa trị hoàn tất, lần nữa dữ tợn gầm thét.

"Lão Tử cũng không tin không giết được ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên tay cầm giương lên, dùng Hỗn Độn pháp lực rót vào một đầu linh khí cấp Kim Ti Tác bên trong, lập tức Kim Ti Tác tung hoành quấn quanh mà đi, đem con thứ ba Huyết Ma thân thể ngắn ngủi vây khốn.

Hắn xoay người, trước ngực liền chịu cắt đuôi Huyết Ma một cái lợi trảo càn quét, nội giáp hiển hiện, nhưng Mãng Lân giáp thế mà vô pháp hoàn toàn ngăn trở ma khí, Ninh Đạo Nhiên ngực vẫn như cũ cảm nhận được một luồng đau đớn, tựa hồ làn da đã bị cắt đứt ra.

Cũng may có Hỗn Độn pháp lực hộ thể, cấp tốc xua tan ma khí, tiếp theo Trường Thanh quyết khôi phục thân thể.

"Ra tới!"

Hắn một tiếng quát nhẹ, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cấp tốc lao ra thân thể, xen lẫn như giống như cá bơi, "Phốc phốc phốc" bắn giết tại cái kia đã bị thương cực sâu Huyết Ma trên thân thể.

"Ninh sư huynh!"

Liễu Vô Song vịn Lâm Hư Ngạn lui lại, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Yên tâm, nhanh lên!"

Ninh Đạo Nhiên không đếm xỉa tới sẽ nàng, thân thể bỗng nhiên xông về trước ra, hung hăng một quyền rơi vào cái kia Huyết Ma phần bụng, đem hắn đánh cho bay lên, một giây sau Ninh Đạo Nhiên thân ảnh lại xuất hiện ở sau lưng hắn, trong tay xuất hiện Thanh Phù Tử mẹ kiếm, "Phốc phốc" hai tiếng cắt đứt Huyết Ma cổ họng, nhưng đầu lâu kia cùng cổ ở giữa từng sợi con giun hình dáng huyết dịch không ngừng vặn vẹo, lại muốn đem đầu đón về, chết đi chết lại không chết được bộ dáng.

"Ta đi ngươi mụ a!"

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói.

Lúc này hắn đã biết vấn đề, vấn đề ra nằm ở chỗ cảnh giới của mình quá thấp, vẻn vẹn chẳng qua là Kim Đan trung kỳ mà thôi, lúc này nếu là Nguyên Anh kỳ, cho dù là Kim Đan hậu kỳ, pháp lực lại hùng hậu một chút, dựa vào Hỗn Độn pháp lực tu sĩ chỉ sợ cũng có thể đem đầu này Huyết Ma diệt sát.

Lúc này sở dĩ giết không được, là bởi vì chính mình tạo thành tổn thương, cũng không có vượt qua Huyết Ma bản thân chữa trị trình độ.

Cái này cùng chơi game một dạng, phát ra theo không kịp trị liệu, cũng không không thể giết đối phương.

Cái kia Kim Ti Kiếm mặc dù không ngừng mặc giết, nhưng trên thực tế lại chẳng khác gì là tại "Cạo gió" a!

"Con mẹ nó chứ..."

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, không có chính mình thế mà cũng có làm "Cạo gió sư phó" một ngày, bất quá liền khi nhìn đến Huyết Ma cái kia tờ tới huyết bồn đại khẩu lúc, trong lòng của hắn ý tưởng đột phát.

"Đi ngươi mụ, cho Lão Tử chết!"

Hắn đột nhiên nhảy lên một cái, toàn thân cuốn theo Long Ma kình, chân trái hung hăng đạp tại Huyết Ma trên vai, một tay níu lại Huyết Ma tới cửa răng, phải chân vừa đạp dẫm ở Huyết Ma hạ răng cửa, tay chân cùng một chỗ đột nhiên phát lực!

Oa

Huyết Ma miệng tờ đến so bồn cầu còn lớn hơn!

"Lại để cho ngươi ăn một phát!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, Hỗn Độn pháp lực bùng nổ, lưỡng nghi kiếm ý nồng đậm, một ngụm ánh chớp chuyển động thần kiếm theo đầu ngón tay của hắn bắn ra, chính là tứ giai hạ phẩm Linh bảo... Lôi kiếm!

Oanh

Lôi kiếm lực đạo hoàn toàn bùng nổ, lưỡi kiếm rót vào Huyết Ma trong miệng, đồng thời thân kiếm không ngừng bành trướng biến lớn, Ninh Đạo Nhiên đem Hỗn Độn pháp lực tựa như là không cần tiền một dạng hướng phía trong thân kiếm mãnh liệt rót!

Nếu như nói tự thân lực lượng xác thực vô pháp đánh ra tràn ra tổn thương đem Huyết Ma chém giết, như vậy tại lôi kiếm bực này Linh bảo tăng phúc dưới, lại dùng "Trong miệng bùng nổ" phương thức lời, cơ hội liền đến rồi!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, cái kia Huyết Ma thân thể cuối cùng không chịu nổi này vô cùng hùng hậu trọng áp, trong nháy mắt nổ tung lên, cái kia chia năm xẻ bảy thân thể lần này không có đoàn tụ, mà là mất đi sinh cơ, tại Hỗn Độn pháp lực ăn mòn hạ không ngừng yên diệt vì bụi trần.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thấy rõ ràng, cái kia Huyết Ma đầu yên diệt thời điểm, lưu lại một khối huyết sắc tinh thạch vắt ngang trên không.

Không thể nói, trực tiếp thu nhập trong nhẫn chứa đồ, đây là chiến lợi phẩm của hắn.

"..."

Bên ngoài hơn mười trượng, Lưu Vân chân quân mắt nhìn bị lớn Thanh Long cắm ở trên vách đá Huyết Ma, lại nhìn mắt bị Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm đâm nổ Huyết Ma bụi trần, lập tức trong lòng rung động không thôi, tiểu tử này vẫn là cái Kim Đan sao? Ngay cả mình này Nguyên Anh sơ kỳ đơn đấu máu me đầy đầu Ma đô cực kỳ tốn sức, hắn thế mà có thể vây khốn hai đầu, chém giết một đầu?

Cùng lúc đó, theo Lâm Thiên Nam mà đến một đám Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tổn thất nặng nề, ngắn ngủi mấy chục giây bên trong chí ít có vượt qua mười tên Kim Đan hậu kỳ trực tiếp ngã xuống, theo hắc triều đầu nguồn bên trong lao ra Huyết Ma thực sự quá nhiều, số lượng đã vượt qua hai mươi con, tự nhiên không phải mọi người có khả năng ứng đối.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Rút lui!"

Cuối cùng, vài vị Nguyên Anh truyền âm cho nhau sau khi thương lượng, rốt cục vẫn là quyết định từ bỏ hành động lần này, nghĩ tại một đám Huyết Ma vây quanh hạ phá hủy này tòa đầu nguồn xác thực đã là không thể nào.

"Toàn bộ rút lui, hành động thất bại!"

Lâm Thiên Nam thanh âm truyền vang.

Đi

Ninh Đạo Nhiên thu hồi lớn Thanh Long cùng Kim Ti Tác sau nhảy lên, một tay quào một cái ở Lâm Hư Ngạn cùng Liễu Vô Song, quanh người mấy chục cái Kim Ti Kiếm giống như hộ vệ đồng dạng, đem từng cái tiến lên đón Giáng Ma chém giết, đến mức sau lưng Huyết Ma, Ninh Đạo Nhiên chỉ muốn cách càng xa càng tốt.

Hắn vừa rồi đâm bạo huyết Ma một kiếm kia, trực tiếp tiêu hao ước chừng ba thành pháp lực, lại đánh như vậy xuống chỉ sợ cũng muốn trước mặt mọi người uống Cửu Thiên Ngọc Lộ.

Mà lại hắn lúc này chiến lực chỉ giới hạn ở ứng đối 2 ... 3 con Huyết Ma, lại nhiều lời khả năng liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

...

"Bá bá bá..."

Dưới ánh trăng, lần lượt từng bóng người lao ra hắc triều Thâm Uyên.

"Nhanh lên!"

Lưu Vân chân quân tầm mắt rét lạnh: "Nếu ngươi không đi không còn kịp rồi, phải nhanh!"

Nói xong, mọi người dồn dập hướng phía Côn Bằng Tiên thành mà đi.

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, Đạo Huyền chân quân ba vị Nguyên Anh trung kỳ đi sau cùng, liền tại bọn hắn đủ loại ném ra số đạo pháp thuật về sau, liền có từng đạo Huyết Ma thân ảnh theo lòng đất lao ra, nhọn lệ tiếng kêu không dứt.

"Nhanh lên, ta tới đi sau cùng!"

Lưu Vân chân quân một bộ váy trắng, ánh trăng nổi bật lên nàng một tấm phấn điêu ngọc trác gương mặt cực đẹp.

Ngay tại tam đại Nguyên Anh cùng nàng gặp thoáng qua về sau, Lưu Vân chân quân đột nhiên hướng phía hắc triều năm ngón tay kéo ra cấp tốc nắm quyền!

Thu

Trong chốc lát, bố trí tại bốn phương bốn đạo trận kỳ hóa thành huyết sắc trong chớp mắt hướng phía ở trung tâm hội tụ mà đi, trong lúc nhất thời cái kia thập phương cấm đoạn đại trận huyết sắc kết giới cũng theo đó cùng một chỗ co rút lại thành phương viên hai ba dặm phạm vi.

Vừa vặn, lúc này rất nhiều tu sĩ nhân tộc đều bị ngăn cách tại bên ngoài, cái kia mấy chục con Huyết Ma lại bị kẹt ở thập phương cấm đoạn đại trận bên trong, mặc dù điên cuồng va chạm trận pháp hàng rào, nhưng nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách đột phá.

Đi

Lưu Vân chân quân trực tiếp bỏ qua đại trận, cùng mọi người cùng một chỗ trở về Côn Bằng Tiên thành.

...

Bên trong tòa tiên thành, một tòa Bắc Đẩu Thất Tinh trận vắt ngang.

Ninh Đạo Nhiên vịn Lâm Hư Ngạn bước vào Tiên thành ranh giới một khắc này, liền nghe đến sau lưng đại địa nổ vang, một tiếng vang thật lớn tiếng từ phương xa truyền đến.

Thập phương cấm đoạn đại trận bị công phá, trận kỳ đều tổn hại!

"..."

Lưu Vân chân quân trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ nhức nhối, nàng ngoái nhìn nhìn rất lâu, nói: "Huyết Ma về hồi trở lại trong sào huyệt, xem ra trong thời gian ngắn chúng nó không sẽ rời đi sào huyệt quá xa. Mong muốn vĩnh viễn trừ hậu hoạn, chúng ta chỉ có thể suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Ừm

Lâm Thiên Nam gật gật đầu: "Lần này, vất vả chư vị."

Tất cả mọi người là cười khổ.

Đặc biệt là những Kim Đan đó hậu kỳ, cơ hồ mỗi người đều có nhận biết kim đan tu sĩ vẫn lạc tại Hắc Uyên bên trong, lúc này lòng của mọi người tình cực kỳ phức tạp, như là có một mảnh khói mù bao phủ trên đỉnh đầu đồng dạng.

...

"Ninh sư huynh..."

Liễu Vô Song nhếch môi đỏ, nói: "Vừa rồi nhờ có ngươi, không phải ta cùng Lâm sư huynh chỉ sợ..."

"Ngươi cũng gọi ta sư huynh, sao phải nói này chút lời khách khí."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt liếc nhìn Lâm Hư Ngạn, nói: "Hiện tại biết mình nhiều thức ăn a? Về sau vẫn phải luyện nhiều."

"Xác thực như thế."

Lâm Hư Ngạn rất là biết điều, cười khổ nói: "Về sau nhất định sẽ luyện nhiều, loại người này ném một lần liền tốt.".