Chương 387: Lặp đi lặp lại

Chương 387: Lặp đi lặp lại

Đêm khuya, Côn Bằng Tiên thành mỗ ngũ giai linh khí trong động phủ, Lâm Hư Ngạn ngồi xếp bằng, Thất Tinh chân quân vì đó kiểm tra thương thế, một bên Liễu Vô Song tầm mắt cháy bỏng, Ninh Đạo Nhiên thì ngồi nghiêm chỉnh, trong cơ thể Trường Thanh quyết cuồn cuộn vận chuyển, cấp tốc khôi phục pháp lực.

"Chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi, cũng không làm bị thương căn cơ cùng gân cốt."

Thất Tinh chân quân lấy ra một hạt đan dược nhét vào Lâm Hư Ngạn trong miệng, nói: "Uống thuốc về sau tỉ mỉ tu dưỡng mấy ngày liền không có gì đáng ngại."

"Đa tạ sư thúc."

Lâm Hư Ngạn gật đầu.

"Ngươi nên tạ không phải lão phu, mà là ngươi Ninh sư huynh."

Thất Tinh chân quân cau mày nói: "Đột nhiên xông ra nhiều máu như vậy Ma, nếu không phải Ninh hiền chất có khắc chế thủ đoạn lời chỉ sợ ngươi cùng vô song lần này đều rất khó toàn thân trở ra, động thủ trước đó ta đã nói bao nhiêu lần rồi, thấy Huyết Ma liền lập tức rút lui, hai người các ngươi vậy mà trực tiếp nghênh chiến Huyết Ma, nếu là thật có nguy hiểm, các ngươi để cho ta như thế nào đi đối mặt sư huynh?"

"Sư thúc..."

Liễu Vô Song nỗ lấy cái miệng nhỏ nhắn: "Chúng ta biết sai..."

Hừ

Thất Tinh chân quân gặp nàng một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, liền cũng không tiện tiếp tục mắng nữa.

"Thất tinh sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, theo trong túi trữ vật bay ra một viên màu đỏ như máu tinh thạch, nói: "Cái kia Huyết Ma bị ta diệt sát về sau liền rơi xuống thứ này, lại không biết là vật gì?"

"Máu Ma Tinh thạch."

Thất Tinh chân quân kiến thức rộng rãi, nói: "Này tinh thạch chính là Huyết Ma ôn dưỡng nhiều năm thiên địa tinh khí biến thành, có thể tinh tiến Nguyên Anh kỳ pháp lực, đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ cực kỳ có ích, thậm chí thắng qua đồng dạng linh đan diệu dược, trước đó lão phu từng tại một vị Hóa Thần kỳ đại năng chỗ gặp qua vật này một lần."

Nói xong, hắn trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất giữ lại, tương lai nếu là đi vào Nguyên Anh về sau, vật này đối ngươi đại đại có ích."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Sư thúc, đệ tử có thể cảm nhận được vật này bên trong tinh khí đang ở theo thời gian mà mất đi, đoán chừng không cần một hai trăm năm tinh khí liền xói mòn không còn, mà ta trước mắt chẳng qua là Kim Đan trung kỳ, tấn thăng Nguyên Anh cũng không biết là cái gì thời đại sự tình, cho nên vật này đối ta vô dụng."

Nói xong, hắn tế ra một luồng pháp lực nâng máu Ma Tinh thạch hướng về phía trước chậm rãi đẩy, nói: "Đưa cho thất tinh sư thúc, coi như là bổ sung một phần lễ gặp mặt tốt, dù sao học uổng công Lưỡng Nghi kiếm quyết nhiều năm như vậy, dù sao cũng nên có chỗ đền bù tổn thất."

Thiện

Thất Tinh chân quân lúc này nhận, nói: "Nếu là người một nhà, sư thúc liền không khách khí! Ninh hiền chất, ngươi Kết Anh thánh dược có hay không đã tại trù bị, nếu là không có, sư thúc có lẽ có thể giúp đỡ vội vàng."

"Đa tạ sư thúc ý tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Đệ tử Kết Anh thánh dược đã chuẩn bị hoàn mỹ, chỉ chờ Kim Đan viên mãn, đa tạ sư thúc có hảo ý!"

Thất Tinh chân quân liền không nói thêm gì nữa, ngược lại là Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đều trong lòng âm thầm giật mình, hai người bọn họ Kết Anh thánh dược đều chưa tập hợp, lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên thế mà liền đã sớm chuẩn bị tốt, mà lại Ninh Đạo Nhiên vẫn là một cái tán tu!

"Đúng rồi."

Thất Tinh chân quân nói: "Lâm thành chủ đã truyền lệnh xuống, bây giờ có tứ đại Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn Tiên thành, theo ngày mai bắt đầu sẽ từng bước đem Côn Bằng Tiên thành luân hãm lãnh địa từng bước thu hồi, lão phu muốn tiếp tục trấn thủ Tiên thành, Hư Ngạn, vô song, các ngươi hai cái chuẩn bị một chút, mang theo sư đệ, các sư muội trở về Lưỡng Nghi tông, lần này đi ra ngoài lịch luyện gần một năm, cũng nên trở về dốc lòng tu hành."

"Đúng, sư thúc!"

Hai người mặc dù có chỗ không muốn, nhưng nhưng như cũ theo lời mà đi.

...

Mấy ngày sau.

Đến từ đầu nguồn hắc triều dần dần tiêu tán, Côn Bằng Tiên thành chi vây đều tan rã, đã từng bị hắc triều chiếm cứ Nam Thành cùng với đông thành, thành Tây một bộ phận đều toàn bộ về tới Côn Bằng Tiên thành trong tay.

Tại tứ giai trận sư Lưu Vân chân quân chủ trì phía dưới, Côn Bằng Tiên thành tập kết đại lượng trận sư một lần nữa bố trí hộ thành trận pháp, mà lại tại thành quách ngoài năm dặm lần nữa tăng thêm một tòa trận pháp, dùng cái này tăng cường Côn Bằng Tiên thành lực lượng phòng thủ.

Ninh Đạo Nhiên đi tới quan sát qua đầu nguồn mấy lần, phát hiện trên mặt đất chỉ còn lại có một mảnh bán kính hai ba dặm hắc triều, hết thảy Huyết Ma, Giáng Ma đều đã lui về đầu nguồn chỗ sâu co đầu rút cổ dâng lên, có lẽ là chính mình chém giết máu me đầy đầu Ma, đối này mảnh hắc triều làm ra nhất định chấn nhiếp tác dụng.

Chạng vạng tối, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song sắp rời đi.

Hai người lưu luyến chia tay, tại Ninh Đạo Nhiên trong động phủ lắc lư, liền là không muốn rời đi.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Lần này cùng huynh trưởng trùng phùng, Lâm Hư Ngạn vốn cho rằng có thể là huynh trưởng giải quyết xong một phiên tâm nguyện, lại không nghĩ huynh trưởng liền không Song sư muội dạng này tiên tử đều không thỏa mãn, không có cách, trở về Lưỡng Nghi tông về sau ta sẽ tiếp tục giúp huynh trưởng tìm kiếm, mãi đến tìm tới một vị vừa lòng đẹp ý tẩu tử mới thôi."

Ninh Đạo Nhiên nâng trán, một mặt phiền não không muốn để ý đến hắn.

"Ninh sư huynh."

Ly biệt thời khắc, Liễu Vô Song thanh tú động lòng người đi lên trước, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu màu xanh đậm đồ vật, nâng trong tay nói: "Vật này chính là năm đó sư phụ tặng cho ta bảo vật, tên là lưỡng nghi Linh ngọn đèn, mặc dù chỉ là một kiện pháp bảo hạ phẩm, nhưng lại có Tụ Linh, thảnh thơi hiệu quả, sư huynh đem hắn đặt ở tu hành địa phương, nhiều ít là có chút ích lợi, mong rằng sư huynh nhận lấy."

"Không thể!"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Sư muội, đây là lệnh sư tặng cho đồ vật, ta sao có thể muốn?"

"Ân cứu mạng thắng qua hết thảy, sư huynh nếu là không muốn, vô song trong lòng liền muốn lưu lại phiền phức khó chịu."

Liễu Vô Song đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Vật này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một kiện pháp bảo hạ phẩm mà thôi, tại bên ngoài có lẽ là kiện bảo vật, nhưng ở Lưỡng Nghi tông lại không coi là cái gì, chẳng qua là vô song nho nhỏ tâm ý mà thôi, hôm nay từ biệt chẳng biết lúc nào tài năng gặp nhau, vô song hi vọng vật này có thể hầu ở sư huynh bên người, kể từ đó sư huynh thấy Linh ngọn đèn, liền sẽ nhớ tới vô song... Này sẽ để cho ta rất vui vẻ."

"..."

Lâm Hư Ngạn một đôi mắt trâu mở căng tròn, nói: "Có muốn không... Thừa dịp còn chưa đi các ngươi hai cái nắm đèn thổi trực tiếp động phòng hoa chúc tốt, ta tại bên ngoài cho các ngươi nắm gió!"

Liễu Vô Song hà bay hai gò má, nhấc chân liền cho hắn một cước.

Lâm Hư Ngạn bị đau nhe răng liệt răng trở ra.

"Đã như vậy, không Song sư muội có hảo ý ta liền nhận."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy lưỡng nghi Linh ngọn đèn, nhưng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đạo Bạch Lăng pháp bảo, nói: "Này Bạch Lăng là tam giai trung phẩm pháp bảo, không coi là tốt bao nhiêu, nhưng dùng tới công phạt lại hết sức lăng lệ, không Song sư muội đem luyện hóa cũng vẫn có thể xem là thêm một loại thủ đoạn."

Nói xong, hắn nói bổ sung: "Liền vài ngày trước cùng Huyết Ma giao chiến lúc, nếu là không Song sư muội có thể có bảo vật này, đem hắn tế ra nắm Huyết Ma cuốn lấy, mặc dù không cách nào diệt sát Huyết Ma, nhưng trong thời gian ngắn đem hắn vây khốn lại là không thành vấn đề."

"Dọa ta một hồi."

Lâm Hư Ngạn nói: "Ta còn tưởng rằng huynh trưởng móc ra vật này là nhường không Song sư muội trở về treo ngược tới..."

"Ngươi im miệng!"

Ninh Đạo Nhiên cùng Liễu Vô Song đồng thời trách mắng.

Một giây sau, Liễu Vô Song trên mặt vẻ oán trách bỗng nhiên vừa thu lại đổi thành một mặt ngọt ngào nụ cười, đem Bạch Lăng nhận lấy sau nói: "Đa tạ sư huynh tặng cho bảo vật, nếu là sư huynh tặng cho, ta liền nhận!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Này Bạch Lăng đến từ Vô Vi chân quân nhẫn trữ vật, cũng không biết Vô Vi chân quân một cái lão già nát rượu muốn này Bạch Lăng để làm gì, thật chẳng lẽ chính là chờ sau này vô pháp đột phá Hóa Thần, lão thọ tinh chán sống mùi treo ngược dùng?

Cũng tốt, lúc này cho Liễu Vô Song cũng là phù hợp.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Mà Liễu Vô Song thân là Lưỡng Nghi tông chân truyền đệ tử, chính là Tông chủ yêu thích, nàng bản mệnh pháp bảo nhất định là Linh bảo, này loại tam giai trung phẩm pháp bảo thật đúng là chưa hẳn để ý, chỉ bất quá bởi vì là Ninh Đạo Nhiên tặng, cho nên liền vui vẻ nhận lấy.

"Lâm sư huynh, Liễu sư tỷ, nên xuất phát."

Lúc này, bên ngoài truyền đến Lưỡng Nghi tông đệ tử thanh âm.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, nói: "Các ngươi nên trở về tông, ta đưa tiễn các ngươi."

Bên ngoài, hai chiếc Đạo gia phi thuyền hoành không, Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song rời đi.

Về sau, hắn đi tới Nam Thiên Cung.

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam trong thần sắc hơi lộ ra quyện đãi, nói: "Này muốn đi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cung kính nói: "Bây giờ Ninh mỗ nhà an trí tại Lưu Hoa đảo, tuy nói bên trong tòa tiên thành linh khí càng thêm nồng đậm một chút, nhưng ta vẫn là nghĩ trở về Lưu Hoa đảo tĩnh tu, bất quá Lâm tiền bối yên tâm, nếu là Côn Bằng Tiên thành lại có tình huống như thế nào, Ninh mỗ nhất định sẽ tới."

"Như thế cũng tốt."

Lâm Thiên Nam vuốt cằm nói: "Xin mời tiểu hữu đi đầu trở về Lưu Hoa đảo, trước đó tiểu hữu lập hạ chiến công bổn thành chủ đều đã ghi lại  chờ phen này sóng gió đi qua về sau, nhất định sẽ có chỗ khao thưởng!"

"Tiền bối khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên bái tạ rời đi.

Trong cung điện, lần nữa một mảnh yên tĩnh.

"Cứ như vậy khiến cho hắn đi rồi?"

Trong âm u, một đạo thân ảnh đi ra, chính là tư thái yểu điệu Lưu Vân chân quân, nàng cười nhạt một tiếng nói: "Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này có thể là cái tuyệt thế kỳ tài, chính mình suy nghĩ ra một bộ ứng đối Giáng Ma, Huyết Ma thủ đoạn, phóng nhãn Vân Châu, ngoại trừ Hóa Thần kỳ đại năng bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có tiểu tử này có thể diệt sát Huyết Ma."

"Ninh tiểu hữu là một vị tán tu."

Lâm Thiên Nam thở dài một tiếng: "Mặc dù ta sắc phong hắn làm Lưu Hoa đảo đảo chủ, nhưng hắn cuối cùng không phải Côn Bằng Tiên thành người, chúng ta cũng hoàn toàn không có lý do gì đưa hắn cột vào bên trong tòa tiên thành tới đối phó cùng hắc triều ở giữa chiến tranh, hắn vốn là cái nhàn vân dã hạc người, như thế nào lại cam tâm tình nguyện như thế."

"Đạo hữu nói có lý."

Lưu Vân chân quân khẽ cười nói: "Như thế kỳ tài, không cầu vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới sử dụng, nhưng cầu đừng đem hắn bức thành Hạ quốc Tu Tiên giới kẻ địch liền đã cực tốt."

Lâm Thiên Nam nở nụ cười hớn hở, làm qua nhà làm qua chủ người, đều biết đạo lý trong đó.

...

Lưu Hoa đảo.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa qua nổi lên thói quen sinh hoạt, mang theo Đại Bổn Lộc, Ninh Tiểu Quy tại đảo chủ động phủ sân sau mở ra hai mẫu ruộng linh điền, trồng lên các trồng hoa màu, cái gì khoai tây, đậu đũa, ớt chỉ thiên loại hình, tràn đầy linh khí tẩm bổ phía dưới, này chút rau quả khỏe mạnh trưởng thành, chỉ chờ vào nồi nấu đồ ăn.

Tùy Trúc Nguyệt nghĩ muốn giúp đỡ, bị Ninh Đạo Nhiên cho khuyên hồi trở lại động phủ tu hành đi.

Hoàng Y Y một bộ vàng nhạt váy dài, tại linh điền một bên pha trà, tùy thời vì vài vị khổ cực công lao người bưng trà đổ nước.

Làm hoa màu toàn bộ mọc tràn đầy về sau, Ninh Đạo Nhiên liền bắt đầu bế quan.

Tiếp tục tinh tiến Kim Đan kỳ pháp lực, vì phá giai tiến vào Kim Đan hậu kỳ mà nỗ lực, nếu là có thể phá giai vào Kim Đan hậu kỳ, chắc hẳn lại đối đầu Huyết Ma lời hẳn là cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm một ít.

...

Như thế, đảo mắt ba năm qua đi, trong ba năm này Lưu Hoa đảo một phái phồn vinh cảnh tượng, Côn Bằng Tiên thành bên kia cũng cực kỳ thái bình, toà kia hắc triều đầu nguồn cũng không lại có động tĩnh gì.

Chẳng qua là ba năm sau, một đạo thân ảnh lung la lung lay đến Lưu Hoa đảo, là một tên Trúc Cơ hậu kỳ tuổi trẻ kiếm tu, phù phù một tiếng quỳ gối đảo chủ ngoài động phủ: "Khởi bẩm Lưu Hoa đảo chủ, hắc triều lần nữa tiến đánh Côn Bằng Tiên thành! Tiên thành tổn thất nặng nề! Thành chủ mệnh ta thỉnh đảo chủ đi tới gấp rút tiếp viện!".