Chương 388: Coi ta không nói

Chương 388: Coi ta không nói

Báo tin người là một vị Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu, tên là trần đến, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng thiên phú cùng chiến lực cực cường, là một vị tại Côn Bằng Tiên thành có phần có danh tiếng người, mấy năm trước bị Lâm Thiên Nam thân bút phê chuẩn gia nhập Tiên thành vệ đội, nghe nói hắn phi kiếm cực kỳ sắc bén, có thể đơn đấu một đầu Giáng Ma mà không bị thua!

Mà lúc này, trần đến trên đùi giăng khắp nơi lấy thương thế, đầu vai cũng bị cắn đi một khối thịt lớn, thoạt nhìn cực kỳ doạ người.

Liền trần đến cái này cấp bậc tu sĩ đều làm bị thương tình trạng như thế, có thể nghĩ Côn Bằng Tiên thành tình huống ác liệt đến trình độ nào.

Đi

Ninh Đạo Nhiên lao ra động phủ, trực tiếp tế ra một luồng Trường Thanh quyết bao lấy trần đến thân thể, một bên vì đó liệu chữa thương thế, một bên mang theo hắn hóa thành hai vệt độn quang bay nhanh hướng Côn Bằng Tiên thành.

"Trần đến, bây giờ Côn Bằng Tiên thành tình hình như thế nào?"

"Khởi bẩm đảo chủ!"

Trần đến cau mày nói: "Lần này hắc triều đột nhiên làm loạn, xuất động mấy chục con Huyết Ma cùng hơn vạn đầu Giáng Ma từ trên trời giáng xuống, trực tiếp công phá Tiên thành đệ nhất trọng bên ngoài đại trận, về sau hộ thành đại trận cũng nhận mãnh liệt công phạt, tại hạ tới thời điểm vài vị Nguyên Anh kỳ tiền bối đang ở ngăn cản Huyết Ma, nhưng tình huống cũng không tính quá tốt."

Trần đến là Trúc Cơ kiếm tu, mà lại cũng đã thụ thương, hắn theo Côn Bằng Tiên thành bay đến Lưu Hoa đảo nhanh nhất cũng cần hai canh giờ, cho nên hắn cung cấp tin tức đã là hai canh giờ trước kia.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bắt đầu có chút lo lắng Côn Bằng Tiên thành tình huống, Huyết Ma chiến lực tuyệt không phải Giáng Ma có khả năng đánh đồng, một ngàn đầu Giáng Ma đối đại trận tạo thành tổn thương đều chưa hẳn so đến được máu me đầy đầu Ma, huống chi nội thành những Nguyên Anh đó kỳ đại tu kỳ thật cũng không làm gì được Huyết Ma, bọn hắn Nguyên Anh pháp lực tuy hùng hậu, nhưng cũng không có cách nào đối Huyết Ma tạo thành đủ lấy trí mệnh pháp lực tràn ra tổn thương!

...

Phương xa, nắng sớm sáng tinh sương.

Biển gió thổi vào mặt phá lệ lạnh buốt, Ninh Đạo Nhiên trong lòng lo lắng, nói: "Trần đến, ta đi trước, ngươi đã thụ thương, không cần tiếp xúc hắc triều, có thể trở lại Tiên thành liền trở lại Tiên thành, không thể lời ngay tại bên ngoài tránh một chút, không cần thiết vô ích táng nộp mạng."

Đúng

Trần đến vành mắt ửng đỏ: "Ninh tiền bối... Trần đến hiểu rõ!"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên vê đốt một tấm tam giai trung phẩm thần tốc phù, trực tiếp tăng tốc xông về Côn Bằng Tiên thành!

Thân Chu Cuồng Phong phóng đại, sau đó không lâu, liền đã có thể xa xa thấy Côn Bằng Tiên thành nguy nga dáng người, mà lúc này, này tòa Tiên thành đang bị hắc triều bao phủ, thôn phệ lấy, tràng diện cực kỳ doạ người.

Nghĩ đến hắc triều đầu nguồn yên lặng ba năm, kỳ thật chẳng qua là vì súc tích lực lượng, bây giờ cuối cùng phát động đối Côn Bằng Tiên thành một kích trí mạng!

Ừm

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên run lên, trong cơ thể năm viên kim đan cùng nhau phát ra nổ đùng thanh âm, tựa như là cảm nhận được một loại nào đó mối nguy đồng dạng, ngay sau đó đại địa đột nhiên run lên, Côn Bằng Tiên thành Nam Thành hướng đi tuôn ra một đạo trùng thiên hào quang, đem mảnh rừng núi lớn, thành trì cuốn vào trong đó, trực tiếp hóa thành bột mịn!

Cũng ngay một khắc này, Côn Bằng Tiên thành phương hướng bốn đạo Nguyên Anh khí tức lại biến mất một đạo!

"Cái gì! ?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một nắm chặt, là vị nào Nguyên Anh vẫn lạc? !

Trong đan điền, năm viên kim đan vù vù, tựa như là đang phát ra rên rỉ đồng dạng.

Nương theo lấy cái kia Đạo Nguyên anh khí tức biến mất, ít nhất hơn hai mươi đầu Huyết Ma khí tức cũng theo đó cùng một chỗ biến mất.

Theo khí tức bên trên phán đoán, ngã xuống cái vị kia Nguyên Anh... Là Đạo Huyền tông Đạo Huyền chân quân!

Vị này lão đạo làm việc cực kỳ điệu thấp, tại Tiên thành chạm mặt thời điểm mỗi lần đều là mặt mũi hiền lành bộ dáng, nhưng chưa từng nghĩ lần trước từ biệt, thế mà liền đã thành vĩnh biệt.

Bá

Ninh Đạo Nhiên thân thể hóa thành một vệt nồng đậm màu vàng kim độn quang, dùng nhanh tuyệt tốc độ thẳng hướng Côn Bằng Tiên thành, làm xuyên qua mảng lớn mây khói về sau, liền thấy Tiên thành nội thành bên ngoài có một mảng lớn khu vực chân không, vạn vật đều hóa thành bụi bặm.

Dát

Hơn mười đầu Huyết Ma nhấc lên thao thiên sóng máu, không ngừng tiến đánh nội thành chung quanh Bắc Đẩu Thất Tinh đại trận!

"Ninh tiểu hữu!"

Nội thành, truyền đến Lâm Thiên Nam thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên không có trả lời, chẳng qua là thân thể chìm xuống, sau lưng còng xuống huyết khí bùng nổ, ngưng hóa ra một đầu uy phong lẫm lẫm Long Ma, ngay sau đó hung hăng một quyền "Oành" một tiếng rơi vào máu me đầy đầu Ma phần bụng, ngay tại hắn phần bụng xương cốt không ngừng rạn nứt ở giữa, liên tục hơn mười đạo Kim Ti Kiếm xuyên thấu Huyết Ma thân thể.

Mở

Huyết Ma thân thể khổng lồ xoay chuyển, chật vật không chịu nổi, Ninh Đạo Nhiên lại thân thể vặn một cái, hung hăng một cước đá vào Huyết Ma cái cằm phía trên, cưỡng ép đem hắn huyết bồn đại khẩu mở ra, nhanh chóng đưa tay nhất chỉ, đem một thanh rót vào ít nhất ba thành Hỗn Độn pháp lực lôi kiếm chạm vào Huyết Ma trong miệng.

Có lần thứ nhất về sau, lần thứ hai liền càng thêm rất quen!

Dát

Cái kia Huyết Ma hai mắt mở căng tròn, đến từ sâu trong linh hồn kinh khủng để nó toàn thân run rẩy, sau một khắc lôi kiếm bộc phát ra vô số Lôi Đình, trực tiếp đem đầu này Huyết Ma thân thể xé nát, hoàn thành chém giết!

Lập tức, còn lại Huyết Ma dồn dập lưng bên trên gờ ráp dựng thẳng, như lâm đại địch.

Tu sĩ khác đối Huyết Ma công kích hoặc là vô hiệu, hoặc là chỉ thương không chết, mà Ninh Đạo Nhiên thì khác biệt, đi lên liền tiêu hao ba thành pháp lực miểu sát máu me đầy đầu Ma, đây là Huyết Ma nhóm không thể tiếp nhận!

Dát

Trong nháy mắt hơn mười đầu Huyết Ma Công giết mà tới!

"Lăn đi!"

Ninh Đạo Nhiên đầu ngón tay vừa nhấc, Linh Lung Ti bao phủ mà đi, "Phốc phốc phốc" lâm vào máu me đầy đầu Ma thân thể bên trong, mặc dù không cách nào chặt đứt đối phương, nhưng lại khốn trụ đầu này Huyết Ma.

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên một quyền đưa ra đem còn lại Huyết Ma bức lui trong nháy mắt, thân thể treo ngược, trong cơ thể hơn mười khẩu Kim Ti Kiếm như thủy ngân chảy bay ra, từ giữa không trung rơi xuống một trận mưa kiếm huyết tẩy này Huyết Ma toàn thân.

Cái kia Huyết Ma há to mồm điên cuồng cố gắng phản công, Ninh Đạo Nhiên lại hai tay như sắt kìm giữ lại đối phương trên dưới hàm, ra sức gỡ ra đối phương huyết bồn đại khẩu, ngay sau đó há miệng liền phun ra một tia sét chuyển động lưỡi kiếm!

Phốc

Lôi kiếm lần nữa xuất động, lần này vẫn như cũ rót vào ba thành Hỗn Độn pháp lực, lập tức Ninh Đạo Nhiên pháp lực liền bị rút đi hơn sáu phần mười, vẻ mặt đã tương đương tái nhợt!

Oành

Trong tiếng nổ, con thứ hai Huyết Ma thân thể nổ tung, từng sợi thịt nát tại Hỗn Độn pháp lực thôn phệ hạ đều hóa thành bụi trần.

Cũng nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên vê cháy một tấm thần tốc phù, thân thể hóa thành một vệt điện quang bắn nhanh mà ra, hắn cũng không tiến vào Tiên thành trong trận pháp, mà là dọc theo trận pháp mau chóng đuổi theo, mang theo Huyết Ma đi vòng vèo.

Ngay tại rời xa mọi người tầm mắt ở giữa, móc ra bình nhỏ, ừng ực uống vào một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ, lập tức toàn thân tràn đầy lực lượng.

Ông

Ninh Đạo Nhiên quay người ở giữa, hai con ngươi bên trong tràn đầy sát cơ, một đầu vọt tới trước nhất Huyết Ma toàn thân gờ ráp dựng thẳng, phát ra rống to một tiếng liền bị Ninh Đạo Nhiên một quyền quật ngã, ngay sau đó chân phải bay đạp tách ra Huyết Ma huyết bồn đại khẩu, đem bao hàm đầy Hỗn Độn pháp lực lôi kiếm đưa vào trong đó!

To lớn nổ tung sóng khí hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích ra đến, cái thứ ba!

Theo Ninh Đạo Nhiên xuất hiện bắt đầu, ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong liền cắn giết ba đầu Huyết Ma!

Dát

Phương xa, còn thừa lại hơn mười đầu tựa hồ có sợ hãi, thuần một sắc ngừng bước không tiến, chẳng qua là hướng phía Ninh Đạo Nhiên phát ra dữ tợn gầm thét, mặc dù chúng nó bởi vì đồng bạn bị giết mà cực kỳ phẫn nộ, nhưng từng cái vẫn là phân rõ nặng nhẹ, lúc này đối Ninh Đạo Nhiên đã sinh ra tâm mang sợ hãi.

"Hừ, một đám thứ hèn nhát!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quay người lui vào Bắc Đẩu Thất Tinh đại trận bên trong.

...

"Ninh tiểu hữu!"

"Ninh hiền chất!"

Thất Tinh ma quân, Lâm Thiên Nam bay lượn mà tới, đi theo phía sau Lưu Vân chân quân.

Ba vị Nguyên Anh đại tu đều là vẻ mặt phức tạp bộ dáng.

"Ninh Đạo Nhiên tham kiến ba vị tiền bối."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Vừa rồi... Xảy ra chuyện gì? Đạo Huyền tiền bối hắn..."

"Lão đạo Tuẫn Giới..."

Lâm Thiên Nam hai quả đấm nắm chặt, trong ánh mắt tràn đầy bi thiết.

"Ninh tiểu hữu ngươi có chỗ không biết."

Lưu Vân chân quân ôn nhu nói: "Lần này hắc triều tới rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt đã đột phá lớp cấm chế thứ nhất, khi chúng nó đến lớp cấm chế thứ hai lúc, lưu cho thời gian của chúng ta rất ngắn, vì tranh thủ thời gian, lão đạo dẫn động Đạo Huyền tông cấm thuật... Chân Võ Đãng Ma, dùng bùng cháy chính mình thân thể làm đại giá diệt sát hơn hai mươi đầu Huyết Ma."

Thất Tinh chân quân vành mắt ửng đỏ: "Tên khốn này lão đạo liền cùng một người không có chuyện gì một dạng, chúng ta bất kỳ một cái nào cũng không nghĩ tới hắn thế mà sẽ sử dụng Chân Võ Đãng Ma bực này tuyệt cường cấm thuật... Đường đường Nguyên Anh trung kỳ, mấy trăm năm tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn lại không có mảy may lưỡng lự..."

Ninh Đạo Nhiên mũi chua chua, lại không nói chuyện.

Lão đạo là cái buồn bực bình không giả, nhưng trong lòng chứa nhưng đều là nhân tộc Tu Tiên giới họa phúc vinh nhục.

...

Đại trận bên ngoài.

Hơn mười đầu Huyết Ma chậm rãi thối lui, ngay sau đó, mấy vạn Giáng Ma cũng giống như nước thủy triều lui về nam phương trong rừng, toà kia đầu nguồn lần nữa co đầu rút cổ thành chỉ có vài dặm lớn nhỏ.

Nhưng lần này sẽ không bao giờ lại có người cảm thấy là hắc triều e sợ lui, chúng nó chẳng qua là tại tích lũy sức mạnh  chờ thai nghén ra càng nhiều máu hơn Ma lúc, chúng nó liền sẽ phát động lần sau tiến công.

Lần này, nhân tộc Tu Tiên giới tổn thất Đạo Huyền chân quân mới ngăn cản được, lần sau rồi lại nên như thế nào ngăn cản?

Ban đêm, Nam Thiên Cung một bên trên sườn núi.

Lưu Vân chân quân phát lên một đống lửa, mặt khác hai vị Nguyên Anh cũng tại, riêng phần mình nghĩ đến tâm sự.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, nhìn xem phương xa hắc triều đầu nguồn phương hướng.

"Bị động như thế, cũng không phải một cái biện pháp."

Hắn nhíu nhíu mày: "Có lẽ... Ta có khả năng thử một chút, có hay không có thể đem đầu nguồn bên trong Huyết Ma từng đám dẫn ra từng cái đánh giết, này có lẽ cũng là chúng ta biện pháp duy nhất."

"Không thể!"

Thất Tinh chân quân lắc đầu: "Ngươi cũng đã biết bây giờ cái kia Hắc Uyên bên trong có nhiều ít Huyết Ma?"

"Nhiều ít?"

"Không thua ba trăm đầu!"

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nếu là như vậy, vừa rồi mạo muội, coi như chính mình không nói gì.

...

"Chư vị."

Lưu Vân chân quân xếp nhánh ném vào đống lửa, nhảy vọt ánh lửa tỏa ra nàng một tấm thanh mỹ gương mặt phá lệ mê người: "Ta ngược lại thật ra có cái nhất lao vĩnh dật biện pháp, chẳng qua là độ khó cực lớn, không biết chư vị có nguyện ý hay không thử một lần?"

Ồ

Thất Tinh chân quân nói: "Chảy Vân đạo hữu có gì cứ nói nghe một chút, đến mức có hay không áp dụng chờ chúng ta nghe lại nói."

Ừm

Lưu Vân chân quân nói: "Ta từng nghe sư phụ nói qua, Huyết Ma chính là thiên địa tinh khí biến thành đồ vật, bất quá cũng chỉ là tại Nhân giới vô địch, nếu là thả tại địa tiên Giới, bất luận một vị nào Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ tu sĩ đều có thể dễ dàng đem hắn diệt sát, nhưng Huyết Ma cũng không phải thật vô địch, tại Nhân giới vẫn như cũ còn có một vật có thể khắc chế Huyết Ma."

"Vật gì?"

"Chân Long tinh phách!"

Lưu Vân chân quân cười nhạt một tiếng: "Dùng Chân Long tinh phách luyện chế thần binh, có thể dễ dàng diệt sát Huyết Ma, chỉ là muốn lấy được vật này sao mà chi nan...".