Chương 389: Tạm thời nước tới chân mới nhảy

Chương 389: Tạm thời nước tới chân mới nhảy

"Chân Long tinh phách?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng tồn đang nghi ngờ.

Đầu tiên, Tu Tiên giới có hay không Chân Long đây là một cái khác nói, hắn tại Hỗn Độn Tông, Liệt Dương đạo cung thời điểm đã từng đọc qua qua Tàng Thư lâu bên trong đủ loại điển tịch, mặc dù đủ loại du ký, sử sách đối Chân Long đều có một ít miêu tả, nhưng thế gian này căn bản không có mấy người gặp qua chân chính Chân Long, nhìn thấy bất quá là một chút huyết mạch hỗn tạp Chân Long Hậu Duệ mà thôi.

"Ninh hiền chất, không cần hoài nghi chảy Vân đạo hữu."

Thất Tinh chân quân bờ môi khẽ động, cùng Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Chảy Vân đạo hữu mặc dù chỉ là một giới tán tu, nhưng nàng sư thừa lại tương đương lợi hại, nghe nói chảy Vân đạo hữu sư tôn chính là tiếng tăm lừng lẫy Linh Nguyệt chân quân, mấy trăm năm trước một vị Hóa Thần kỳ đại năng, chẳng qua là đang phi tiên đài phi thăng hướng Địa Tiên giới quá trình bên trong xảy ra ngoài ý muốn, cuối cùng đành phải binh giải qua đời."

"Lợi hại như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, truyền âm nói: "Nói như vậy, Lưu Vân tiền bối lời liền dựa vào phổ rất nhiều."

"Đó là tự nhiên."

Thất Tinh chân quân cười khẽ.

Có một vị Hóa Thần kỳ đại năng làm thư xác nhận, Lưu Vân chân quân lý luận tự nhiên mười điểm đáng giá tin tưởng.

"Chảy Vân đạo hữu."

Lâm Thiên Nam trầm giọng nói: "Đạo hữu nâng lên Chân Long tinh phách, chẳng lẽ... Là muốn đánh cái kia ẩn náu Long Thiên Uyên chủ ý?"

"Ẩn náu Long Thiên Uyên? !"

Thất Tinh chân quân hơi ngẩn ra.

"Đúng vậy."

Lưu Vân chân quân đứng dậy, nói: "Ta nghe sư phụ nói qua, Hạ quốc Tu Tiên giới một đầu cuối cùng Chân Long, liền vẫn lạc tại ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong, mà Chân Long chính là Tiên Thiên tồn tại chi Chân Linh, tồn tại ở trong ngũ hành, rồi lại không hoàn toàn thuộc về ngũ hành, dùng Chân Long tinh phách thối luyện chi thần binh, lại thêm có Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ sử dụng, diệt sát Huyết Ma tuyệt không thành vấn đề."

"Vấn đề ở chỗ ẩn náu Long Thiên Uyên chính là một tòa cấm địa."

Thất Tinh chân quân cau mày nói: "Tục truyền, ẩn náu Long Thiên Uyên đã có mấy ngàn năm không người có thể đi vào vào, đầu kia Chân Long hài cốt phân giải làm thiên địa tinh khí sau khi, sinh ra đại lượng Mậu Thổ tinh khí, bây giờ này chút Mậu Thổ tinh khí đã nồng đậm đến mức nào căn bản không thể nào tưởng tượng, đừng nói là Nguyên Anh kỳ, coi như là Hóa Thần kỳ đại năng cũng chưa chắc có thể vào tiết nóng Long Thiên Uyên toàn thân trở ra."

"Đúng là như thế."

Lưu Vân chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Cho nên, chúng ta cần muốn tìm tới một người, cái này người nhất định phải tu luyện có một môn Mộc thuộc tính công pháp, mà lại công pháp này nhất định phải đã đi đến mức lô hỏa thuần thanh, cũng chỉ có thế gian là tinh thuần nhất Mộc thuộc tính pháp lực tài năng khắc chế những Mậu Thổ đó tinh khí, thành công theo ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong tìm tới Chân Long tinh phách."

'Ta đi...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm kêu khổ, tha nửa ngày vòng tròn, nguyên lai là hướng ta tới?

Hắn bất đắc dĩ nói: "Tại hạ xác thực tu luyện có Trường Thanh quyết, mà lại cũng tu luyện đến tương đối tinh thuần mức độ, nhưng Ninh mỗ chưa bao giờ thấy qua cái gì Mậu Thổ tinh khí, càng chưa có tiếp xúc qua, này ẩn náu Long Thiên Uyên càng là lần đầu tiên nghe nói, vạn một sau khi tiến vào một đi không trở lại, chẳng phải là hết sức oan uổng."

Hắn nhẹ nhàng ôm quyền: "Ba vị tiền bối, ta còn không có sống đủ, còn muốn mở mang kiến thức một chút Nguyên Anh kỳ phong cảnh, không muốn như vậy ngã xuống, coi như là muốn vì Hạ quốc Tu Tiên giới ra thêm chút sức, nhưng Ninh mỗ cũng chưa nghĩ tới muốn đem chính mình một cái mạng nhỏ liên lụy."

Thất Tinh chân quân gật đầu: "Việc này xác thực có thiếu cân nhắc, chư vị cũng là có thể tại Hạ quốc trong tu tiên giới còn lại tu luyện Mộc thuộc tính pháp lực Nguyên Anh bên trong chọn lựa một người."

Khó

Lưu Vân chân quân nói: "Trước mắt ta Hạ quốc Nguyên Anh bên trong tu luyện mộc chúc tu sĩ ít càng thêm ít, mà lại cho dù là có cũng là loại kia ẩn cư trong núi sâu không hỏi thế sự người, nếu là hi vọng này chút ẩn cư người xuất thế đi lấy Chân Long tinh phách, các ngươi cảm thấy hiện thực sao?"

"Kỳ thật cũng chưa chắc không được."

Lâm Thiên Nam nói: "Ninh tiểu hữu không phải tu luyện có một môn thế thân người giấy chi thuật sao? Chúng ta có khả năng hộ tống tiểu hữu chi ẩn náu Long Thiên Uyên, trước dùng người giấy đi sâu Thiên Uyên bên trong, căn cứ người giấy đi sâu ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong tình huống tới cân nhắc, cuối cùng có nguyện ý hay không thử một lần còn xem tiểu hữu, ngươi xem coi thế nào?"

"Này cũng là có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, việc này nếu là trực tiếp cự tuyệt, cũng lộ ra quá không phóng khoáng.

"Đã như vậy, chúng ta lập tức xuất phát!"

Lưu Vân chân quân lúc này tế ra một chiếc bảo thuyền, nói: "Chư vị, đi theo ta."

Mọi người từng cái nhảy lên bảo thuyền, chợt chiếc này huỳnh lập lòe bảo thuyền phía dưới nổi lên màu vàng kim gợn sóng, tựa như là theo gió vượt sóng đồng dạng nhắm hướng đông mà đi.

...

Nửa ngày sau.

Bảo thuyền tốc độ cực nhanh, hoàn toàn xuyên qua Vô Vọng hải, tiến nhập càng bao la hơn Đông Hải vùng trời, Lưu Vân chân quân thao túng bảo thuyền bay thật nhanh, sau đó không lâu liền đã tới dưới biển sâu một mảnh khắp nơi đều là sương mù mông lung khu vực.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong không khí truyền đến cực kỳ hỗn loạn tinh khí.

Đặt ở Tu Tiên giới, đây chính là điềm đại hung, đổi trước kia, hắn khẳng định trực tiếp lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi, nhưng bây giờ có ba vị Nguyên Anh tiền bối cùng một chỗ, cũng là muốn cố lấy một chút mặt mũi.

Huống chi có Thất Tinh chân quân tại, khẳng định sẽ trông nom chính mình một điểm.

Phá

Lưu Vân chân quân trong miệng hét lên một tiếng, đánh ra một luồng màu vàng kim pháp quyết, lập tức phía trước sương mù mông lung huyễn cảnh tản ra, lộ ra một mảnh hải đảo, dãy núi cảnh tượng, dãy núi ở giữa, nồng đậm Thổ thuộc tính tinh khí theo lòng đất dâng lên mà ra, cực kỳ doạ người.

Sơn cốc ở giữa, một chỗ tối om Thâm Uyên vắt ngang, tung hoành hơn mười dặm, thoạt nhìn cực kỳ dọa người.

Này khẩu Thâm Uyên, chính là Lưu Vân chân quân trong miệng ẩn náu Long Thiên Uyên!

"..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày, dùng kim đan thần thức dò xét ẩn náu Long Thiên Uyên, lại phát hiện Thiên Uyên bên trong Mậu Thổ tinh khí quá tràn đầy, đừng nói là Thiên Uyên dưới đáy, liền là cửa vào vị trí đều có từng sợi màu da cam Mậu Thổ tinh khí như là sương mù một dạng hướng ra phía ngoài chảy xuôi, trực tiếp đem thần thức ngăn cách, căn bản là không có cách dò xét tra được.

"Quả nhiên là Mậu Thổ tinh khí..."

Lâm Thiên Nam nhíu mày hít hà, chợt phẩy tay áo một cái, Nguyên Anh pháp lực quét ngang Mậu Thổ tinh khí, mở ra một đầu đi tới ẩn náu Long Thiên Uyên lối đi.

"Đi thôi."

Lưu Vân chân quân xoay người mà lên: "Bảo thuyền không chịu nổi Mậu Thổ tinh khí trọng áp."

Mọi người từng cái đằng không, sau đó tại Lâm Thiên Nam hộ tống hạ lạc tại ẩn náu Long Thiên Uyên rìa.

"Ninh tiểu hữu, thỉnh dùng người giấy thử một lần."

Lâm Thiên Nam trong thần sắc mang theo cổ vũ, kỳ thật trong mọi người hy vọng nhất có thể được đến Chân Long tinh phách người liền là Lâm Thiên Nam, nếu là một mực nhường toà kia có thể thai nghén Huyết Ma hắc triều lưu tại Vân Châu cảnh nội, tựa như là như giòi trong xương đồng dạng, nhường cả tòa Côn Bằng Tiên thành đều như là trên đầu lơ lửng lợi kiếm, không nhổ cái chêm này, Lâm Thiên Nam đều khó có khả năng ngủ một giấc ngon lành.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, vỗ túi trữ vật tay lấy ra Giáp cấp người giấy, "Bá" một tiếng cái kia người giấy hóa thành một vị Kim Đan lão giả, tung người liền chìm vào ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong.

Lập tức, một mảnh màu da cam mây mù phun trào, cái kia người giấy đảo mắt liền bị ẩn náu Long Thiên Uyên bao phủ.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Ninh Đạo Nhiên nhắm mắt lại, bắt đầu tính toán người giấy chìm xuống chiều sâu.

Sau đó không lâu, cái kia người giấy thần hồn bên trong truyền đến một hồi tim đập nhanh cảm giác, Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Người giấy đã hạ lạc chỉ năm ngàn trượng vị trí, này Phục Long Thâm Uyên đến tột cùng sâu bao nhiêu?"

"Vừa vặn vạn trượng." Lưu Vân chân quân nói.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng chìm xuống, này năm ngàn trượng chiều sâu Giáp cấp người giấy cũng nhanh muốn không chịu nổi, nếu là Ất cấp người giấy, chỉ sợ sớm đã đã bạo thể mà chết.

Lại một lát sau, Giáp cấp người giấy với thiên uyên bên trong vận chuyển Trường Thanh quyết, đau khổ chống đỡ.

Nhưng đang rơi xuống bảy ngàn trượng vị trí thời điểm, ầm ầm lắc một cái, người giấy nổ tung, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cảm nhận được một hồi hơi hơi phỏng.

"Như thế nào?" Thất Tinh chân quân hỏi.

"Bảy ngàn năm trăm trượng sâu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đây đã là người giấy mức cực hạn, này người giấy mặc dù chỉ có ta bốn thành tu vi, nhưng dựa theo chiều sâu suy tính, cho dù là ta bản thể xuống, nhiều nhất cũng chỉ có thể chống đỡ đến chín ngàn trượng tả hữu, còn lại ngàn trượng chỉ sợ rất khó rút ngắn."

"Không sao."

Lưu Vân chân quân nói: "Người giấy cũng Vô Bảo vật hộ thể, chúng ta tam đại Nguyên Anh nếu là vì ngươi gom góp một chút có thể áp chế Mậu Thổ tinh khí pháp bảo, chưa hẳn liền không thể đến vạn trượng đáy vực."

"Không sai."

Lâm Thiên Nam nói: "Nếu là có Mộc thuộc tính bảo vật, xác thực có khả năng tăng lên Ninh tiểu hữu chống đỡ Mậu Thổ tinh khí bản sự."

Nói xong, Lâm Thiên Nam đưa tay phất một cái, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra ba tấm huyết sắc phù lục.

Ninh Đạo Nhiên lúc này trong lòng run lên, này chút huyết sắc phù lục phía trên hiện ra lại có thể là tứ giai khí tức!

"Này ba tấm đều là tứ giai hạ phẩm Thanh Đằng phù, chính là bổn thành chủ năm đó chợt có đoạt được, đã trân quý nhiều năm, nhưng linh khí vẫn như cũ no đủ, liền tặng cho tiểu hữu!"

Tứ giai phù lục, mỗi một tờ đều giá trị liên thành, Lâm Thiên Nam có thể trực tiếp tặng cho, tuyệt đối không coi là nhỏ khí.

"Ninh hiền chất."

Thất Tinh chân quân theo trong tay áo lấy ra một kiện bảo vật, là một thanh màu xanh biếc bảo thước, nói: "Đây là tứ giai hạ phẩm Linh bảo Ất Mộc thần xích, nghe nói là năm đó tổ sư gia dùng Thượng Cổ thần mộc luyện chế mà thành, có hộ thân cùng đo đạc Thiên Địa Chi Thần hiệu, chính là ta Lưỡng Nghi tông Trấn Sơn bảo vật một trong, liền tạm thời cho ngươi mượn dùng một lát, ngươi có thể đem hắn trực tiếp luyện hóa."

"Tốt, đa tạ sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên phấn chấn không thôi, có này nắm Ất Mộc thần xích, nói thật nắm bắt liền lớn hơn!

"Ninh tiểu hữu."

Lưu Vân chân quân thì lấy ra một bộ màu xanh trận kỳ, đem bên trong một cây điêu khắc có kim văn trận kỳ lấy ra giao cho Ninh Đạo Nhiên: "Đây là một bộ Thanh Mộc trận pháp, mặc dù không tính là gì lợi hại trận pháp, nhưng ngươi đem chủ trận kỳ mang ở trên người, ta đem trận pháp bố trí trên mặt đất, kể từ đó ngươi tại ẩn náu Long Thiên Uyên đáy vực cũng có thể cuồn cuộn không dứt hấp thu ngoại giới Mộc thuộc tính linh khí."

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên đem trận kỳ thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Kể từ đó, chân thân vào phục Long Thiên Uyên cũng có cực lớn phần thắng toàn thân trở lui.

Bất quá, hắn vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ vững chắc, vì vậy nói: "Ba vị tiền bối, ta cần ba ngày thời gian chuẩn bị, vừa đến luyện hóa Ất Mộc thần xích, thứ hai khôi phục pháp lực, ta dự định ngay tại Lưu Vân tiền bối bảo thuyền phía trên bế quan, còn mời ba vị tiền bối tại phụ cận làm hộ pháp cho ta, ba ngày sau liền phục xuống Long Thiên Uyên, chư vị ý như thế nào?"

Tam đại Nguyên Anh cùng một chỗ gật đầu, việc này cũng đều thỏa.

...

Thế là, Ninh Đạo Nhiên lên bảo thuyền, bố trí mấy chục đạo ngăn cách cấm chế về sau, lúc này mới bước vào Linh Phố động thiên bên trong.

Tiến vào tinh tu thời gian hình thức, đem những năm này góp nhặt hơn 60 vạn tinh tu thời gian đều rót vào Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong.

Mấy tức về sau.

Khi hắn lần nữa mở mắt ra lúc, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đã tu luyện đến hai mươi bốn tầng.

Hắn không khỏi mỉm cười, ai nói tạm thời nước tới chân mới nhảy không dùng để lấy, này không cũng rất có ích!.