Chương 390: Ẩn náu Long Thiên Uyên

Chương 390: Ẩn náu Long Thiên Uyên

Ba ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, phiêu nhiên rời đi Lưu Vân chân quân bảo thuyền.

"Ninh tiểu hữu."

Ngồi nghiêm chỉnh tại ẩn náu Long Thiên Uyên rìa Lâm Thiên Nam chậm rãi đứng dậy, nói: "Có thể chuẩn bị xong?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, lúc này Ất Mộc thần xích đã luyện hóa hoàn tất, pháp lực tràn đầy, đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

"Ninh hiền chất."

Thất Tinh chân quân tầm mắt phiếu miểu, nói thẳng: "Tiến vào ẩn náu Long Thiên Uyên việc này cực kỳ hung hiểm, nếu như lúc này ngươi cải biến chủ ý, chúng ta cũng sẽ không ép buộc."

Lâm Thiên Nam, Lưu Vân chân quân cùng nhau gật đầu.

"Đa tạ sư thúc quan tâm."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Yên tâm, chỉ cần không phải đầu kia Chân Long Niết Bàn trùng sinh, ta liền có hơn chín thành nắm bắt toàn thân trở ra."

"Đầu kia Chân Long đã ngã xuống vạn năm, quả quyết là sẽ không trùng sinh."

Lưu Vân chân quân cười nói: "Bất quá Ninh tiểu hữu vẫn là muốn gấp bội cẩn thận là hơn, cái kia Chân Long thi cốt chính là thiên hạ khiến người tâm động nhất kỳ trân một trong, nói không chừng đáy vực liền có khác tồn tại, nếu là có biến cố gì tiểu hữu liền lập tức rút lui, không cần lưỡng lự."

Được

Ninh Đạo Nhiên tay trái khe khẽ rung lên, lập tức từng sợi Trường Thanh quyết khí tức quanh quẩn ở xung quanh người, hắn trôi giạt bồng bềnh bước vào Thiên Uyên vùng trời, nói: "Ninh mỗ đi, thỉnh ba vị tiền bối giải sầu."

"Cầu chúc tiểu hữu thuận buồm xuôi gió!"

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên thân thể gấp rơi mà xuống!

...

Cuồng phong gào thét, vô số Mậu Thổ tinh khí đập vào mặt.

Ninh Đạo Nhiên vừa mới chìm vào ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong trong nháy mắt liền đã không cách nào lại hô hấp bên ngoài không khí, trong không khí tràn ngập Mậu Thổ tinh khí chính là Chân Long thi cốt diễn sinh, tu sĩ nhân tộc nếu là cưỡng ép luyện hóa thì có khả năng đoạn nộp mạng, ngược lại được không bù mất.

Hô

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cấp tốc tiến vào bên trong hô hấp, trong cơ thể vạn cổ trường thanh lực lượng cuồn cuộn vận chuyển, vô số không khí mới mẻ tự động diễn sinh, đủ để chống đỡ hô hấp của hắn cần thiết, mà tại Trường Thanh quyết pháp lực gạt bỏ phía dưới, quanh người những Mậu Thổ đó tinh khí cũng tận số bị chen đi, căn bản là không có cách cận thân.

Nương theo lấy thân hình hạ xuống, Mậu Thổ tinh khí càng ngày càng nồng đậm, thừa nhận Mậu Thổ tinh khí cảm giác áp bách cũng càng ngày càng mạnh.

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy toàn bộ thân hình tựa như là bị vùi vào thật sâu cát bụi bên trong đồng dạng, nếu là tu vi kém, trong nháy mắt liền sẽ bị đè nát thân thể.

Hắn nhíu nhíu mày, không khỏi tế ra đại lượng Trường Thanh quyết pháp lực bảo vệ thân thể ngoại tầng, trong cơ thể chỗ sâu huyết khí cũng giống vậy phun trào mà lên, tầng mười bảy Long Ma tâm kinh vù vù không dứt, da thịt tầng ngoài xuất hiện từng sợi long lân trạng làn da, cử động lần này tương đương cho mình lên một cái song bảo hiểm, coi như là Trường Thanh quyết gánh không được, ít nhất còn có Long Ma tâm kinh vững tâm.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên đem thần thức thả ra về sau, lại phát hiện Mậu Thổ tinh khí quá nồng đậm, cái kia mạnh mẽ kim đan thần thức thế mà thăm dò không được mười bước xa!

Thế là, cùng phía trên ba vị Nguyên Anh đại tu duy trì đã hoàn toàn đoạn tuyệt, chỉ có bên hông cắm cái kia một cây trận kỳ vẫn tại cuồn cuộn không dứt theo bên ngoài hấp thu Mộc thuộc tính linh khí.

Bốn ngàn trượng sâu!

Ninh Đạo Nhiên thân hình gấp rơi, quanh thân bị nồng đậm Trường Thanh quyết lực lượng bao bọc, lúc này Mậu Thổ tinh khí cảm giác áp bách càng thêm nồng đậm, bên ngoài thân truyền đến tư tư rung động thanh âm, trải rộng tại tầng ngoài cùng Trường Thanh quyết pháp lực không ngừng bị Mậu Thổ tinh khí ma diệt, nhất định phải không ngừng vận chuyển trong cơ thể pháp lực bổ sung, bằng không rất nhanh toàn bộ thân thể đều sẽ bị Mậu Thổ tinh khí thực mặc, thôn phệ.

"Có chút lợi hại a..."

Hắn nhẹ nhàng nhíu mày, đem trong cơ thể cuồn cuộn vận chuyển hai mươi bốn tầng Trường Thanh quyết pháp lực lần nữa tăng lên một thành nhiều.

Bên tai cuồng phong gào thét tiếng không dứt, rất nhanh Ninh Đạo Nhiên liền nghe đến một cỗ quỷ dị khí tức, tại đây ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong ngoại trừ Mậu Thổ tinh khí bên ngoài, hắn tựa hồ còn ngửi được một luồng theo gió mà tới yêu khí.

'Chẳng lẽ là đầu kia Chân Long thật Niết Bàn trùng sinh rồi?'

Trong lòng hắn một lộp bộp, nhưng trong nháy mắt liền đem ý nghĩ này lật đổ.

Nếu như một con chân long thật phục sinh, xuất hiện ở Đông Hoang Tu Tiên giới, đoán chừng cả nhân giới đều sẽ xoay loạn Thiên, một con chân long tồn tại... Đại khái suất đã hoàn toàn siêu việt Hóa Thần kỳ cái kia trình độ, tại Nhân giới thuộc về quân lâm thiên hạ tồn tại, nếu là thật có, đã sớm loạn!

Lúc này, nương theo lấy tiếng gió rít gào, hắn đã đến ẩn náu Long Thiên Uyên năm ngàn trượng sâu độ!

Thiên Uyên chỗ sâu Mậu Thổ tinh khí càng ngày càng nồng đậm, đến từ chung quanh bốn phương tám hướng cảm giác áp bách kịch liệt gia tăng, Ninh Đạo Nhiên không thể không đem Trường Thanh quyết pháp lực lần nữa tăng lên một thành tới đối kháng ngoại giới thiên địa áp chế.

Thu

Đột nhiên, một thanh âm theo Thiên Uyên chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó một cỗ cực cường yêu khí phô thiên cái địa mà tới!

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run rẩy dữ dội, liền biết ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong không có như vậy thái bình, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền chỉ thấy cái kia một mảnh màu da cam nồng đậm Mậu Thổ tinh khí bên trong có một vật xuyên vân phá sóng lao ra, đúng là một đầu hai cánh kéo ra ước chừng dài năm mét độ cự điểu, mà lại này cự điểu trên thân cuốn theo lấy Mộc thuộc tính yêu khí, ở vào Kim Đan hậu kỳ trình độ, khoảng cách tứ giai yêu thú chỉ có cách xa một bước!

"Là một đầu Mộc Tê Điểu!"

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch trầm giọng nói: "Công tử, cái này Mộc Tê Điểu khí tức cực cường, nó Mộc thuộc tính tinh khí thiên sinh liền có thể khắc chế ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong Mậu Thổ tinh khí, vì vậy có thể ở chỗ này sinh tồn, nghĩ đến cái này Mộc Tê Điểu hẳn là ẩn náu Long Thiên Uyên trấn thủ yêu thú một trong, cái kia Giáp cấp người giấy nó bỏ mặc không quan tâm, công tử chân thân xuống tới nó lại tới, có hay không cần nô tỳ ra tay?"

"Chính ta có thể ứng phó."

Ninh Đạo Nhiên thân thể đột nhiên ngửa về đằng sau lên, liền thấy cái kia Mộc Tê Điểu như là như lưỡi dao trảo đâm dán vào chóp mũi bay đi, cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay kéo ra, Long Ma kình tăng vọt, hóa thành một đạo long trảo hung hăng bắt lấy Mộc Tê Điểu phần đuôi, thân thể xoay tròn liền đem hắn quăng ở một bên trên thạch bích, lập tức lông chim tản mát Phi Dương.

Thu

Mộc Tê Điểu hung tính đại phát, một đôi mắt theo mộc thanh sắc đảo mắt biến thành màu đỏ như máu, mỏ chim kéo ra, đầu lưỡi loạn đánh, đột nhiên một ngụm mang theo nồng đậm mùi tanh tưởi khí tức sát khí đập vào mặt.

Ninh Đạo Nhiên sớm đã vê đốt một tấm tam giai thần tốc phù, thân thể xê dịch ở giữa liền tránh đi sát khí trùng kích, cùng lúc đó từng ngụm phi kiếm màu vàng óng theo trong cơ thể lượn vòng mà lên, thẳng đến Mộc Tê Điểu mà đi.

Mộc Tê Điểu nổi giận, hai cánh kéo ra trong nháy mắt toàn thân huyết khí sục sôi, cái kia thân thể thế mà không ngừng bành trướng, không đến ba hơi thời gian liền tăng vọt nhiều gấp mười, thân thể đã phô thiên cái địa, một bộ lợi trảo từ trên trời giáng xuống, hung hăng vồ xuống, làm bộ muốn nhất cử đem Ninh Đạo Nhiên thân thể bắt mặc.

"Nghĩ hay lắm!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, chỗ mi tâm ánh vàng rừng rực, một quyển óng ánh sáng long lanh thẻ tre bay ra, "Bá" lăng không kéo ra, từng đạo thẻ tre không ngừng tăng vọt biến lớn, trong chớp mắt hóa thành một tòa thật to cổ bảo Lao Lung đem Mộc Tê Điểu cầm tù ở trong đó, trên thẻ trúc đã sớm bị luyện hóa chữ viết từng cái hiển hiện, đem Mộc Tê Điểu gắt gao cầm tù.

"Chiêm chiếp!"

Mộc Tê Điểu phát cuồng, liều mạng dùng cánh đập, từng đạo tán loạn lông vũ hóa thành mũi nhọn "Phốc phốc phốc" đánh vào chữ viết lồng chim phía trên, cái kia lợi trảo cũng giống vậy tùy ý cào mà xuống, đáng tiếc, Thanh Trúc thư quyển là một kiện cổ bảo, lực phòng ngự siêu cường, những năm gần đây càng bị Ninh Đạo Nhiên làm thành bản mệnh vật dùng tự thân nguyên khí ôn dưỡng, không phải bình thường kiên cố, tại Mộc Tê Điểu mãnh công hạ không nhúc nhích tí nào.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đi

Ninh Đạo Nhiên bóp khởi kiếm quyết, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cùng nhau bay ra, dùng phản phác quy chân cấp lưỡng nghi kiếm ý chưởng khống, giống như một con du long tại Thanh Trúc thư quyển lồng chim bên trong giăng khắp nơi, tại Mộc Tê Điểu thân thể phía trên không ngừng lưu lại từng đạo xuyên thủng vết thương.

"Vị đạo hữu này!"

Nương theo lấy thương thế càng ngày càng nặng, Mộc Tê Điểu không ngừng vỗ cánh tránh né Kim Ti Kiếm đánh giết, một bên miệng nói tiếng người nói: "Oan gia nên giải không nên kết, đạo hữu tới ẩn náu Long Thiên Uyên chắc hẳn cũng là vì cầu duyên phận tới, tại hạ cũng giống vậy, đã như vậy hà tất quyết đấu sinh tử, còn nhìn đạo hữu đặt ở tiếp theo ngựa, ngày khác nhất định cắn rơm cắn cỏ tương báo!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, loại lời này hắn tại Luyện Khí kỳ liền đã không tin, huống chi đối phương là yêu tộc, càng là liền một cái dấu chấm câu đều không tin được, nếu là thả hắn rời đi, này loại yêu cầm một khi có cơ hội liền sẽ không chút do dự đối với mình tới bên trên một kích trí mạng.

"Đạo hữu nói cực phải, tại hạ cũng không muốn liều đến ngươi chết ta sống!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Này Thanh Trúc lồng chim chính là Nho Gia đồ vật, tại hạ cũng không thể hoàn toàn nắm giữ, cho nên chỉ có thể buông ra đỉnh chóp một góc, đạo hữu theo khe hở ở giữa tự động rời đi là được, về sau nếu là tại ẩn náu Long Thiên Uyên bên trong gặp lại, còn nhìn đạo hữu nhớ kỹ tại hạ ân tình, nếu là có thể, liền trợ tại hạ một chút sức lực!"

"Đó là tự nhiên!"

Mộc Tê Điểu mừng như điên, trong đôi mắt tinh quang chớp liên tục, nó tung hoành Tu Tiên giới mấy ngàn năm, còn thật không có đụng phải dễ lừa gạt như vậy kim đan tu sĩ, cũng không biết tiểu tử này là như thế nào tu đạo Kim Đan trung kỳ.

Đến mức về sau nha... Tự nhiên là tìm cơ hội đem hắn triệt để cắn giết, cái này người người mang lô hỏa thuần thanh Trường Thanh quyết, hắn một thân máu thịt tinh khí đối với mình mà nói là vật đại bổ!

"Như thế, liền đa tạ đạo hữu."

Mộc Tê Điểu vỗ cánh, mình đầy thương tích thân thể lượn vòng, theo Thanh Trúc thư quyển đỉnh chóp buông ra nho nhỏ khe hở chỗ bay ra!

Nhưng mà, ngay tại nó bay ra một khắc này!

Bạch

Một luồng huyết sắc sợi tơ đột nhiên bôi qua khe hở vùng trời, đến mức Mộc Tê Điểu mặc dù thân thể vẫn tại ra sức vỗ cánh bay lên trên bay liệng, nhưng đầu cũng đã cùng thân thể chia lìa ra.

"Hỏng bét..."

Mộc Tê Điểu trong đầu trống rỗng, trước khi chết rất thù hận không thôi, kẻ này xảo trá, thực sự đáng hận!

...

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, đem Mộc Tê Điểu thân thể bỏ vào trong túi, không nói những cái khác, cái kia mấy cây tam giai thượng phẩm Mộc thuộc tính bản mệnh chân vũ liền là đồ tốt, là tam giai trận pháp cùng tam giai bay lượn khôi lỗi thượng giai chủ tài!

Thân thể tiếp tục hạ xuống.

Ngay sau đó chìm đến sáu ngàn trượng sâu độ một khắc này, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này liền Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cũng hơi có chút cảm giác cố hết sức, thế là không chậm trễ chút nào đem một luồng Mộc thuộc tính pháp lực thâu nhập Ất Mộc thần xích bên trong.

Ông

Ất Mộc thần xích hào quang phóng đại, "Bá" tăng vọt thành một đạo số trên dưới mấy chục trượng màu xanh biếc bảo thước, trong chốc lát Ninh Đạo Nhiên thừa nhận Mậu Thổ tinh khí áp lực ít nhất giảm bớt nhiều hơn phân nửa!

Quả nhiên là chí bảo, tứ giai Linh bảo liền là không giống nhau!

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, nhưng trong lòng lại có chút tiếc hận, thứ này là Thất Tinh chân quân mượn cho mình, không phải tặng cho, thật sự là khá là đáng tiếc!

...

Sau đó không lâu, tới từ bốn phương tám hướng Mậu Thổ tinh khí càng ngày càng nồng đậm, cảm giác áp bách kịch liệt tăng lên dữ dội.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã đi sâu ẩn náu Long Thiên Uyên tám ngàn trượng, ngay tại hắn cau mày, theo thói quen thả ra thần thức dò xét chung quanh lại dò xét không tra được xa mấy mét thời điểm, đột nhiên tràn đầy Mậu Thổ tinh khí tràn đầy trên không truyền đến từng sợi âm thanh xé gió, ngay sau đó từng đoạn từng đoạn mộc thanh sắc măng đá theo trong mây mù nhô ra, giống như xúc tu đồng dạng cắn giết mà tới!.