Chương 391: Tứ giai hủy Long

Chương 391: Tứ giai hủy Long

Ừm

Ninh Đạo Nhiên theo bản năng thân thể lướt ngang ra, lập tức một đoạn bén nhọn măng đá xuyên qua chính mình trước một giây vị trí, âm thanh xé gió lẫm liệt, mà tại thân hình hắn chưa ổn thời khắc, mặt khác ba đạo măng đá vặn vẹo quấn giao tại cùng một chỗ, "Phốc phốc phốc" bắn nhanh tới, tốc độ nhanh tuyệt, đồng thời cuốn theo lấy Mậu Thổ tinh khí, tràn ngập sát lực!

Này quỷ dị thế công tới quá nhanh, Ninh Đạo Nhiên căn bản không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đem đại lượng Trường Thanh quyết pháp lực rót vào thừa Phong Tiêu Diêu quyết bên trong, cùng lúc đó vê đốt một tấm thần tốc phù, dựa vào bản năng trên dưới chập trùng nhảy vọt tránh né, hoàn toàn không cần nhắc tới.

Trong lúc nhất thời, mấy chục trên trăm đạo măng đá trên không trung xen lẫn, vắt ngang, phía trên hiện ra từng vệt sóng nhiệt, thậm chí tại một chút măng đá bên trong còn có thể thấy có người tộc tu sĩ thi cốt khảm nạm ở bên trong.

Trong đó, liền có một tên sau lưng cõng hộp kiếm thi cốt cùng măng đá hòa làm một thể, nhìn ra được là một vị kiếm tu, lưu lại khí tức biểu hiện còn là một vị Nguyên Anh sơ kỳ kiếm tu!

Chỉ bất quá đã chết đi nhiều năm, chỉ sợ trên đời cũng không ai nhớ kỹ người như vậy.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, liền Nguyên Anh sơ kỳ kiếm tu đều ở nơi này ăn quả đắng, chính mình tuyệt không thể khinh thường!

Thế là thân hình một rơi, thẳng tắp hướng phía chỗ càng sâu thẳng tiến.

"Bá bá bá ~~~ "

Khi hắn dưới thân thể trầm một khắc này, phảng phất là xúc động một loại nào đó "Cơ quan" đồng dạng, âm thanh xé gió càng ngày càng tập trung, vô số măng đá trống rỗng xuất hiện, măng nhọn hiện ra phong mang, nếu là bị đánh tới liền cửu tử nhất sinh!

Cũng may Ninh Đạo Nhiên thân pháp đầy đủ Linh Diệu, lại thêm có thừa Phong Tiêu Diêu quyết hộ thân, mỗi một lần đều miễn cưỡng biến nguy thành an!

Như thế, hạ xuống gần ngàn trượng về sau, những cái kia măng đá không còn xuất hiện.

Làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy trước đó đâm mà ra măng đá đang phát ra vù vù âm thanh, chậm rãi rụt trở về, cái kia vù vù tiếng bên trong lại mơ hồ có loại thở dài cảm giác.

Chẳng lẽ nói... Này chút măng đá là vật sống?

Nghĩ đến đây, Ninh Đạo Nhiên lập tức nổi lên một thân nổi da gà.

Ẩn núp tại ẩn náu Long Thiên Uyên này loại đại hung chi địa hơn tám nghìn trượng sâu chỗ, dùng máu thịt tinh khí vi thực vật, một khi có người đến đây liền phát động cắn giết, vật này cũng là cùng con nhện loại sinh vật này có chút tương tự, kết thành một tấm lưới, ôm cây đợi thỏ.

...

Ông

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên chỗ sâu đi tới chín ngàn trượng!

Ngay tại hắn xông vào chín ngàn trượng sâu về sau, tới từ bốn phương tám hướng Mậu Thổ tinh khí nồng độ trong nháy mắt liền tăng lên một cái cấp bậc, loại kia kinh khủng cảm giác áp bách phảng phất muốn trực tiếp đập vụn thân thể một dạng!

Hắn âm thầm kêu khổ, không chần chờ nữa, trực tiếp đem hai mươi bốn tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực tăng lên đến cực hạn, không nữa lưu có bất kỳ chỗ trống, đồng thời tầng mười bảy Long Ma tâm kinh công lực cũng giống vậy vận chuyển đến đỉnh phong, song trọng hộ thể, bảo đảm không có sơ hở nào!

Nhưng mà, khi hắn lần nữa hạ xuống năm trăm trượng về sau, vẫn như cũ có loại vô pháp chống đỡ cảm giác!

Bạch

Một luồng điện hào quang màu xanh lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên thúc giục tờ thứ nhất tứ giai hạ phẩm Thanh Đằng phù, lập tức chung quanh bầu trời vì đó đột nhiên biến thanh rất nhiều, Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc, hắn đã sớm nghe nói tứ giai phù lục pháp lực tinh thâm, thúc giục thời điểm là có thể dẫn động chung quanh thiên tượng, nguyên lai thật như thế!

Một giây sau, từng sợi tràn ngập thiên địa tinh khí non dây leo hào quang ở xung quanh người không ngừng quấn quanh, tư dưỡng Ninh Đạo Nhiên thân thể, ước chừng có thể kéo dài trăm hơi thở lâu!

Ninh Đạo Nhiên nào dám lãng phí loại thời giờ này, thân thể gấp rơi mà xuống!

Oành

Một tiếng vang thật lớn về sau, Ninh Đạo Nhiên hai chân đạp đất, cả người dùng gấp rơi tư thái đã rơi vào đáy vực.

Khi hắn nhíu mày nhìn lại lúc, phát hiện nơi này Mậu Thổ tinh khí đã nồng đậm đến mức không thể tưởng tượng nổi, kim đan thần thức thả ra về sau chỉ có thể dò xét ba bước xa, thậm chí kém xa ánh mắt quét qua.

Phía trước, một đoạn to lớn xương cốt vắt ngang!

Chân Long chi cốt!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, vút qua tiến lên, lại phát hiện này đoạn Chân Long xương cũng sớm đã bị tiêu hao đến không có mảy may linh khí, sớm đã thành vật vô dụng, tương đương với hoá thạch loại đồ vật, chỉ có cất giữ giá trị, không có nửa điểm tu tiên giá trị.

"Mẹ nó..."

Hắn khẽ cắn răng, tế ra một đạo pháp lực bao lấy long cốt, trực tiếp đem hắn đưa vào Linh Phố động thiên bên trong.

Cất giữ liền cất giữ, dù sao cũng là một con chân long xương cốt.

Thế là, hắn dọc theo đáy vực đi nhanh, lần nữa thu hoạch vài đoạn long cốt, nhưng thủy chung không có nhìn thấy Chân Long tinh phách cái bóng, càng chết là kim đan thần thức dò xét khoảng cách quá ngắn, căn bản là không có cách tìm tới Chân Long tinh phách vị trí cụ thể, mà lúc này, tờ thứ nhất tứ giai hạ phẩm Thanh Đằng phù đã sắp muốn hao hết!

"Làm sao bây giờ?"

Hắn nhíu nhíu mày, hỏi: "Tiểu Bạch, có biện pháp gì hay không, ta không cảm ứng được Chân Long tinh phách vị trí."

Tiểu Bạch nhíu mày nhăn trán: "Nô tỳ cũng lực bất tòng tâm..."

"Nhiên Ca!"

Lại nhưng vào lúc này, Linh Phố động thiên bên trong Tiểu Hắc Tử thân thể bốc lên hiện ra bản thể, hóa thành một đầu mấy chục mét Mặc Giao bộ dáng, nó cau mày nói: "Trong cơ thể ta Mặc Giao huyết mạch thuộc về Chân Long Hậu Duệ chi nhánh một trong, có lẽ ta có thể dựa vào khí tức tìm tới Chân Long tinh phách phương vị."

"Việc này không nên chậm trễ, nhanh lên!"

Đúng

Sau một khắc, Tiểu Hắc Tử một cái công kích tới gần long cốt, nhô ra mũi liều mạng hít hà, sau đó liền bắt đầu cảm nhận được ngoại giới khí tức, sau đó không lâu, nó trầm giọng nói: "Nhiên Ca, tại ngươi bên trái đằng trước vị trí!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên, Tiểu Hắc Tử có đôi khi vẫn có thể phát huy được tác dụng!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên thúc giục tấm thứ hai tứ giai hạ phẩm Thanh Đằng phù, đồng thời vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết cùng Đại Hư diễn thuật, lớn hút âm thuật các loại, thân thể tại tại chỗ hóa thành hư không, theo một trận gió cấp tốc xông về Tiểu Hắc Tử chỗ hướng đi!

Này đáy vực mười điểm hung hiểm, hắn cũng không xác định có thể hay không còn có cái khác sinh linh, cái này cũng không tốt nói, cho nên vẫn là cẩn thận mới là tốt!

...

Sau đó không lâu, tại Ninh Đạo Nhiên lao ra mấy trăm trượng xa về sau, lúc này thậm chí liền hắn cũng cảm nhận được một luồng khí thế mênh mông.

Ừm

Phía trước xuất hiện một đầu liên miên núi nhỏ, nhưng ở Ninh Đạo Nhiên dùng vận chuyển Thương Đồng Chi Thuật nhìn sang lúc, lại phát hiện thế này sao lại là một tòa sơn mạch, rõ ràng là một đoạn Chân Long xương sống lưng, cái kia xương sống lưng tại vạn năm tuế nguyệt sa sút hạ rất nhiều bụi trần, mọc ra rất nhiều cỏ xanh, đã trở thành đại tự nhiên một phần.

Hắn phiêu nhiên nhảy lên xương sống lưng hóa thành núi nhỏ, liền thấy khó có thể tin một màn.

Chỉ thấy đáy vực trong không gian, một đầu thương thanh sắc cự long uốn lượn trên mặt đất, trên người mỗi một đạo lân phiến đều hiện ra trầm trọng Hỗn Độn khí tức, cái kia bàng bạc long khí cơ hồ ép tới người sắp không thở nổi.

"Đi ngươi mụ Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên có chút tức đến nổ phổi, nhường ngươi tìm Chân Long tinh phách, không có nhường ngươi tìm một đầu còn sống Chân Long a!

Cũng không đúng, Chân Long xương rõ ràng đang ở trước mắt, có thể đầu này khí tức hù chết người Long lại là chuyện gì xảy ra! ?

"Nhiên Ca, ta là thật cảm ứng được long khí, không nghĩ tới là thật Long a..." Tiểu Hắc Tử không ngừng kêu khổ, ánh mắt của nó biến đến kiên định: "Nhiên Ca, ta cái này ra tới, vì Nhiên Ca cùng nó liều mạng, lấy cái chết làm rõ ý chí!"

"Ngươi tỉnh lại đi, cút về!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Công tử."

Tiểu Bạch lại lạnh nhạt nói: "Vật này cũng không phải là Chân Long, chính là một đầu tứ giai trung kỳ hủy Long, Nguyên Anh kỳ yêu thú, huyết mạch của nó lực lượng đã tiếp cận Chân Long, nhưng cũng không hoàn toàn là, công tử ngươi xem, đầu này hủy Long đang ở thôn phệ, giống như thật là ngươi muốn tìm Chân Long tinh phách!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, vận chuyển Thương Đồng Chi Thuật lại nhìn đi lúc, quả là thế, đầu kia hủy Long to lớn đầu đang đè vào một đầu khác to lớn xương sọ phía trên, cái kia xương sọ liền là năm đó cái kia con chân long xương sọ, tại xương sọ não bộ vị trí, có từng khối lớn chừng quả đấm nhỏ bé mảnh vỡ, chính là Chân Long tinh phách!

Lúc này, cái kia hủy Long đang duỗi dài lấy cổ liếm láp Chân Long tinh phách, tựa hồ cực kỳ hưởng thụ.

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên tựa hồ suy nghĩ minh bạch rất nhiều.

Ẩn náu Long Thiên Uyên dưới đáy được vinh dự nhân tộc Tu Tiên giới cấm địa, nhiều như vậy đại tu sĩ không ai dám xuống tới, Mậu Thổ tinh khí là một cái nhân tố, đầu này hủy Long tự nhiên là một cái khác nhân tố.

Này hủy long thân bên trên mọc đầy rêu xanh, đã không biết chiếm cứ tại đây bên trong bao lâu, mà hắn sở dĩ có thể tiến hóa vì hủy Long, rất có thể cũng cùng thôn phệ đại lượng Chân Long tinh phách có quan hệ!

Thậm chí chín ngàn trượng vị trí đầu kia măng đá Tà Túy, cùng với năm ngàn trượng vị trí Mộc Tê Điểu, có lẽ cũng là đầu này hủy Long an bài.

Tứ giai trung kỳ yêu thú, lại thêm có được một bộ phận Chân Long huyết loại, đầu này hủy Long chiến lực có thể nghĩ, cho dù là nhân tộc Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sợ là cũng rất khó cùng hắn chống lại!

...

Ừm

Mà lúc này, cái kia hủy Long thế mà khịt khịt mũi, đem lớn đầu to theo Chân Long xương sọ bên trong rụt trở về, một đôi mắt nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên vị trí, thụ đồng bỗng nhiên co rụt lại vừa để xuống ở giữa, tựa hồ nhìn ra cái gì, phát ra một tiếng cười nhạo nói: "Tiểu chút chít, như là đã tới, vì sao không đi ra nhận lấy cái chết đâu?"

Nói xong, thân thể của nó không ngừng co vào dâng lên, nương theo lấy nồng đậm yêu khí cùng Mậu Thổ tinh khí phun trào, thân hình khổng lồ kia trong nháy mắt tan biến, hóa thân thành một vị người mặc màu xám áo vải phục lão giả, chỉ bất quá một đôi mắt bên trong vẫn như cũ là huyết sắc thụ đồng, nhìn trừng trừng hướng về phía Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Còn không ra, chẳng lẽ chờ lão phu mời ngươi ra tới hay sao?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhịp tim "Phanh phanh" mặc dù không phải thật sự Long, nhưng này tứ giai trung kỳ hủy Long cũng tuyệt không phải chính mình có khả năng trêu chọc đó a, dùng thực lực của nó đánh giết chính mình đó không phải là tay cầm nắm bóp sao?

Hắn chậm rãi đi ra sương mù, ôm quyền cung kính nói: "Tu sĩ nhân tộc Ninh Đạo Nhiên, gặp qua hủy Long tiền bối!"

Ồ

Hủy Long Nhất song đồng lỗ hơi hơi co rụt lại, cười nói: "Ngươi cũng là có lễ, bất quá dù vậy, quấy rầy bản tọa chuyện tốt, cũng đồng dạng là một con đường chết a!"

Nói xong, hủy Long Nhất mặt trêu tức, một bên đi về phía trước, vừa cười nói ra: "Tiểu tử, cho ngươi hai lựa chọn, một là không có chút nào sức chống cự bị lão phu hút sạch một thân tinh khí, hai nha... Xem ở ngươi còn tính là hiểu chút cấp bậc lễ nghĩa mức, cho ngươi một cái tự đoạn gân mạch cơ hội, lão phu có khả năng lưu ngươi một bộ toàn thây, ngươi xem coi thế nào, là lựa chọn một đâu, vẫn là lựa chọn hai?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong tay áo đã có mấy trăm tấm người giấy đang ở chờ lệnh.

Bất quá, cũng ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên khoảng cách đầu này hủy Long thật sự là quá gần, kim đan thần thức rà quét đối phương toàn thân tìm kiếm sơ hở, cuối cùng lại rơi tại hủy Long bên hông treo một đầu trứng chim cút lớn nhỏ màu đỏ thẫm tú cầu phía trên, này tú cầu thế mà cùng Linh Phố động thiên một dạng, cũng là một tòa động thiên, nhưng phá tàn không thể tả, Ninh Đạo Nhiên ở bên trong cảm nhận được một đạo rất tinh tường Kim Đan hậu kỳ khí tức!

"Không đúng..."

Trái tim của hắn bỗng nhiên không khỏi nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Lâm Mạn!.