Chương 392: Đục nước béo cò

Chương 392: Đục nước béo cò

"Tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một bộ uể oải lại tuyệt vọng thần sắc, hai quả đấm nắm chặt nói: "Vu tiền bối mà nói, vãn bối bất quá là sâu kiến một đầu, an dám cùng nhật nguyệt tranh huy ánh sáng? Tiền bối giết ta cùng giẫm chết một con kiến không khác, mà tại ta mà nói, đời này có thể có cơ hội tu tiên, trong lòng cực kỳ trân quý như thế cơ hội, tại hạ tùy tiện xông vào tiền bối lãnh địa, mong rằng tiền bối. . ."

"Sâu kiến, ngươi là đang cầu khẩn? !"

Hủy Long một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy miệt thị, nói: "Ngươi bực này phế vật, lão phu mấy ngàn năm qua giết vô số, ngươi nếu nghĩ quá nghiêm khắc một cái sống sót cơ hội, rồi lại có thể cho lão phu mang đến gì đồng giá trị?"

"Vãn bối có khả năng cho tiền bối nói chuyện tiếu lâm."

Ồ

Hủy Long nheo mắt lại: "Cho ngươi mười hơi thời gian, lập tức nói, nói không được khá lão phu muốn ngươi bị mất mạng tại chỗ!"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền, chợt hắng giọng một cái, nói: "Nói là có một ngày, một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ đi câu cá, trước khi đi cái kia kiều mị thê tử nói ngươi hôm nay nhiều câu một hồi, không cần phải gấp gáp trở về. Về sau, này Luyện Khí sĩ đi vào bên hồ, rơi xuống đệ nhất câu về sau phao vẫn không có lắc lư qua, hắn hết sức tò mò, liền chuẩn bị đề can, lại phát hiện cần câu cực kỳ nặng nề, căn bản đề lên không nổi, hắn ra sức đề can, cuối cùng cuối cùng nhấc lên, làm con mồi nổi trên mặt nước một khắc này, tiền bối đoán hắn câu được cái gì?"

"Câu được cái gì?"

Hủy Long lòng hiếu kỳ đi lên.

"Hắn câu được. . . Ngươi đầu này ô quy khốn kiếp!"

Ninh Đạo Nhiên mắng chửi người trong nháy mắt, trong tay thúc giục trọn vẹn hai mươi tấm tam giai thượng phẩm thần sương phù cộng thêm hơn hai mươi tấm tam giai trung phẩm thần sương phù, cơ hồ đem chính mình hết thảy pháp lực trong khoảnh khắc hao hết!

Oanh

Giữa đất trời, tràn ngập Sương Hàn khí!

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên ngửa đầu đập tiếp theo giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ, trong tay bá bá bá thả ra vô số Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy công sát mà đi.

Chỉ tiếc, đáy vực Mậu Thổ tinh khí quá nồng đậm, những Ất cấp đó người giấy chưa lao ra mấy bước liền bị đè nát hóa thành một đống đập tan, mà Giáp cấp người giấy thì làm ra một cái cố bày nghi trận tác dụng, theo hai bên vọt tới, cấp tốc từ Chân Long đầu bên trong lấy ra mấy khối lớn chừng quả đấm Chân Long tinh phách.

Tại bọn hắn thân thể sắp bị đè nát trước đó, Ninh Đạo Nhiên đã bay lên trời.

Bạch

Pháp lực tế ra, trong nháy mắt liền đem ba khối lớn chừng quả đấm Chân Long tinh phách thu nhập bên trong nhẫn trữ vật, ngay sau đó dùng tốc độ nhanh nhất phóng lên tận trời!

"Tiểu tử!"

Đáy vực, mấy chục tấm thần sương phù ngưng kết Sương Hàn khí thế mà chỉ đông kết Hủy Long ba giây đồng hồ không đến, sau một khắc, lão giả kia thân thể rạn nứt ra, hóa thành to lớn Hủy Long chân thân, cấp tốc đuổi theo!

. . .

"Công tử, đến rồi!"

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch nhô ra một cánh tay, lập tức "Bá bá bá" mấy trăm đạo vạn năm cái cọc hoành không mà ra, đánh phía cái kia truy sát mà tới Hủy Long.

Rống

Hủy Long vung lên lợi trảo, bẻ gãy nghiền nát đem một đống vạn năm cái cọc đều hóa thành bột mịn, nhưng dù vậy, vẫn là bị chậm trễ ước chừng một hơi thời gian.

Cũng là Tiểu Bạch ra tay trong nháy mắt, một cánh tay lọt vào nồng đậm Mậu Thổ tinh khí nghiền ép, đảo mắt liền bị thực xuyên ra từng đạo lỗ máu, nàng vội vàng đem cánh tay thu hồi, phát ra một tiếng rên thảm.

Ninh Đạo Nhiên chỗ nào quản được như vậy rất nhiều, trực tiếp thôi động một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù, đem thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển đến đỉnh phong, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Cùng lúc đó, thôi động một tấm tứ giai hạ phẩm Thanh Đằng phù, một tiếng quát mắng: "Đi!"

Cái kia Thanh Đằng phù lập tức hóa thành muôn vàn dây leo từ trên trời giáng xuống, quấn chặt lấy Hủy Long thân thể.

Rống

Hủy Long gầm thét, từng sợi long khí cấp tốc bốc lên bùng nổ, đem dây leo từng đoạn từng đoạn chấn vỡ, Hủy Long thân thể đem đại lượng Mậu Thổ tinh khí gạt bỏ ra, xông lên mà đi, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên.

Tình cảnh này, thật sự là dọa người!

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, trong tay phù lục liên tục thôi động, trong nháy mắt liên tục sử dụng ba tấm phá cấm phù, đem Thiên Uyên bên trong diễn sinh ra măng đá dồn dập phá diệt, trong cơ thể pháp lực tiêu hao đến cực kỳ kịch liệt!

"Ngao ngao ~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc gấp đến độ gào gào gọi, nghĩ ra tay giúp đỡ, nhưng lối ra lại bị Ninh Đạo Nhiên cho trực tiếp ra tay bịt kín!

Lúc này Ninh Đạo Nhiên nghĩ rất rõ ràng, hắn dựa vào chính mình thủ đoạn có một chút hi vọng sống chạy trốn, nếu để cho Đại Bổn Lộc tùy tiện ra tới bị tứ giai yêu thú giết, đây chính là phải hối hận cả đời.

Đi

Hắn đưa tay tế ra mấy đạo Cực phẩm Linh khí, đặc biệt là trong đó có một đầu Kim Ti Tác, trong nháy mắt kéo ra đem Hủy Long bơi lội thân thể trói chặt, có thể chỗ nào có thể vây được tứ giai yêu thú, trong nháy mắt liền bị kéo đứt!

Ninh Đạo Nhiên sở cầu, chẳng qua là có thể kéo kéo dài một hồi liền là một hồi.

Ngược lại một hồi bay ra Phục Long Thiên Uyên về sau, hắn trực tiếp bỏ trốn mất dạng, này tứ giai trung kỳ Hủy Long tự nhiên là giao cho ba vị nhân tộc Nguyên Anh, Nguyên Anh đối Nguyên Anh, lúc này mới hợp lý!

Trong lúc nhất thời, Thiên Uyên bên trong tiếng nổ đùng đoàng không dứt.

Ngay tại một hồi tiếng long ngâm bên trong, Ninh Đạo Nhiên "Phốc" một tiếng lao ra Thiên Uyên đỉnh chóp, cuối cùng hô hấp ra đến bên ngoài không khí mới mẻ.

"Ninh tiểu hữu, chuyện gì xảy ra? ?" Lưu Vân chân quân quá sợ hãi.

"Cẩn thận phía dưới!"

Ninh Đạo Nhiên một bên bỏ chạy, một bên lớn tiếng nói: "Chân Long tinh phách ta đã cầm tới, nhưng có một đầu tứ giai trung kỳ Hủy Long đuổi tới, còn mời ba vị tiền bối đem hắn ngăn trở!"

"Cái gì? !"

Lâm Thiên Nam tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra: "Tứ giai trung kỳ Hủy Long? !"

Hắn rất muốn mắng thô tục, nhưng thân là Tiên thành chi chủ cùng cao nhân tiền bối, phải chú ý hình ảnh.

"Hai vị đạo hữu, đồng loạt ra tay!"

Lâm Thiên Nam đưa tay tế ra Kim Loan kiếm, hung hăng nhất kiếm bổ ra.

"Là ai! ?"

Lại chỉ thấy cái kia một mảnh hỗn độn Mậu Thổ tinh khí bên trong, một đầu to lớn long trảo nhô ra, lại mạnh mẽ giữ lại Kim Loan kiếm, ngay sau đó Hủy Long cái kia dữ tợn đáng sợ đầu lao ra, một mặt cười gằn nói: "Ba cái Nguyên Anh? Cực tốt, lão phu đã nhiều năm không có thôn phệ qua Nguyên Anh máu thịt!"

"Lâm đạo hữu, cẩn thận!"

Thất Tinh chân quân một tiếng gào to, số mười thanh phi kiếm lao ra, vì Lâm Thiên Nam giải vây.

Lưu Vân chân quân thì vỗ túi trữ vật, tầm mắt Sâm Hàn đạo: "Phục Long Thiên Uyên bên trong lại có một đầu tứ giai trung kỳ Yêu Long, hôm nay ta ba người nếu là không đem ngay tại chỗ chém giết, chỉ sợ liền sẽ trở thành cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới tai họa!"

"Chảy Vân đạo hữu nói cực phải!"

Lâm Thiên Nam đánh ra một chưởng, chưởng ấn hung hăng rơi vào Hủy Long đầu lên.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Rất nhanh, Lưu Vân chân quân tại chỗ bố trí trận pháp, một tòa tòa ít nhất tam giai trận pháp gió lốc mà lên, dùng cái này phụ trợ hai vị Nguyên Anh trung kỳ kịch chiến tứ giai trung kỳ Yêu Long.

Tới

Lâm Thiên Nam tay áo vung lên, lập tức một đầu tứ giai sơ kỳ yêu thú bay lên trời, chính là hắn linh thú, một đầu tứ giai sơ kỳ Huyền Quy, Lâm Thiên Nam có thể ngồi vững vàng Côn Bằng Tiên thành thành chủ bảo tọa, cùng đầu này Huyền Quy là không phân ra!

Kể từ đó, tương đương với tam đại Nguyên Anh trung kỳ công sát một đầu tứ giai trung kỳ Hủy Long!

. . .

Phương xa, trong tầng mây.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trước mắt một màn này hạng gì hiếm thấy, nhân tộc tam đại Nguyên Anh vây quét một đầu Nguyên Anh trung kỳ Yêu Long, bực này chiến trận cũng không phải tu sĩ tầm thường có cơ hội quan sát.

Bất quá, trong lòng của hắn lúc này đối vài vị Nguyên Anh đại tu kính ý thản nhiên bay lên, vô luận là Lâm Thiên Nam vẫn là Thất Tinh chân quân, hay hoặc là Lưu Vân chân quân, bọn hắn ra tay đều là không chậm trễ chút nào, làm Nguyên Anh yêu thú xuất hiện trong nháy mắt, bọn hắn liền không thể đổ cho người khác, nhất định phải đem này yêu thú cắn giết ở chỗ này!

Này loại đối Hạ quốc Tu Tiên giới trách nhiệm tâm. . . Ninh Đạo Nhiên mặc cảm a!

Bất quá, hắn có thể tự mình tiến vào Phục Long Thiên Uyên đi Chân Long tinh phách, trên thực tế cũng đã không thẹn với lương tâm, không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ có thể làm được dạng này, đã là tương đương không dễ!

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn, phát hiện Hủy Long trên cổ còn có một loại cùng loại với hô hấp quai hàm một dạng thịt lỗ, mà liền tại bên trái cái thứ ba lỗ bên trong, thường phục tồn lấy cái kia màu đỏ tú cầu.

Lúc này, tú cầu bên trong truyền ra khí tức càng rõ ràng, chính là Lâm Mạn!

Ninh Đạo Nhiên cắn răng, cho Lâm Thiên Nam truyền âm nói: "Lâm tiền bối, này yêu thú dưới trán bên trái cái thứ ba hô hấp lỗ bên trong có một cái màu đỏ tú cầu động thiên bảo vật, bảo vật này tại ta mười điểm trọng yếu, nếu là có thể, mặc dù chém giết không được đầu này Yêu Long, cũng xin tiền bối đem bảo vật này đoạt lấy!

Tiền bối nếu là có thể đoạt lấy bảo vật này, ta Ninh Đạo Nhiên vì Côn Bằng Tiên thành đi Chân Long tinh phách sự tình liền không uổng, tiền bối thiếu nợ ta nhân tình này coi như là trả!"

Tốt

Lâm Thiên Nam là người sảng khoái: "Ta tận lực thử một lần!"

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lại cho Thất Tinh chân quân truyền âm: "Thất tinh sư thúc, này yêu thú dưới trán bên trái cái thứ ba hô hấp lỗ bên trong có một cái màu đỏ tú cầu động thiên bảo vật, bảo vật này tại ta mười điểm trọng yếu, nếu là dễ dàng, còn mời sư thúc cần phải đem bảo vật này lưu lại, Lâm thành chủ sẽ phối hợp ngươi!

Nếu là có thể đến bảo vật này, ta liền coi như là không đi chuyến này Phục Long Thiên Uyên!"

Tốt

Thất Tinh chân quân sảng khoái đáp ứng: "Hiền chất coi trọng như thế bảo vật này, chẳng lẽ bảo vật này bên trong chứa lấy vợ của ngươi?"

"Đấu pháp thời khắc, sư thúc chớ có suy nghĩ lung tung, còn mời hết sức chuyên chú giết địch!"

Thiện

. . .

Phục Long Thiên Uyên vùng trời, một tòa tòa trận pháp vắt ngang.

Cái kia tứ giai trung kỳ Hủy Long mặc dù chiến lực hơn xa tại trong mọi người bất luận một vị nào, nhưng lúc này lại lâm vào đâm lao phải theo lao hoàn cảnh, bị một đầu tứ giai sơ kỳ Huyền Quy cuốn lấy, chết sống vô pháp triệt để chém giết đối phương bất kỳ người nào.

Đối phương rồi lại hết lần này tới lần khác có một cái tứ giai trận sư, cực kỳ khó giải quyết, đủ loại trận pháp ném loạn!

"Đã như vậy, lão phu không thể không làm thật."

Hủy Long gầm lên giận dữ, toàn thân long khí chuyển động, trong lúc nhất thời, phương xa một tòa ngọn núi chấn động.

"Không ổn, nó muốn tế luyện dãy núi!"

Thất Tinh chân quân một tiếng thét kinh hãi, vội vàng tế ra một kiện phòng ngự pháp bảo.

Một giây sau, trên không tối đen, liền có một tòa tung hoành mấy ngàn trượng mỏm núi từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Thất Tinh chân quân pháp bảo phía trên, lập tức Thất Tinh chân quân một ngụm máu tươi bắn ra, đã thụ thương.

Ông

Đệ nhị ngọn núi phong từ trên trời giáng xuống.

Lâm Thiên Nam nâng lên Kim Loan kiếm, nhất kiếm điểm núi!

"Ngưu bức. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rung động không thôi, không biết lúc nào chính mình có thể có này phần năng lực.

Hắn nhíu nhíu mày, xòe năm ngón tay, đẹp đẽ vô cùng Tru Tiên thần nỏ liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy liền thừa dịp Hủy Long đại phát thần uy thời khắc cho nó tới bên trên một phát!

Này Hủy Long chủ tu chính là Thổ thuộc tính yêu pháp, mộc khắc thổ, vậy chỉ dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết làm nó!

Thế là, đem chính mình tiếp cận năm thành Trường Thanh quyết pháp lực đều rót vào Tru Tiên thần nỏ về sau, Ninh Đạo Nhiên liễm tức nặc hình trong đám mây, ngay tại Hủy Long tập trung hết thảy lực chú ý tế luyện dãy núi đập mạnh nhân tộc tam đại Nguyên Anh thời khắc, Ninh Đạo Nhiên theo đám mây bên trong ra tay.

Xùy

Một vệt huyết sắc ánh sáng nhạt chợt hiện, như sấm thẳng đến Hủy Long mắt phải!

Gặp nhau chính là duyên phận, liền để đầu này Ác Long cảm thụ một chút nhân loại độc nhãn lãng mạn đi!.