Chương 393: Cực kỳ tưởng niệm

Chương 393: Cực kỳ tưởng niệm

Phốc

Hủy Long vung vẩy lợi trảo, cùng ba vị Nguyên Anh đại tu chém giết say sưa lúc như thế nào lại dự liệu được thế mà sẽ có một mũi tên theo trong hư vô bắn ra, ngắn ngủi như vậy khoảng cách nó căn bản không có cơ hội phản ứng, trong nháy mắt cái kia một đoàn huyết quang liền chui vào mắt phải bên trong.

"Sâu kiến, ngươi nghĩ làm gì?"

Hủy Long thân thể uốn lượn, mắt phải trong nháy mắt liền đã mù, vội vàng tế ra đại lượng long khí trấn áp thương thế.

Nhưng mà tình thế phát triển cũng không phải là nó có khả năng chưởng khống, ngay tại trong mấy giây, cái kia một cây Tru Tiên thần nỏ tên nỏ thế mà trực tiếp ở trong mắt Long nổ tung, ngay sau đó từng sợi Kim Thanh sắc liệt diễm tại ánh mắt bên trong tùy ý vọt động.

Mộc hỏa chi độc!

Ninh Đạo Nhiên tại tế ra Tru Tiên thần nỏ một khắc này, liền đem đại lượng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết mộc độc chôn vào tên nỏ bên trong, bắn ra trong nháy mắt lại rót vào một nhỏ sợi Cửu Dương Cực diễm, làm cái kia tên nỏ bắn vào mắt rồng bên trong, Cửu Dương Cực diễm dẫn đốt nồng đậm mộc độc, lập tức mộc độc chi hỏa liền lan tràn ra, đem Hủy Long một con mắt thiêu đến tư tư rung động.

"Hỗn trướng!"

Hủy Long thân thể thay đổi, tiếng rống giận dữ liên tục, lợi trảo liên tục vung lên, đem Thất Tinh chân quân, Lâm Thiên Nam đám người đều ép ra.

Nhưng mộc độc chi hỏa cũng không có dễ dàng như vậy dập tắt, một khi bị dẫn đốt liền sẽ kéo dài bùng cháy, cho đến mộc độc đốt hết mới thôi, trong lúc nhất thời, không chỉ là ánh mắt, mộc độc chi hỏa kéo dài ra từng sợi mạch lạc, hướng phía Hủy Long đầu chỗ sâu lan tràn mà đi!

"Ngươi mơ tưởng!"

Hủy Long toàn thân run rẩy, long khí tăng vọt, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, cái kia tinh huyết hóa thành sương máu bao phủ tại bị đốt cháy một mảnh cháy đen ánh mắt chung quanh, cấp tốc thấm vào trong cơ thể, đi dập tắt những cái kia đang ở lan tràn mộc độc chi hỏa.

"Động thủ!"

Lâm Thiên Nam như thế nào lại bỏ lỡ như vậy cơ hội trời cho, một đạo huyết sắc phi toa hung hăng nện ở Hủy Long đầu bên trên đồng thời, Kim Loan kiếm hoành không chém xuống, tại Hủy Long trên cổ lưu lại một đạo nửa mét sâu vết thương, trong lúc nhất thời Long Lân phá toái, Long Huyết văng khắp nơi.

Đi

Thất Tinh chân quân tế ra số lưỡi phi kiếm công sát Hủy Long đồng thời, đầu ngón tay nhẹ nhàng giương lên, lập tức có một luồng màu vàng kim dây thừng theo tay bên trong bay ra, dây thừng một đầu cấp tốc chui vào Hủy Long hô hấp lỗ bên trong, đem cái kia Hồng Tú Cầu một mực trói chặt.

Này màu vàng kim dây thừng không phải bên cạnh vật, chính là Thất Tinh chân quân bản mệnh linh bảo, trong truyền thuyết đồng tâm dây thừng!

Rống

Hủy Long phát ra một tiếng rống giận rung trời, toàn thân long diễm tăng vọt, một ngụm trọc hơi thở bức lui Lâm Thiên Nam, đồng thời lợi trảo như dao, gắt gao bắt lấy Thất Tinh chân quân đồng tâm dây thừng.

Lại nhưng vào lúc này, Lưu Vân chân quân tế ra một Đạo Sát trận, một luồng huyết sắc sóng to bay lên, hung hăng đập vào Hủy Long lớn đầu to bên trong.

Cùng lúc đó, long diễm hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động ra, ba vị Nguyên Anh đều tiếp nhận trình độ khác biệt thương thế.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên ở phía xa nhìn trợn mắt hốc mồm, trận này huyết chiến cực kỳ thảm liệt, hắn cái này Kim Đan trung kỳ căn bản không có tư cách xuất hiện tại bên trong chiến trường này, bằng không có khả năng không cẩn thận liền sẽ bị Nguyên Anh khí tức ép diệt!

"Lão phu đồng tâm dây thừng!"

Thất Tinh chân quân thấy rõ ràng, cái kia Hủy Long đã trọng thương, lúc này hô hấp của nó lỗ không ngừng co vào, lại giống như là muốn thu hồi trong cơ thể dáng vẻ, mà lại là muốn tính cả đồng tâm dây thừng cùng một chỗ lấy đi!

Ông

Gió bên trong, Lâm Thiên Nam toàn thân tràn đầy bàng bạc kiếm ý, trong tay Kim Loan kiếm hóa thành một ngụm dài mấy trăm trượng màu vàng kim cự nhận, lăng không chém qua, hung hăng bổ vào Hủy Long lưng bên trên phía trên, khiến cho thương càng thêm thương.

Ô

Tứ giai sơ kỳ Huyền Quy một tiếng trường minh, há mồm chính là một miệng lớn Quý Thủy tinh khí phun tại Hủy Long phần đuôi.

Thất Tinh chân quân thừa cơ hạ xuống, một ngụm tinh huyết phun tại kết thúc kim thừng bên trên: "Trở lại cho ta!"

Đồng tâm dây thừng cấp tốc run rẩy, không ngừng tại long trảo kiềm chế phía dưới giãy dụa, phát ra âm thanh xì xì vang, sau đó không lâu, thế mà từ giữa đó đứt gãy ra, phần đuôi một đoạn bị Hủy Long cướp đi, nhưng đầu một đoạn thì bọc lấy Hồng Tú Cầu bay trở về Thất Tinh chân quân trong tay.

"Các ngươi hôm nay chuyện làm, bản tọa đều toàn diện nhớ kỹ!"

Trên không, vô số Hỗn Độn khí tức phun trào, Hủy Long vặn vẹo thân thể khổng lồ trốn bán sống bán chết, đại lượng long diễm hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi, khiến cho Lâm Thiên Nam đám người căn bản là không có cách cận thân.

Lúc này, tam đại Nguyên Anh đều đã thụ thương, không cách nào lại tiếp tục đuổi giết.

Mà Hủy Long nguyên bản đã vết thương chồng chất, lại trúng Ninh Đạo Nhiên một tiễn, tổn thất một con mắt, đầu bên trong thậm chí còn có đại lượng mộc độc chi hỏa đang thiêu đốt, một đầu cái đuôi kém chút liền bị Lâm Thiên Nam Kim Loan kiếm cho chém đứt, kỳ thật thương thế của nó càng nặng, đã tiếp cận với ngã cảnh rìa, lại ăn một vòng thế công sợ là liền muốn rơi xuống đến tứ giai sơ kỳ.

"Giặc cùng đường chớ đuổi. . ."

Lâm Thiên Nam vác lên Kim Loan kiếm, khắp khuôn mặt là mồ hôi cùng máu tươi, nói: "Này Yêu Long có lẽ còn có giấu thủ đoạn, ta chờ ba người cũng đã thụ thương, nếu là truy sát. . . Rất có thể sẽ có người ngã xuống."

"Đúng vậy."

Thất Tinh chân quân gật đầu, rất tán thành.

Lưu Vân chân quân trước ngực chập trùng, một trận ác chiến về sau thương thế của nàng nhẹ nhất, vẻn vẹn bị long diễm bỏng hai tay mà thôi, nhưng pháp lực của nàng lại hao tổn nghiêm trọng nhất, đại lượng thôi động trận pháp, pháp bảo gần như sắp muốn cho trong cơ thể nàng pháp lực hao hết.

"Tùy theo nó đào mệnh đi thôi."

Lưu Vân chân quân mấp máy môi đỏ: "Này Yêu Long bị thương rất nặng, không có cái ba mươi năm mươi năm không cách nào khôi phục, mà chờ đến lúc đó, ta nhân tộc Tu Tiên giới tự nhiên sẽ có người trấn được nó."

"Lời ấy cái gì thiện!"

Lâm Thiên Nam nói: "Ninh tiểu hữu, đồ vật có thể tới tay."

"Ừm, tới tay!"

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên theo một đám mây màu bên trong đi ra, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, đem hai khối lớn chừng quả đấm Chân Long tinh phách nâng lên đưa hướng Lâm Thiên Nam, nói: "Lâm tiền bối, hai khối Chân Long tinh phách không biết phải chăng là đầy đủ?"

"Đủ rồi."

Lâm Thiên Nam nói: "Nếu Chân Long tinh phách đã tới tay, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức trở về Côn Bằng Tiên thành, chuẩn bị khai lò rèn đúc một ngụm có thể khắc chế Huyết Ma thần binh lợi khí?"

Tốt

Thất Tinh chân quân gật đầu.

Lưu Vân chân quân thì nhẹ nhàng vung tay lên, một chiếc bảo thuyền hoành không, mang theo mấy người trở về Côn Bằng Tiên thành.

. . .

Trong khoang thuyền, Lưu Vân chân quân ngâm một bình các vị thuần hương linh trà.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, tại đáy vực thời điểm, hắn kém chút cho là mình liền muốn vĩnh viễn táng thân trong đó, cũng không có cơ hội nữa ra tới.

"Lưu Vân tiền bối, ngài trận kỳ."

Hắn đưa tay đem trận kỳ ném ra, trả lại bảo vật.

Lưu Vân chân quân cười thu nạp, lúc này nàng đối Ninh Đạo Nhiên cái này Kim Đan trung kỳ vãn bối đã vô cùng có hảo cảm, không chỉ người thông minh mà lại khác giữ bổn phận, càng có một thân siêu phàm thoát tục bản sự, dạng này hậu bối mặc cho ai đều sẽ thích.

Ninh Đạo Nhiên mang theo áy náy: "Lâm thành chủ, ba tấm tứ giai Thanh Đằng phù ta đều đã đang thoát đi Hủy Long truy sát thời điểm sử dụng mất, vô pháp trả lại tiền bối, mong được tha thứ."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Việc nhỏ cỡ này, không đáng nhắc đến."

Lâm Thiên Nam nói: "Ninh tiểu hữu đi sâu hiểm cảnh, lấy được Chân Long tinh phách rèn đúc thần binh, bản thân cũng là vì ta Côn Bằng Tiên thành, là Lâm mỗ thiếu tiểu hữu một cọc đại nhân tình, đến mức không quan trọng mấy cái phù lục, thật sự là không đáng giá nhắc tới."

"Lâm đạo hữu lời ấy Cực thiện."

Thất Tinh chân quân cười nói: "Ta người sư điệt này tự mình tiến vào Phục Long Thiên Uyên, lấy được Chân Long tinh phách, đúng là vì Đông Hoang Tu Tiên giới làm một kiện đại sự, không chỉ là Côn Bằng Tiên thành, cả tòa Tu Tiên giới kỳ thật đều thiếu nợ hắn nhân tình."

"Sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên đem Ất Mộc thần xích hoàn trả, cười nói: "Thần xích bên trong ấn ký ta đã xóa đi, sư thúc một lần nữa luyện hóa là đủ."

Được

Thất Tinh chân quân ho khan một cái, nói: "Ất Mộc thần xích chính là Lưỡng Nghi tông trấn sơn chi bảo, nếu không phải như thế, lão phu liền đem này Ất Mộc thần xích tặng cho ngươi, mong rằng Ninh hiền chất chớ nên trách sư thúc keo kiệt hẹp hòi."

"Làm sao lại như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư thúc, cái kia tú cầu có hay không đã tới tay?"

"Đúng vậy!"

Thất Tinh chân quân từ trong ngực lấy ra một nửa đồng tâm dây thừng, cái kia đồng tâm dây thừng một đầu một mực buộc lấy tú cầu động thiên, hắn có chút cảm hoài: "Vì này tú cầu, lại hư hại ta một kiện tứ giai Linh bảo, bất quá này tú cầu bên trong người, lẽ ra nên đối Ninh hiền chất cực kỳ trọng yếu mới đúng, bằng không cũng không đến mức lớn như thế phí khổ tâm."

Nói xong, hắn Nguyên Anh thần thức quét qua, lập tức trong lòng hiểu rõ, cười nói: "Hừ, thì ra là thế, đúng là tốt như vậy xem nữ tử. . ."

"Ồ? Phải không?"

Lâm Thiên Nam, Lưu Vân chân quân đều bát quái, riêng phần mình tế ra Nguyên Anh thần thức quét nhìn tú cầu động thiên.

Ninh Đạo Nhiên rất đỗi xấu hổ, vội vàng tế ra một vệt pháp lực quấn lấy tú cầu, trực tiếp nhét vào trong ngực, nói: "Ba vị tiền bối chớ có giễu cợt vãn bối, tú cầu bên trong vị này có thể là vãn bối một vị cố nhân, năm đó ở Bạch Long tiên thành quen biết, có chút giao tình, bây giờ tách rời gần trăm năm, lại không biết nàng tại sao lại bị u cấm tại tú cầu bên trong, vì vậy khăng khăng muốn đem tú cầu đoạt lấy."

"Ninh tiểu hữu, chớ có nói rõ lí do!"

Lâm Thiên Nam ý vị thâm trường cười nói: "Bản tọa đã từng tuổi trẻ qua. . ."

Thất Tinh chân quân cũng sương đã xuất thần hướng chi sắc, tại hắn lúc còn trẻ, cũng có thể là từng gặp qua hứa nhiều người tâm động tiên tử.

Lưu Vân chân quân hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Cô gái này dung mạo, xác thực làm lòng người động, ngay cả ta này tu hành nhiều năm nữ tu gặp cũng nhịn không được tâm động, huống chi là Ninh tiểu hữu bực này huyết khí phương cương tu sĩ trẻ tuổi."

Ninh Đạo Nhiên mặt mo đỏ ửng, cũng không biết nói cái gì là tốt.

Mà tú cầu trong động thiên, Lâm Mạn chỉ có thể truyền ra một chút khí tức, lại không cách nào cùng bên ngoài nói chuyện, đến mức tú cầu, bị Hủy Long rơi xuống đại lượng thượng cổ cấm chế, không tốn phí một chút thời gian căn bản là không có cách hóa giải.

. . .

Côn Bằng Tiên thành.

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, Lưu Vân chân quân ba vị Nguyên Anh đại tu lấy tay thần binh rèn đúc công việc, nghe nói thỉnh động vài vị vang danh thiên hạ thần tượng cùng một chỗ rèn đúc, Ninh Đạo Nhiên Linh Phố động thiên bên trong mặc dù có chế tạo thánh thủ Đại Bổn Lộc, nhưng cũng không có đi vẽ rắn thêm chân, Nguyên Anh kỳ sự tình chính mình một cái Kim Đan liền không pha trộn.

Nam Thiên Cung tầng cao nhất, một tòa ngũ giai linh khí trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tay hóa giải tú cầu động thiên cấm chế.

Ngắn ngủi thời gian một tháng, bên ngoài cấm chế hóa giải hơn mười nặng, mặc dù vẫn như cũ còn có thật nhiều, nhưng tầng ngoài ngăn cách cấm chế cũng đã buông lỏng rất nhiều, ngay tại Ninh Đạo Nhiên đem thần thức thả ra, theo cấm chế khe hở bên trong cảm ứng trong động thiên tình hình thời điểm, liền thấy một cái lờ mờ thân ảnh, một bộ Lưu Vân váy trắng, vây quanh áo choàng, một đầu tú lệ tóc ngắn.

Ai

Hắn không khỏi than nhẹ một tiếng, mấy Đại Nguyên anh cách cấm chế đều có thể thấy bên trong Lâm Mạn, mà mình đã luyện hóa hết nhiều như vậy cấm chế vẫn như cũ thấy không rõ, xem ra này đại cảnh giới ở giữa ngày đêm khác biệt tuyệt không phải thiên phú có khả năng đền bù.

Lại qua mấy tháng, lần nữa hóa giải mấy chục lớp cấm chế.

Ông

Tú cầu động thiên đột nhiên một hồi run rẩy, bên trong truyền đến một cái rất tinh tường thanh âm cô gái: "Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp, có hay không cực kỳ tưởng niệm Lâm Mạn?".