Chương 394: Nhiệt tình như lửa

Chương 394: Nhiệt tình như lửa

"Lâm phù sư, ngươi quả nhiên bị u cấm tại tú cầu bên trong!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, nói: "Ninh mỗ một mực nghi hoặc, vì sao ngươi sẽ bị kẹt ở tú cầu bên trong, mà này tú cầu rồi lại là cái kia tứ giai trung kỳ Hủy Long thiếp thân đồ vật, ngươi như thế nào trêu chọc đầu này Hủy Long?"

"Ai, việc này một lời khó nói hết."

Lâm Mạn buồn bã nói: "Ninh đạo hữu, thỉnh nhanh chóng phá vỡ tú cầu động thiên, này động thiên chính là một tòa đứng im động thiên, Lâm Mạn ở trong đó vô pháp tu hành, sư tỷ hồn phách cũng chống đỡ không được bao lâu, còn mời đạo hữu chớ có chậm trễ."

Được

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, lần nữa đắm chìm tại đối tú cầu động thiên phá giải cấm chế bên trong.

...

Như thế, mấy tháng sau.

"Ong ong ~~~ "

Tú cầu động thiên mặt ngoài xuất hiện một đạo rạn nứt hoa văn, ngay sau đó cả tòa tú cầu đều tại trên bàn đá xoay chuyển cấp tốc chuyển động.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, nhìn chăm chú lấy này tòa sắp vỡ tan, yên diệt động thiên.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tú cầu động thiên triệt để nứt ra, bên trong động thiên không gian bắt đầu hóa thành bột mịn, cũng nhưng vào lúc này, một luồng hào quang bay lượn mà ra, hóa thành một đạo tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên một bên, một đầu tóc ngắn, chính là Lâm Mạn!

Nàng trong ngực ôm một đoạn âm khí nặng nề linh mộc, linh mộc ôn dưỡng lấy một bàn nhàn nhạt trong nước, cái kia trong nước linh khí mờ mịt, không ngừng tẩm bổ linh mộc, chắc hẳn cũng là một loại nào đó chí bảo.

"Lâm phù sư!"

Ninh Đạo Nhiên kinh hỉ: "Ngươi cuối cùng đã thoát khốn."

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã..."

Lâm Mạn cẩn thận từng li từng tí, đem cái kia như bồn hoa đồng dạng linh mộc đặt ở trên bàn đá, sau đó rơi xuống mấy đạo cấm chế.

"Này Âm Mộc bên trong, ôn dưỡng có phải là ngươi Trì San sư tỷ hồn phách?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ừm, bất quá ngươi đừng nói trước."

Lâm Mạn xoay người lại, giang hai cánh tay một cái nhảy lấy đà liền vọt vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực, nàng ôm rất chặt, sau một khắc ôn nhuận môi đỏ liền kề sát ở Ninh Đạo Nhiên trên môi, một luồng hương thơm xông vào mũi.

"..."

Ninh Đạo Nhiên cả người đều nhanh muốn hóa đá.

Hắn biết Lâm Mạn xưa nay không là một cái cô gái tầm thường, lại không nghĩ trùng phùng giờ khắc này nàng càng như thế hừng hực...

Nha

Mấy tức về sau, một cô gái xa lạ thanh âm theo Lâm Mạn sau lưng truyền đến, cười nói: "Chẳng lẽ vị đạo hữu này liền là sư muội ngươi cùng ta thì thầm nhanh một trăm năm cái vị kia Ninh trận sư sao?"

Ngô

Lâm Mạn chạm điện rời đi Ninh Đạo Nhiên ôm ấp, khuôn mặt đỏ bừng: "Ta không phải rơi xuống cấm chế? Sư tỷ, ngươi là như thế nào còn có thể xem đến bên ngoài?"

"Tiểu nha đầu, ngươi đừng quên, lúc trước trận đạo vẫn là ta dẫn ngươi nhập môn, liền ngươi điểm này cấm chế thủ đoạn, cũng có thể làm khó được sư tỷ của ngươi?"

Một luồng thân ảnh theo Âm Mộc bên trong đi ra, hóa thành một người mặc xanh đậm váy dài nữ tử, dung nhan cực đẹp, toàn thân lộ ra dịu dàng khí tức, như trong bức họa đi ra uyển chuyển hàm xúc tiên tử đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên cũng chính hồng lấy mặt mo, bị Lâm Mạn một phiên chủ động nhiệt tình khiến cho đạo tâm đều chập chờn, nhưng lúc này vẫn như cũ duy trì cấp bậc lễ nghĩa: "Ninh Đạo Nhiên, gặp qua Trì San đạo hữu!"

Trì San cũng vén áo thi lễ, cười nói: "Trì San thấy qua đạo hữu."

Nàng lúm đồng tiền cười nhạt: "Kỳ thật Trì San là hẳn là đa tạ đạo hữu, Bạch Long tiên thành sự tình sư muội đều đã nói với ta, nếu là không có đạo hữu xuất thủ tương trợ bắt lấy Lục Âm Phù Dung Cám, Trì San chỉ sợ sớm đã rơi vào một cái hồn phi phách tán xuống tràng."

"Trì đạo hữu khách khí, Ninh mỗ ban đầu là thu Lâm Mạn linh thạch, lẽ ra nên như thế."

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái: "Mời ngồi, động phủ này bên trong bày biện đơn sơ, mong rằng hai vị cô nương không muốn ghét bỏ."

"Dù sao cũng so cái kia vạn vật đứng im tú cầu động thiên bên trong muốn tốt ngàn vạn lần."

Trì San phiêu nhiên ngồi xuống, cười nói: "Sư muội, đừng nhìn chằm chằm vào người ta Ninh trận sư xem, ngươi xem... Người ta mặt đỏ rần, ngươi làm nữ hài tử, cẩn thận biết hay không?"

"Không hiểu."

Lâm Mạn tựa sát Trì San ngồi xuống, bắt chéo hai chân, một đôi đùi ngọc đang nằm, vẫn là đẹp mắt như vậy.

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên lòng tràn đầy tò mò, nói: "Lâm Mạn, ngươi đến cùng đã trải qua cái gì? Tại sao lại bị đầu này tứ giai trung kỳ Yêu Long cầm tù tại một tòa tú cầu động thiên bên trong đâu?"

"Cái này... Trong lúc nhất thời cũng không biết bắt đầu nói từ đâu."

Lâm Mạn mấp máy môi đỏ, nói: "Tóm lại, mấy chục năm qua phát sinh sự tình rất nhiều, ta mang theo sư tỷ hối hả ngược xuôi, tại bên ngoài chịu nhiều đau khổ, mười năm trước, cùng sư tỷ quay về Hạ quốc, liền gặp đầu này Ác Long, hừ... Này già không biết xấu hổ lại muốn thu ta cùng sư tỷ làm đạo lữ, nói cái gì Âm Dương Hợp Thể thuật song tu, thật sự là cười chết người, ta cùng sư tỷ có thể để ý nó?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra gian xảo, cười khúc khích nói: "Ngươi yên tâm, không có bị đắc thủ, ta đến nay vẫn như cũ duy trì nguyên âm chi thân."

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Ta không nói cái này, ngươi đừng đổi chủ đề, nói tiếp."

"Còn có cái gì dễ nói?"

Lâm Mạn nói: "Về sau này Yêu Long liền đem ta cùng sư tỷ cầm tù tại tú cầu trong động thiên, này trong động thiên linh khí đoạn tuyệt, vô pháp tu hành, nó nghĩ khốn tử ta cùng sư tỷ, kỳ thật, một năm trước ta cùng sư tỷ liền đã quyết định, nếu là thật như thế, ta tiện cho cả hai một mực tại tú cầu trong động thiên đoạn tuyệt được rồi, ra tới cũng không có ý nghĩa."

Nói xong, khóe miệng nàng giương lên: "Còn tốt, mấy tháng trước ta tại tú cầu trong động thiên cảm ứng được ngươi một luồng khí tức như có như không, ta liền biết ngươi nhất định sẽ xuất thủ cứu ta!"

Trì San nói: "Ninh trận sư, cái kia tứ giai trung kỳ Hủy Long mười điểm cao minh, sư muội ta không hề có lực hoàn thủ liền bị chế phục, ngươi là như thế nào có thể theo Hủy Long nơi này cướp đi tú cầu động thiên?"

"Nói rất dài dòng."

Ninh Đạo Nhiên đem gần nhất Côn Bằng Tiên thành hắc triều sự tình nói một lần, về sau dẫn ra chính mình đi tới Phục Long Thiên Uyên tìm kiếm Chân Long tinh phách sự tình.

"Càng như thế hung hiểm..."

Lâm Mạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, một đôi mắt đẹp nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, ôn nhu nói: "Hai người chúng ta tách ra gần trăm năm, thế mà kém chút hồn nhiên không tra chết cùng một chỗ..."

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Bất quá bây giờ nhưng cũng là kết quả tốt nhất, ngươi cùng Trì San đạo hữu đều bình yên vô sự."

Ừm

Lâm Mạn suy nghĩ một chút, tựa hồ cảm thấy có chỗ nào không ổn, nói: "Ngươi về sau không muốn mở miệng một tiếng Trì San đạo hữu nghe được hết sức không được tự nhiên, từ nay về sau liền xưng hô bên trên theo ta, gọi Trì sư tỷ tốt."

A

Ninh Đạo Nhiên giật mình, theo bản năng gật gật đầu: "Tốt, cũng được..."

...

Lại nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến Trần Lương thanh âm: "Ninh đạo hữu, thần binh tức sắp xuất thế, đạo hữu không ra tới nhìn một chút náo nhiệt sao?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Trần đạo hữu chờ một lát, ta lập tức tới ngay."

Tốt

"Người kia là ai?" Lâm Mạn hỏi.

"Trần Lương, Côn Bằng Tiên thành Đại trưởng lão."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi gần nhất cùng Trì sư tỷ không có an thân địa phương, không bằng ngay tại ta Linh Phố động thiên bên trong hơi ở một thời gian ngắn  chờ Côn Bằng Tiên thành chuyện, ta liền dẫn ngươi Trì sư tỷ đi ta toà kia Lưu Hoa đảo, an bài cho các ngươi một tòa linh khí nồng nặc nhất mỏm núi, ý của ngươi như nào?"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Lâm Mạn Mỹ Mỹ cười một tiếng, lại tiến lên nhẹ nhàng kéo tay của hắn: "Ta tất cả nghe theo ngươi!"

Ọe

Trì San nhìn không được: "Ta muốn phun a..."

"Sư tỷ, ngươi nhiều năm chưa có ăn uống, không ngại ăn trước ta một quyền!"

Hai tỷ muội đùa giỡn tại cùng một chỗ, Ninh Đạo Nhiên ho khan một cái, đem hai người thu nhập Linh Phố động thiên, ra hiệu Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch thật tốt chiêu đãi, tuyệt đối đừng lạnh nhạt hai vị này quý khách.

Đi ra động phủ, cùng Trần Lương cùng một chỗ đi tới chế tạo chỗ.

Kết quả, hai người chưa đến, liền thấy bầu trời đột nhiên biến đến ảm đạm dâng lên, ngay sau đó một đầu sinh động như thật Chân Long Thiên Tượng chậm rãi theo nội thành bay lên, tại tầng mây bên trong tự do quay cuồng, từng sợi lôi điện mưa rơi!

Đây là thần binh hiện thực dấu hiệu!

Mà lại, còn không phải bình thường pháp bảo cấp thần binh, chính là tứ giai Linh bảo cấp thần binh!

"Xong rồi!"

Trần Lương vui vẻ không thôi: "Tứ giai trung phẩm Linh bảo, lần này, những Huyết Ma đó ngày tốt lành chấm dứt!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu.

...

Đêm khuya, phủ thành chủ chỗ sâu mật thất.

Một thanh tạo hình cực kỳ uy nghi chiến phủ bày ra tại trên kệ, cái kia chiến phủ toàn thân lưu quang chuyển động, bên trong sáng long lanh không rảnh, như giống như hổ phách, lưỡi búa hàn quang lập lòe, dũng động cực kỳ khiếp người Chân Long khí tức.

Long Nha búa, tứ giai trung phẩm Linh bảo cấp thần binh lợi nhận!

"Chư vị..."

Lâm Thiên Nam hít sâu một hơi, nói: "Dùng Chân Long tinh phách rèn đúc binh lính lưỡi đao hoàn thành, Lâm mỗ đã đem luyện hóa, chảy Vân đạo hữu ở ngoài thành một lần nữa bố trí một tòa cấm đoạn đại trận, lúc này chúng ta dẹp tan toà kia hắc triều đầu nguồn cơ hội đã thành thục, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức liền xuất phát, đem uy hiếp Côn Bằng Tiên thành nhiều năm căn này gai độc triệt để nhổ, chư vị ý như thế nào?"

"Chúng ta nghe theo thành chủ điều khiển!"

Tốt

Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Bổn thành chủ xung phong, thất tinh đạo hữu cùng Ninh tiểu hữu theo hai bên phối hợp tác chiến, để tránh có cái gì sơ xuất, còn lại đạo hữu đi theo chảy Vân đạo hữu sau đó cùng nhau tiến vào!"

Đúng

Trong đêm khuya, từng sợi lưu quang theo Côn Bằng bên trong tòa tiên thành bay lên, thẳng đến hắc triều đầu nguồn.

...

Linh Phố động thiên bên trong.

Dùng hồn phách hình dáng tồn tại Trì San ngồi xếp bằng tại nhà gỗ nhỏ trước, ôm ấp Âm Mộc ôn dưỡng âm hồn khí tức.

Một bên Lâm Mạn thì lười biếng nằm vào ngày thường bên trong Ninh Đạo Nhiên dùng ghế nằm bên trong, dùng nằm tư thái lại vẫn như cũ còn có uyển chuyển chập trùng đường cong, thực sự làm người ta nhìn mà than thở.

"Xem ra, ta không có ở đây những năm này, hắn cũng giống vậy phá lệ nỗ lực tu hành."

Lâm Mạn nhìn xem ngoại giới quang cảnh, khóe miệng nổi lên lúm đồng tiền, nói: "Sư tỷ, ngươi tuyệt đối không nên coi thường hắn, mặc dù chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, nhưng chiến lực của hắn tuyệt không ở ta nơi này cái Kim Đan hậu kỳ phía dưới."

Ừm

Trì San gật đầu: "Này hắc triều bên trong khí tức phá lệ khác biệt, chẳng lẽ là ôn dưỡng Huyết Ma Linh kén chỗ?"

"Đúng vậy."

Lâm Mạn trong mắt lộ ra lo lắng, truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên: "Cẩn thận, này tòa Linh kén chỗ bên trong chí ít có trên trăm đầu Huyết Ma, các ngươi chút người này tay... Rất có thể gặp nhiều thua thiệt."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đáp lại nói: "Ngươi cùng Trì sư tỷ chờ lấy xem kịch vui là được!"

Sau một khắc, Hắc Uyên bên trong xuất hiện một tầng huyết sắc kén màng, bên trong dựng dục đại lượng Huyết Ma, Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, cũng khó trách Lâm Mạn xưng nơi đây vì Linh kén chỗ, xác thực chuẩn xác.

Cát

Vô số Huyết Ma Công giết mà ra.

Phá

Nhân vật chính của hôm nay là Lâm Thiên Nam.

Vị này Côn Bằng Tiên thành chi chủ vung lấy lưỡi búa lớn bổ ra, Nguyên Anh pháp lực quét ngang, lập tức một đạo phủ mang quét ngang Linh kén chỗ, trong nháy mắt liền có hơn mười đầu Huyết Ma bị phủ mang quét trúng, thân thể cấp tốc héo rút, tựa như là bị hoả tinh giọt tung tóe giấy mỏng một dạng cấp tốc bốc cháy lên.

Cát

Máu me đầy đầu Ma kéo ra huyết bồn đại khẩu, thẳng đến Lâm Thiên Nam cánh.

Xùy

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt hoàn thành ra tay, lôi kiếm hóa thành một luồng tia điện nhanh chóng vào Huyết Ma trong miệng, ngay sau đó cái kia Huyết Ma thân thể nát vụn nổ tung lên.

"! ! !"

Lâm Mạn, Trì San cùng nhau cái to nhỏ miệng, Kim Đan trung kỳ có thể miểu sát Huyết Ma? ! Không hợp thói thường! ! !.