Chương 395: Quay về Lưu Hoa đảo

Chương 395: Quay về Lưu Hoa đảo

Long Nha ánh búa sáng chói tăng vọt, cơ hồ dùng quét ngang chi thế chém giết rất nhiều Huyết Ma.

Lâm Thiên Nam là một vị tán tu xuất thân đại tu sĩ, theo Luyện Khí kỳ bắt đầu liền tại Tu Tiên giới sờ soạng lần mò, đấu pháp kinh nghiệm có thể nói là phong phú đến cực điểm, đã sớm có thể đem mười tám binh khí đều sử dụng đến xuất thần nhập hóa, bây giờ đạt được Long Nha búa, tất nhiên là chuyện đương nhiên.

Nương theo lấy trên trăm đầu Huyết Ma ngã xuống, Linh kén chỗ phá diệt, chỉ có hắc triều bên trong lít nha lít nhít Giáng Ma cạc cạc kêu to đánh giết mà tới, nhưng này chút đều không trọng yếu, Long Nha búa giết Huyết Ma còn chém dưa thái rau, giết Giáng Ma liền càng không cần phải nói.

"Lâm đạo hữu!"

Hắc Uyên chỗ sâu, một đạo vết nứt đỏ lòm xuất hiện ở trước mắt.

Thất Tinh chân quân tầm mắt phát lạnh: "Hắc triều đầu nguồn xuất hiện, này đầu nguồn phía sau sào huyệt cư nhiên như thế nhiều, nếu là này chút Huyết Ma toàn bộ thả ra, ta Đông Hoang Tu Tiên giới sợ là liền xong rồi!"

"Trước không vội mà phá hủy đầu nguồn."

Lâm Thiên Nam tầm mắt lạnh lẽo: "Cho Lâm mỗ đi sâu trong đó, đem này trong hang ổ Huyết Ma phôi thai đều trảm diệt, các vị đạo hữu cảm thấy ý định như thế nào?"

Thất Tinh chân quân, Lưu Vân chân quân lộ ra vẻ chần chờ.

"Vãn bối cho rằng không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cung kính nói: "Lâm thành chủ, này tòa sào huyệt nguyên bản là không thuộc về Nhân giới đồ vật, và nhân giới là thông qua này khe hở không gian mới thực hiện liên thông, Lâm thành chủ mạo hiểm đi qua mặc dù thành công cũng chỉ là phá hủy một tòa sào huyệt, nếu là không thành công, Đông Hoang Tu Tiên giới thì sẽ tổn thất Lâm thành chủ cùng Long Nha búa, Ninh mỗ nhận vì chuyện này không đủ vững chắc, chúng ta phá hủy vết nứt là được, đến mức về sau, tự có người đến sau giải quyết."

Kỳ thật Ninh Đạo Nhiên rất rõ ràng, là Long Nha búa mang tới lực lượng quá phá vỡ, đến mức liền Lâm Thiên Nam như thế ổn trọng đại tu sĩ có chút phiêu, nếu là thật xuyên qua tiến vào sào huyệt, thật đúng là khó mà nói.

Hắn một phen mặc dù nói nho nhã lễ độ, lại cũng giống như một chậu nước lạnh trước mắt giội xuống, nhường Lâm Thiên Nam trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

"Tiểu hữu nói cực phải."

Lâm Thiên Nam trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu lui lại, Lâm mỗ sắp phá hủy này tòa sào huyệt cửa vào!"

Nói xong, Long Nha búa quét ngang mà qua, cái kia dị thứ nguyên vết nứt trực tiếp xé rách, dưới mặt đất hắc triều, Huyết Ma, Giáng Ma khí tức tùy theo hoàn toàn tan biến, hết thảy khôi phục như thường.

Trong lúc nhất thời, vô số Kim Đan đại tu sĩ cơ hồ vui đến phát khóc, rất nhiều người đều hốc mắt ướt át.

"Ta Côn Bằng Tiên thành chi vây, cuối cùng tan rã..."

"Nhờ có rất nhiều Nguyên Anh tiền bối hết sức giúp đỡ, bằng không ta Côn Bằng Tiên thành nguy rồi..."

"Lâm thành chủ uy vũ!"

...

Cách trước khi đi, Lưu Vân chân quân bố trí một tòa ẩn giấu trận pháp phong cấm sào huyệt cửa vào vị trí, kể từ đó nếu là nơi đây lại có biến cố, nàng sẽ trước tiên đạt được cảm ứng.

Đêm khuya, Côn Bằng Tiên thành chúc mừng suốt đêm.

Một tòa trong mật thất.

Vài vị đại tu sĩ, cùng với Ninh Đạo Nhiên, riêng phần mình cầm lấy bầu rượu tự rót tự uống.

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam tiến lên, tầm mắt nhìn thật sâu Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Lần này giải trừ Côn Bằng Tiên thành khốn cảnh, tiểu hữu cư công chí vĩ, Lâm mỗ trong lòng cảm kích đã đến!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức có một cây hiện ra tứ giai khí tức bảo vũ bay ra.

"Đây là một cây Chân Linh Côn Bằng chân vũ..."

Lâm Thiên Nam hít sâu một hơi, nói: "Côn Bằng Tiên thành sở dĩ gọi là Côn Bằng Tiên thành, chính là bởi vì đã từng nơi đây ở lại qua chân chính Côn Bằng, bảo vật này vũ mặc dù chỉ là một cây tứ giai thượng phẩm tài liệu, nhưng lại đến từ chân chính Côn Bằng, Lâm mỗ trân tàng nhiều năm, này liền tặng cho tiểu hữu, dùng cảm kích tiểu hữu đối Côn Bằng Tiên thành giúp đỡ chi ân!"

"Lâm tiền bối..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xúc động, nhưng nhất định phải ngăn chặn nội tâm vui sướng, nói: "Bảo vật này vũ quá trân quý... Vãn bối nhận lấy thì ngại!"

Ai

Lâm Thiên Nam lắc đầu cười một tiếng: "Tiểu hữu nói gì vậy, tiểu hữu vào Phục Long Thiên Uyên lấy Chân Long tinh phách, đối Côn Bằng Tiên thành có tái tạo chi ân, một cây bảo vũ mà thôi, thỉnh tiểu hữu cần phải nhận lấy!"

"Ninh hiền chất."

Một bên, Thất Tinh chân quân nói: "Căn này bảo vũ lão phu cùng mặt khác vài vị Nguyên Anh lão hữu thèm nhỏ dãi nhiều năm, này Lâm đạo hữu liền là không chịu để cho ra, bây giờ này keo kiệt lão gia hỏa thế mà nguyện ý chủ động dâng ra bảo vũ, hiền chất không cần lưỡng lự, nhận lấy liền tốt, như thế mới có thể để cho Lâm đạo hữu An Tâm."

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên hai tay đón lấy bảo vũ, nói: "Đa tạ Lâm tiền bối ban bảo vật!"

Ừm

Lâm Thiên Nam cười gật đầu.

"Hiền chất a..."

Thất Tinh chân quân nói: "Nếu hắc triều sự tình đã giải quyết, sư thúc một hồi liền sẽ rời đi Tiên thành, trở về Lưỡng Nghi tông, ngươi về sau nếu là được nhàn hạ, tùy thời đều có thể trở về tông môn nhìn một chút, ngươi là khách khanh, ta cùng sư huynh sẽ phân cho ngươi một tòa linh khí không tầm thường mỏm núi coi như động phủ, nhớ lấy nhớ lấy, nhất định phải trở lại thăm một chút."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật đầu đáp ứng.

Thất Tinh chân quân hài lòng vuốt râu mà đi.

Lưu Vân chân quân thu nạp một thoáng váy dài, cũng muốn ly khai.

"Lưu Vân tiền bối xin dừng bước."

Ninh Đạo Nhiên gọi lại vị này phong thái yểu điệu Nguyên Anh kỳ đại tu, nói: "Ninh mỗ có một vụ giao dịch muốn cùng tiền bối nói chuyện, không biết tiền bối có hay không có hứng thú?"

Ồ

Lưu Vân chân quân cười nói: "Nếu là ta không có đoán sai, Ninh tiểu hữu sở cầu đồ vật chính là tứ giai trận đạo truyền thừa?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Không biết tiền bối này đạo truyền thừa có nguyện ý hay không tương truyền?"

"Tứ giai trận đạo truyền thừa, này loại truyền thừa quan hệ cực lớn, liền muốn xem tiểu hữu có hay không có có thể làm cho ta động tâm vật."

"Rất tốt, tiền bối mượn một bước nói chuyện?"

"Cực tốt!"

Hai người tới Nam Thiên Cung tầng cao nhất, bố trí xuống trên trăm đạo cấm chế ngăn cách hết thảy.

Làm hai người cấm chế đánh ra về sau, cố gắng dùng Nguyên Anh thần thức dò xét Lâm Thiên Nam không khỏi lắc đầu, một cái là tam giai trận sư, một cái là tứ giai trận sư, hợp lại bố trí cấm chế xác thực lợi hại, dù cho là chính mình cái này Nguyên Anh trung kỳ cũng cái gì đều dò xét tra không được.

Trong cấm chế, Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân ngồi trên mặt đất.

"Ninh tiểu hữu."

Nàng nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một điệt thật dày bản chép tay, nói: "Đây cũng là tứ giai hạ phẩm thập phương cấm đoạn đại trận truyền thừa, truyền thừa liền để ở chỗ này, có hay không có thể lấy đi, muốn nhìn tiểu hữu có hay không có có thể đủ để cho ta động tâm đồ vật."

"Tiền bối yên tâm, vật này nhất định có thể làm cho ngài động tâm."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra non ánh sáng màu vàng óng lấp lánh một đống Kim Ti Trúc, này chút Kim Ti Trúc đều đến từ Linh Phố động thiên, lúc này đã có ba vạn năm năm!

Trước đó, ba vị Nguyên Anh đại tu cùng tứ giai trung kỳ Hủy Long giao chiến thời điểm, Ninh Đạo Nhiên thấy rất rõ ràng, Lưu Vân chân quân ngoại trừ trận pháp thủ đoạn bên ngoài, vận dụng sát chiêu đến từ một ngụm tối tăm mờ mịt phi kiếm, nghĩ đến vị này Nguyên Anh chân quân cũng là một vị kiếm tu, chẳng qua là Kiếm đạo so với trận đạo hơi có chút ảm đạm phai mờ mà thôi.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Nếu là kiếm tu, cái kia vạn năm Kim Ti Trúc liền tất nhiên là khao khát đồ vật, huống chi này loại ba vạn năm Kim Ti Trúc!

"Cái này. . ."

Lưu Vân chân quân kinh ngạc: "Tiểu hữu làm thật lợi hại, lại có nhiều như vậy Kim Ti Trúc!"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Năm đó vãn bối thăm dò bí cảnh thời điểm đụng phải một cọc đại cơ duyên, tốt hơn thu được rất nhiều Kim Ti Trúc, không biết này mười cái Kim Ti Trúc có hay không có thể đổi lấy tiền bối tứ giai trận đạo truyền thừa?"

"Có thể!"

Lưu Vân chân quân không phải cái kia ngoa nhân người, nói những thứ này nữa năm cùng Ninh Đạo Nhiên ở chung nhiều, đối vị này tuổi trẻ vãn bối cực kỳ mắt xanh tăng theo cấp số cộng, liền đưa tay trát hướng về phía trước đẩy: "Này thập phương cấm đoạn đại trận truyền thừa liền giao cho ngươi, đến mức có hay không có thể đem ngộ ra, thậm chí luyện hóa ra thập phương cấm đoạn đại trận, cái này muốn xem chính ngươi."

Nói xong, Lưu Vân chân quân theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra ít nhất nặng mấy chục cân một khối linh thạch, nói: "Đây là luyện chế thập phương cấm đoạn đại trận nhất định cấm đoạn Thần thạch, cấm đoạn Thần thạch thiên sinh có được cực mạnh thuộc tính không gian linh khí, khối này cấm đoạn Thần thạch đầy đủ luyện chế một tòa đại trận, liền cùng nhau tặng cho tiểu hữu."

A

Ninh Đạo Nhiên ngạc nhiên, thế mà mua một tặng một?

"Kỳ thật, cũng không nói là đưa tặng."

Lưu Vân chân quân cười nói: "Ngươi này mười cái Kim Ti Trúc có chừng ba vạn năm năm, đầy đủ luyện chế mấy chục cái tơ vàng phi kiếm, tại ta tu hành mà nói cực kỳ trọng yếu, thậm chí này chút phi kiếm là có thể làm bản mệnh vật trùng kích Hóa Thần kỳ, cho nên, ta Lưu Vân thân là tiền bối cũng không thể chiếm ngươi một cái hậu sinh vãn bối tiện nghi, này cấm đoạn Thần thạch cùng nhau đưa ngươi thật sự là bởi vì Kim Ti Trúc giá trị thực sự quá cao."

Được

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy cấm đoạn Thần thạch, cười nói: "Bất quá vẫn là muốn nhiều tạ Lưu Vân tiền bối!"

Ừm

Lưu Vân chân quân đem Kim Ti Trúc thu nhập trong nhẫn chứa đồ, đứng dậy tán đi cấm chế, ôm quyền cười nói: "Ninh tiểu hữu, núi không chuyển nước chuyển, ngươi ta nếu có duyên liền nhất định sẽ có cơ hội gặp lại."

"Vãn bối cung tiễn tiền bối!"

Một luồng vầng sáng tan biến ở chân trời, Lưu Vân chân quân cũng đi.

Chợt, Ninh Đạo Nhiên đi vào Nam Thiên Cung bên trong, hướng Lâm Thiên Nam, Trần Lương từ biệt, chuyện chỗ này, hắn cũng nên trở về Lưu Hoa đảo.

...

Buổi chiều, Lưu Hoa đảo.

Nương theo lấy mấy đạo độn quang hạ xuống về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Lâm Mạn này tòa tiên đảo.

"Công tử!"

Đảo chủ trong động phủ, đi ra hai vị tú lệ nữ tử, chính là Tùy Trúc Nguyệt cùng Hoàng Y Y.

Làm hai nữ thấy Ninh Đạo Nhiên một bên Lâm Mạn lúc, lập tức cũng hơi giật mình, đặc biệt là Tùy Trúc Nguyệt, nàng luôn luôn đối dung mạo của mình Cực có tự tin, nhưng hôm nay thấy Lâm Mạn về sau, phần tự tin này lập tức liền mỏng rất nhiều.

"Ninh Thúc..."

Hoàng Y Y hé miệng cười khẽ: "Vị tỷ tỷ này thật đẹp a, nàng là?"

"Nàng là ta năm đó tại Bạch Long tiên thành kết bạn hảo hữu, một vị tam giai Phù sư, gần đây cùng ta tại Côn Bằng Tiên thành trùng phùng, trùng hợp Lâm phù sư tạm thời không có đặt chân chỗ, về sau liền ở tại ta Lưu Hoa đảo."

Ninh Đạo Nhiên hơi suy nghĩ một chút: "Trúc Nguyệt, phái người đem Thanh Trúc phong động phủ quét dọn một chút, từ nay về sau Lâm phù sư liền ở tại Thanh Trúc phong."

Lưu Hoa đảo ngoại trừ chủ phong đảo chủ động phủ bên ngoài, còn có ba ngọn núi đỉnh núi động phủ linh khí đạt đến tứ giai hạ phẩm trình độ, mà Thanh Trúc phong chính là trong đó linh khí nồng nặc nhất một tòa.

"Lâm phù sư."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vị này là Tùy Trúc Nguyệt, Lưu Hoa đảo bên trên tổng quản sự, mặt khác vị này là Hoàng Y Y, chính là con gái của cố nhân, ta thay trông nom."

Ừm

Lâm Mạn cười cùng hai nữ từng cái nhận biết, cực kỳ thoải mái hào phóng, dù sao cũng là tại bên ngoài vào Nam ra Bắc người, đồng thời Lâm Mạn bây giờ là Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, trong lúc giơ tay nhấc chân khí chất xa không phải hai nữ có khả năng so sánh.

Sau một khắc, Lâm Mạn truyền âm nói: "Hai vị này đều là thị nữ của ngươi?"

"Tính... Xem như thế đi, thế nhưng..."

"Tốt, không cần thế nhưng."

Lâm Mạn khẽ cười nói: "Chúng ta người tu tiên, bất tất câu nệ như vậy rất nhiều, bất quá ta cùng sư tỷ ở tại Thanh Trúc phong không muốn có người quấy rầy, ngươi đem tất cả người hầu toàn bộ triệt tiêu."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nhìn thật sâu Lâm Mạn bóng lưng liếc mắt, mặc dù Lâm Mạn lần này trùng phùng cùng chính mình quan hệ kéo gần lại rất nhiều, nhưng trên người nàng bí mật cuối cùng vẫn là nhiều lắm, cũng tỷ như trước mắt, luôn cảm giác cái tên này tại Thanh Trúc phong là muốn mưu tính một điểm gì đó..