Chương 396: Ước định

Chương 396: Ước định

Đem Lâm Mạn dàn xếp tại Thanh Trúc phong về sau, biết nàng muốn trong khoảng thời gian ngắn vững chắc tốt Trì San cái kia lung lay sắp đổ hồn phách, thế là Ninh Đạo Nhiên cũng không có quá nhiều quấy rầy, liền cũng bắt đầu bế quan, nghiên cứu cái kia đạo tứ giai hạ phẩm thập phương cấm đoạn đại trận truyền thừa.

Này tòa tứ giai đại trận ủng có không gian, ngạc nhiên thế hai loại thuộc tính, một khi khởi động không chỉ có thể đối mục tiêu tạo thành mạnh mẽ linh áp, đồng thời có thể cấm đoạn không gian, làm đối phương vô pháp bỏ trốn, điểm này cực kỳ nhằm vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Nếu là lúc trước Ninh Đạo Nhiên, độ Ách chân quân hợp lại công phạt Vô Vi chân quân thời điểm có thể bố trí ra như thế một tòa trận pháp, cái kia Vô Vi chân quân Nguyên Anh liền không khả năng sẽ có thuấn di cơ hội chạy thoát!

...

Thế là, này vừa bế quan chính là gần nửa năm trôi qua.

"Lạch cạch ~ lạch cạch ~~ "

Trong động phủ, bay vào một đầu huỳnh quang lập lòe truyền âm phù, Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem hắn nắm, trong đó liền truyền đến Lâm Mạn có chút thanh âm u oán: "Bây giờ ta cùng ngươi cách xa nhau không đủ mười dặm, khá lắm, ta không đi gặp ngươi, ngươi cũng không biết chủ động tới thấy ta? Hôm nay ta cùng sư tỷ xuất quan, giữa trưa bố trí mấy đạo dưa cải, mời ngươi uống rượu như thế nào?"

"Có thể, nhất định đến đúng giờ thăm."

Ninh Đạo Nhiên trả lời một câu về sau, tiếp tục cân nhắc trận pháp ảo diệu.

Như thế, đến tiếp cận đang buổi trưa, liền nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, đánh ra một đạo hút bụi rủa, đem trên thân bụi bậm rơi xuống quét qua hoàn toàn, về sau một bộ thanh sam, phiêu nhiên rời đi động phủ, thẳng đến Thanh Trúc phong bên trên toà kia xanh tươi phòng nhỏ.

"Ninh trận sư."

Trong phòng nhỏ, khuôn mặt hơi lộ ra tiều tụy Trì San đi ra, cười nói: "Sư muội ta đang nấu ăn, còn mời Ninh trận sư chờ một chút."

"Tốt, đa tạ Trì sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên sau khi hạ xuống, rướn cổ lên mắt nhìn sân sau phòng bếp phương hướng, hỏi: "Lâm Mạn xào rau... Nàng xào được rõ ràng sao?"

"Không biết ai..."

Trì San cười ha hả nói: "Ngươi đi hỗ trợ? Vừa vặn, ta đi trong rừng trúc lẳng lặng."

Được

Ninh Đạo Nhiên thẳng đến hậu trù, liền thấy một phái hun khói lửa cháy hình ảnh, chỉ thấy cái kia Bạch Long tiên thành người người hoài niệm Lâm phù sư đang mang theo một ngụm nồi lớn, "Loảng xoảng bang" một chầu xào lăn, ngọn lửa nhảy lên cao ba trượng, thật sự là có chút doạ người, nếu không phải này tòa Thanh Trúc tiểu trúc có trận pháp bảo vệ, chỉ sợ sớm đã đã bị nàng chỗ đốt.

"Lâm Mạn."

Ninh Đạo Nhiên đi lên trước, nghiêng đầu nhìn thoáng qua: "Vẫn là ta tới đi?"

"Được a, cho ngươi."

Lâm Mạn đem xào nồi vừa để xuống, sau đó trợn tròn một đôi mắt đẹp, hai tay ôm nghi ngờ nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, trong mắt viết đầy "Ngươi có gan liền tiếp nhận thử một chút" vẻ mặt.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên bó tay bó chân: "Kỳ thật ngươi xào đến cũng không tệ, liền là ít thả điểm muối."

Được

Lâm Mạn lần nữa xào rau.

Ninh Đạo Nhiên sợ nàng thất thần loạn thêm gia vị hạ độc chết một người một Quỷ, thế là cũng không dám tiếp lời, liền ở một bên lẳng lặng nhìn, mãi đến Lâm Mạn bắt đầu hầm một nồi con ba ba canh thời điểm, bầu không khí mới thoáng có chút hòa hoãn.

"Sư tỷ đi rừng trúc rồi?"

"Ừm, đúng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hậu viện cái rừng trúc kia hàng năm không thấy ánh nắng, âm khí tràn đầy, xác thực thích hợp với nàng ôn dưỡng hồn phách."

Nói xong, hắn nhíu nhíu mày: "Nhiều năm như vậy, ngươi cũng đi đâu? Mặc dù ngươi không nói, nhưng thoạt nhìn giống như chọc rất nhiều phiền toái dáng vẻ, ta dự cảm hẳn là không sai a?"

"Ngươi a, liền là lo lắng sự tình nhiều lắm."

Lâm Mạn đi lên trước, kéo tay của hắn, lộ ra một vệt có tật giật mình thần sắc: "Những năm này tu luyện sau khi thời gian bên trong, ta một mực tại là sư tỷ ôn dưỡng âm hồn sự tình bôn ba, đem người đã chết hồn phách lâu dài dừng lại Nhân giới vốn là nghịch thiên mà đi sự tình, cần tiêu hao rất nhiều hi thế chi bảo, những năm gần đây ta cũng khó tránh khỏi sẽ làm một chút trái lương tâm sự tình."

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Nhưng ta có khả năng thề với trời, ta tại bên ngoài du lịch thời điểm chỉ phóng hỏa, không giết người, cũng chưa làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình, đồng thời thủ thân như ngọc, dù cho là Nguyên Anh kỳ bức hiếp cũng chưa từng đi vào khuôn khổ."

Nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nhếch môi đỏ mọng nói: "Ta Lâm Mạn trong lòng chỉ dung hạ được một cái nam nhân, chính là ngươi Ninh Đạo Nhiên, ngươi ngược lại tốt, ở chỗ này làm đảo chủ, còn thu hai người thị nữ."

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ: "Ngươi chớ nói lung tung a, chẳng qua là thị nữ, cũng không phải là thị thiếp, ta cùng Tùy Trúc Nguyệt, Hoàng Y Y ở giữa tuyệt không có bất luận cái gì phương diện kia liên quan."

Lâm Mạn cười khúc khích, nói: "Tính ngươi còn có chút lương tâm, bất quá..."

Nàng vành mắt đỏ lên, nói: "Lần trước, cùng ngươi tạm biệt lúc nói lời khả năng lại nếu không chắc chắn, ta ban đầu coi là chúng ta trùng phùng thời điểm lẽ ra nên đã tái tạo sư tỷ thân thể, nhưng hết thảy đều cũng không thuận lợi, ngươi cũng thấy đấy, sư tỷ hồn phách tung bay không chừng, đoạn thời gian gần nhất bên trong bị u cấm tại tú cầu bên trong càng là hao tổn rất nhiều."

"Không cần quá mức lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta bây giờ đang ở bên cạnh ngươi, ngươi cứ việc đi làm ngươi mưu đồ sự tình, đến mức còn lại, vạn sự có ta."

Lâm Mạn nhẹ nhàng gật đầu, con mắt lại càng đỏ hơn.

...

Giữa trưa, Thanh Trúc phong bên trên một bữa cơm ăn đến Ninh Đạo Nhiên muốn tự tử đều có, Lâm Mạn trù nghệ... Làm thật vô pháp cùng thiên phú tu luyện của nàng đánh đồng, nàng có khả năng dễ dàng tại trăm năm ở giữa theo Kết Đan đến Kim Đan hậu kỳ, lại không cách nào xào ra một đạo ra dáng thức ăn tới.

Đại khái là cây kỹ năng điểm sai.

"Các ngươi trò chuyện, ta đi trước ôn dưỡng thần hồn."

Trì San đứng dậy, bay vào phòng trong.

Ninh Đạo Nhiên pha một bình trà, cùng Lâm Mạn tại trên ban công ngồi đối diện nhau, nói: "Ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì, nếu là có thể lời có khả năng hướng ta lộ ra một chút, ngươi nếu là cái gì cũng không nói, rất nhiều thời gian ta vô pháp sớm vì ngươi trù tính."

Ừm

Lâm Mạn nói khẽ: "Ta dự định mượn dùng Thanh Trúc phong tứ giai linh khí, ngay tại Thanh Trúc phong một bên thung lũng bên trong Kết Anh, đồng thời mượn Kết Anh cơ hội làm thành một chuyện khác, tóm lại, coi ta Kết Anh thời điểm còn mời yên tĩnh Quân làm hộ pháp cho ta một ít, tuyệt đối không nên có bất kỳ sai lầm, bằng không hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi."

"Ngươi muốn Kết Anh rồi?"

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, một mặt không dám tin.

Chính hắn liền Kim Đan hậu kỳ đều vẫn chưa đi đến, Lâm Mạn thế mà liền muốn Kết Anh, còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao? Cái này chẳng lẽ liền là bình thường thiên tài cùng thiên tài đứng đầu khác biệt?

Ừm

Lâm Mạn nói: "Những năm này tại bên ngoài bôn ba, ta vẫn luôn tại vì Kết Anh chuẩn bị, dù sao tại ngưng kết Nguyên Anh trước đó, chiến lực thật sự là quá thấp, có thật nhiều muốn làm sự tình đều không thể đi làm."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Tỉ như giết đến tận Vân Mộng tông, diệt cái kia độc phụ?"

Lâm Mạn mỉm cười: "Ngươi lại đoán được?"

"Tóm lại..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chuyện này không nên quá mau, Vân Mộng tông chung quy là mười đại tiên môn một trong, đáy súc tích thâm hậu, cho dù là ngươi Kết Anh cũng chưa hẳn là độc phụ đối thủ, không ngại chờ một chút, ta cố gắng một chút  chờ ta cũng Kết Anh về sau ta sẽ giúp ngươi một tay, đến lúc đó tính toán trước càng cao."

Tốt

Lâm Mạn cười nhạt nói: "Vậy chúng ta một lời đã định!"

Nhưng vào lúc này, bên trong trong phòng Trì San hồn phách gợn sóng bỗng nhiên mãnh liệt run rẩy, ngay sau đó truyền đến kịch liệt ho khan thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thần hồn chi đạo bên trên hắn có Sưu Hồn thuật, Trấn Hồn Thư  ấn lý thuyết cực kỳ tinh thông, nhưng hai loại thủ đoạn đều là thiên hướng về sát phạt, đối cứu người lại là vô dụng.

"Sư tỷ..."

Lâm Mạn đột nhiên đứng dậy, vọt tới trước của phòng nhìn thoáng qua Trì San tình hình, rất nhanh vòng trở lại, dùng sức ôm lấy Ninh Đạo Nhiên, ôn nhu nói: "Ta muốn dùng pháp lực ổn định sư tỷ hồn phách, ngươi về trước đi  chờ ta có rảnh rỗi xuống tới sẽ đi chủ phong tìm ngươi."

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Được

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy rời đi, lái một vệt độn quang trôi giạt bồng bềnh, ngoái nhìn nhìn về phía cái kia trong rừng trúc phòng nhỏ, không chịu được cau lại lông mày, Trì San mệnh quá khổ, mà Lâm Mạn cũng một mực bị liên lụy trong đó, thủy chung vô pháp thoát thân.

Hắn thở dài một tiếng, thế gian an có song toàn pháp, hắn Ninh Đạo Nhiên tu tiên mấy trăm năm, chỉ có đối Lâm Mạn lau mắt mà nhìn, đại khái cũng chính bởi vì nàng đối Trì San phần tình nghĩa này đi.

...

Trở về chủ phong, tiếp tục tu hành.

Mấy tháng sau.

Thập phương cấm đoạn đại trận nghiên cứu tiến triển rất chậm, dù sao cũng là tứ giai trận pháp, một năm nửa năm nhiều nhất chẳng qua là hiểu thấu đáo một chút tầng ngoài, trong trận pháp liên quan tới thuộc tính không gian huyền ảo chỗ lại là phải lượng lớn thời gian tới chìm đắm.

"Lạch cạch ~~ "

Bên ngoài, bay vào một đạo truyền âm phù, bên trong ẩn chứa Lâm Mạn pháp lực khí tức: "Sư tỷ hồn phách ổn định một chút, ta tới bồi bồi ngươi, còn có đơn độc động phủ?"

Có

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi ra Linh Phố động thiên, liền thấy Lâm Mạn đứng ở ngoài động phủ trong gió thu, váy áo cùng tóc ngắn nhẹ nhàng Phi Dương, đẹp đến mức không thể thắng thu.

"Toà đảo này chủ động phủ có hai lớp, hai bên trái phải còn có hai tòa mô hình nhỏ động phủ, cũng là tứ giai hạ phẩm linh mạch trình độ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đánh ra một đạo pháp quyết, khởi động trong đó một tòa.

Được

Lâm Mạn cười đi vào, bên trong quả nhiên có động thiên khác, không gian cực lớn, chủ điện, đình nghỉ mát, rừng trúc, hồ sen các loại đầy đủ mọi thứ.

Nàng cất bước bước vào trong tiểu đình, lấy ra đồ dùng nhà bếp, bắt đầu nấu chín linh trà.

Ninh Đạo Nhiên tại đối diện ngồi xuống, nói: "Trì sư tỷ hồn phách tình hình như thế nào?"

"Hơi ổn định một chút, nhưng cũng không tính lạc quan."

Lâm Mạn mấp máy môi đỏ, một đôi mắt đẹp nhìn xem hồ sen bên trong gợn sóng, tựa hồ nhớ tới một chút không tốt lắm hồi ức, nói: "Tại Tang Du quốc trong một đoạn thời gian, ta mang theo sư tỷ tìm kiếm ổn định hồn phách linh dược, lại gặp phải một tên Nguyên Anh sơ kỳ đại tu truy sát, thậm chí bị đối phương tế ra Tân Kim chi phong thổi một ngày một đêm lâu, sư tỷ hồn phách tổn thất cực kỳ nghiêm trọng, ảnh hưởng tới ta hết thảy kế hoạch."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Thế mà hung hiểm đến loại tình trạng này..."

Ừm

Lâm Mạn đứng dậy đến gần, rúc vào trên bả vai hắn, cười nói: "Bất quá hết thảy đều đi qua, chỉ có tại bên cạnh ngươi thời điểm mới có như vậy một chút sống yên ổn cảm giác."

Nàng một khuôn mặt tươi cười hơi lộ ra mỏi mệt: "Những năm này hối hả ngược xuôi, thật là có điểm mệt mỏi, nếu là có thể như vậy lưu tại bên cạnh ngươi, làm khí diễm hung hăng càn quấy, khắp nơi ức hiếp lương thiện đảo chủ phu nhân thì tốt biết bao..."

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười.

Lâm Mạn cũng cười cười: "Đáng tiếc a, tiểu nữ tử trong số mệnh có gió, nhất định là muốn phiêu bạt. Có thể lưu tại Lưu Hoa đảo thời gian sẽ không quá lâu, sư tỷ hồn phách đợi không được, xin lỗi a..."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta thủy chung tin tưởng, ngươi ta duyên phận sẽ không như vậy mà thôi."

"..."

Lâm Mạn ôn nhu nói: "Yên tĩnh Quân, tương lai ngươi Kết Anh, Hóa Thần về sau, cũng biết bay thăng Địa Tiên giới, đúng không?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Mặc dù ta tốc độ tu luyện chậm một chút, nhưng từng bước một lại đi hết sức ổn, tương lai Kết Anh, Hóa Thần là nhất định, mà Hóa Thần kỳ tại Nhân giới cũng không còn cách nào tu hành, ta tuyệt không cam tâm cứ như vậy chết già tại Nhân giới, đường chỉ có một đầu, tự nhiên là muốn tìm kiếm nghĩ cách phi thăng Địa Tiên giới."

Được

Lâm Mạn cười gật đầu: "Mặc dù này tương lai không biết còn bao lâu, nhưng ta nhất định sẽ tại địa tiên Giới chờ ngươi, vào Địa Tiên Giới về sau, sư tỷ chính thức đặt chân quỷ tu chi đạo, ta liền có thể vĩnh viễn hầu ở bên cạnh ngươi."

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên chợt nhớ tới một chút Cực vì chuyện trọng yếu, nói: "Ngươi phù đạo có hay không đã tấn thăng tứ giai?"

A

Lâm Mạn một khuôn mặt tươi cười hơi tái nhợt, nàng đã dự cảm đến không ổn..