Chương 397: Lâm Mạn thời gian chi phối

Chương 397: Lâm Mạn thời gian chi phối

"Xác thực, mấy chục năm trước ta liền đã tấn thăng tứ giai trung phẩm Phù sư."

Lâm Mạn nhếch môi đỏ, trong lòng tràn đầy lo lắng: "Cho nên... Ngươi muốn thế nào?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ: "Gần đây mấy lần đấu pháp hao tổn phù lục rất nhiều, cùng Nguyên Anh kỳ đại tu giao thủ, cùng Huyết Ma giao thủ, cùng tứ giai trung kỳ Yêu Long giao thủ, mỗi một lần đều hung hiểm vô cùng, ngươi năm đó vì ta luyện chế tam giai thượng phẩm phù lục đều đã hao hết..."

Hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi: "Cũng may chúng ta lại gặp nhau, mà lại ngươi phù đạo tăng lên nhiều như thế!"

"..."

Lâm Mạn trợn tròn đôi mắt đẹp: "Cho nên? Tứ giai phù lục cũng không so tam giai phù lục, vẻn vẹn luyện chế lá bùa tài liệu liền nhất định phải là tứ giai tài liệu mới được, ngươi... Ngươi một cái Kim Đan trung kỳ có tứ giai tài liệu?"

"Thật là có."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, bắt đầu ra bên ngoài khuân đồ.

Đầu tiên, là nguyên một chỉ tứ giai sơ kỳ thất thải Khổng Tước "Lột xác" theo Bảo Vũ đến da lông, lại đến xương thú, linh khí tràn đầy vị trí trên cơ bản đều là tứ giai tài liệu  có thể làm tứ giai phù lục tài liệu.

Ngoài ra, còn có một số đã luyện chế tốt tứ giai tài liệu, đều là Vô Vi chân quân nhẫn trữ vật cất giấu, trong đó đại lượng tứ giai hạ phẩm tài liệu không nói, thậm chí còn có chút ít tứ giai trung phẩm tài liệu.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi hơi xúc động, nếu không tại sao nói Vô Vi chân quân lợi hại đâu?

Độ Ách chân quân tại Nguyên Anh sơ kỳ bên trong kỳ thật không tính yếu nhất tuyến, ít nhất cũng là tiêu chuẩn hạng trung, nhưng lại sinh sinh bị Vô Vi chân quân áp chế, chỉ có thể nói Vô Vi chân quân chiến lực tại Nguyên Anh sơ kỳ bên trong là mạnh nhất tuyến.

Cho nên, này loại mạnh nhất tuyến Nguyên Anh trung kỳ có thể làm đến một chút tứ giai trung phẩm tài liệu tương đương hợp lý, dù sao tứ giai tài liệu chưa hẳn nhất định phải chém giết tứ giai yêu thú mới có thể thu được đến, tại Nhân giới rất nhiều phủ bụi, Hoang Vu Chi Địa bên trong, đều có tản mát một chút tứ giai yêu thú thi cốt mảnh vỡ, nếu là bị người tộc tu sĩ nhặt lấy, liền sẽ chảy vào nhân tộc trong tu tiên giới, Vô Vi chân quân này loại mạnh nhất tuyến Nguyên Anh sơ kỳ tranh đoạt này các loại bảo vật cũng tự nhiên là việc hợp tình hợp lí.

"Không... Không thể nào?"

Lâm Mạn miệng thơm khẽ nhếch, một tấm trong đôi mắt đẹp viết đầy khó có thể tin.

"Này tứ giai tài liệu ngươi từ chỗ nào lấy được như thế rất nhiều? Còn có, đây là tứ giai trung phẩm tài liệu sao? Còn có, đầu này thất thải Khổng Tước là chuyện gì xảy ra, ngươi giết một đầu tứ giai sơ kỳ yêu cầm?"

Đối mặt với Lâm Mạn hỏi thăm, Ninh Đạo Nhiên không từ không chậm nói: "Cái này thất thải Khổng Tước đơn thuần nhặt nhạnh chỗ tốt, lúc ấy ta có mặt thời điểm nó đã sắp phải chết, còn những cái khác tài liệu, có rất nhiều mua được, nhưng đại bộ phận đều là Vô Vi chân quân trong nhẫn chứa đồ."

"Vô Vi chân quân..."

Lâm Mạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Xem ra Tang Du quốc trong truyền thuyết sự tình là thật, nói là ngươi cùng độ Ách chân quân hợp lại, diệt sát Vô Vi chân quân thân thể, cái kia Vô Vi chân quân bọn đồ tử đồ tôn xắn tay áo lên, đều nói muốn lại tu luyện trăm năm về sau tìm ngươi báo thù đâu?"

"Ha ha ha, chê cười..."

Người nào đó mảy may không hoảng hốt: "Chờ bọn hắn tới lúc báo thù, ta đã Nguyên Anh đại thành, sẽ còn sợ bọn họ?"

Lâm Mạn cười khúc khích, nói: "Cho nên, những tài liệu này toàn bộ giao cho ta, dùng tới luyện chế tứ giai phù lục?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tứ giai thần tốc phù, phá cấm phù, Thanh Đằng phù, thật nham phù, Băng Bạo phù, này năm loại phù lục ta đều có nhu cầu, ngươi nhìn xem tài liệu thuộc tính luyện chế."

"Hiểu rõ."

Lâm Mạn khóe miệng giương nhẹ: "Cho nên, dùng giờ này ngày này chúng ta quan hệ của hai người, ta liền không nữa thu ngươi bất luận cái gì phí thủ tục, nhưng nô dịch ta có thể là có đại giới."

"Cái gì đại giới, ngươi nói!"

"Vì ngươi luyện chế phù lục trong mấy ngày này, ngươi muốn đích thân chiếu cố ta ẩm thực, ba bữa cơm không rơi, mỗi bữa cơm ta đều muốn ăn ngươi tự mình làm, ngoài ra, những bùa chú này luyện chế sau khi đi ra, ta sẽ theo bên trong rút đi hai thành đến ba thành phù lục, bởi vì ta cùng Trì sư tỷ cũng mười điểm cần tứ giai phù lục hộ thân, đặc biệt là ta Kết Anh về sau, còn sẽ có rất nhiều đại sự muốn đi làm, đối tứ giai phù lục nhu cầu sẽ lớn hơn."

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đừng nói rút ba thành, nếu là có thể đến giúp ngươi, coi như là rút năm thành cũng không thành vấn đề."

"Phải không?"

Lâm Mạn khuôn mặt đỏ lên, mấp máy môi đỏ, trong lòng hươu con xông loạn.

"Nguyên lai... Hồng trần tình yêu là bực này cảm giác..."

Nàng đôi mắt đẹp như nước, ôn nhu nói: "Loại cảm giác này thật rất tốt, khó trách rất nhiều tu sĩ đều qua không được tình quan."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng khẽ động: "Việc này sẽ hay không khiên động tâm cảnh của ngươi, tương lai ngươi Kết Anh bất lợi?"

"Không biết ai..."

Lâm Mạn cười nói: "Dù sao ta cũng là lần đầu tiên trải qua chuyện như thế, càng là lần đầu tiên Kết Anh, chưa lĩnh giáo cái kia phá giai Nguyên Anh tâm ma kiếp đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở: "Bất quá cũng không có quan hệ, dùng tâm chí của ngươi kiên định, tâm ma kiếp ta tin tưởng không làm khó được ngươi."

Lâm Mạn cười khẽ không nói, bắt đầu chia lấy tài liệu, chuẩn bị luyện chế phù lục sự tình.

...

Sau ba tháng.

Lâm Mạn vịn eo nhỏ nhắn theo trong mật thất đi ra, một khuôn mặt tươi cười trắng bệch, pháp lực tiêu hao đến cực kỳ nghiêm trọng, trên gương mặt xinh đẹp che kín mồ hôi rịn, cuối cùng đi qua ròng rã sau ba tháng, đem có thể luyện chế tứ giai tài liệu đều cho đều luyện chế ra.

"Lâm Mạn."

Ninh Đạo Nhiên tiến lên, vịn nàng đi đến đình nghỉ mát bên trong ngồi xuống, sau đó đi bưng trà đổ nước.

Lâm Mạn trong mắt có chút u oán, thầm nghĩ ta đem chính mình thời gian mấy tháng đều cho ngươi, cùng ngươi làm cái gì đều có thể, có thể ngươi thế mà hết lần này tới lần khác để cho ta làm cái này?

Bất quá, mặc dù mỏi mệt không thể tả, nhưng kết quả lại là nổi bật.

Trong vòng ba tháng, Lâm Mạn luyện chế tứ giai phù lục xác xuất thành công tại bảy thành trở lên, trong đó tứ giai trung phẩm phù lục cùng sở hữu năm tấm, Thanh Đằng phù hai tấm, Băng Bạo phù ba tấm, mà tứ giai hạ phẩm phù lục thì hơn rất nhiều, cùng sở hữu thần tốc phù mười sáu tấm, phá cấm phù mười lăm tấm, thật nham phù mười chín tấm, Băng Bạo phù hai mươi ba tấm, Thanh Đằng phù hai mươi hai tấm!

Ninh Đạo Nhiên đem một đống phù lục đều đặt ở bàn trên bàn, nói: "Chính ngươi cầm đi, cầm nhiều ít đều không có quan hệ."

Được

Lâm Mạn chấn tác tinh thần, rút đi thần tốc phù, phá cấm phù, thật nham phù, Băng Bạo phù, Thanh Đằng phù các ba tấm, đều là tứ giai hạ phẩm, đến mức tứ giai trung phẩm phù lục một tấm không nhúc nhích.

Nàng cũng biết, Ninh Đạo Nhiên tu tiên trình độ hung hiểm chưa hẳn so với chính mình kém bao nhiêu, mà lại những tài liệu này đều là đối phương, chính mình cầm quá nhiều cũng không dễ, dù sao nàng Lâm Mạn cùng với Ninh Đạo Nhiên, chưa bao giờ nghĩ tới muốn theo trên người đối phương moi một điểm gì đó, đối với hắn chỉ có thuần túy nhất ưa thích.

Sau bữa cơm chiều.

Ninh Đạo Nhiên đưa Lâm Mạn trở về Thanh Trúc phong.

Nàng pháp lực khô kiệt, cần nghỉ ngơi một quãng thời gian mới có thể khôi phục, nhìn bề ngoài cực kỳ dọa người, sắc mặt tái nhợt, mắt quầng thâm đều đi ra, phảng phất cả người đều bị móc rỗng một dạng.

"Đây là thế nào?"

Trì San nghênh ra, một mặt lo lắng nhìn xem sư muội.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Khụ khụ, không có việc gì, nghỉ ngơi một quãng thời gian là được."

Ninh Đạo Nhiên sợ bị Trì San mắng, quay người liền độn quang đi.

Ai

Trì San vịn Lâm Mạn tại trong ghế sau khi ngồi xuống, hai tay ôm nghi ngờ đem bờ mông dựa vào tại sau lưng trên bàn trà, cười nói: "Ta nói, ròng rã ba tháng mới trở về, không đến mức như thế đi... Coi như là nhiều năm không thấy, cũng không đến mức để người ta Ninh trận sư ba tháng không xuống giường được a."

Nàng hì hì cười nói: "Ta xem Ninh trận sư vừa rồi khí sắc còn rất tốt, làm sao cũng là ngươi thật giống như bị móc rỗng dáng vẻ, này không đúng vậy..."

Đột nhiên, nàng cảm giác được cái gì.

"Sư muội, ngươi nguyên âm thế mà còn tại? Hai ngươi... Hai ngươi ba tháng qua lại không có cái kia! ?"

"..."

Lâm Mạn trên gương mặt tràn đầy bất đắc dĩ: "Sư tỷ, cái này hỗn đản trọn vẹn để cho ta giúp hắn luyện chế ra ba tháng phù lục..."

A

Trì San mới đầu là kinh ngạc, rất nhanh trên mặt vẻ mặt dần dần biến thái, phát ra cạc cạc cạc cạc cười to thanh âm, cả kinh phụ cận trong rừng trúc chim tước dồn dập cất cánh!

Ai

Lâm Mạn che mặt, cảm giác không mặt mũi thấy người.

Trì San cười nhạo trọn vẹn sau hai canh giờ, nghiêm mặt nói: "Sư muội, ta cũng là có chút hâm mộ ngươi, Ninh trận sư đối ngươi làm coi như không tệ, dùng sư muội ngươi sắc đẹp, đổi thành bình thường nam tử, chỉ sợ sớm đã không kịp chờ đợi cùng ngươi phiên vân phúc vũ, sẽ còn chờ lâu như vậy? Cũng là Ninh trận sư, ngươi không mở miệng hắn cũng liền cũng không tiện mở miệng, dạng này nam tử nơi nào đi tìm?"

"Thật sao?"

Lâm Mạn lúm đồng tiền cười nhạt, trong ánh mắt cũng có quang.

"Đương nhiên..."

Trì San tiếp tục nói: "Ngươi cũng phải phòng bị một điểm, Ninh trận sư cái tên này tại sư muội ngươi đưa tới cửa tình huống dưới đều không có một ngụm đưa ngươi ăn, có lẽ là bởi vì hắn tại phương diện kia không quá giỏi đâu? Hay hoặc là nói, Ninh trận sư tại trước kia Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ thời điểm vì tu luyện bí pháp nào đó, đem trên người một vài thứ gì đó cắt..."

Nàng cau mày nói: "Chúng ta tại Tang Du quốc thời điểm xem những cái kia trên sạp hàng chí quái tiểu thuyết, có thể là có thật nhiều tương tự tình tiết, chẳng lẽ ngươi quên cái kia bản 《 phóng đãng giang hồ 》 rồi? Bên trong cái kia Hồng Diệp tông Tông chủ liền vì thu hoạch được trong chốn võ lâm siêu nhất lưu võ công mà chính mình cắt biến thành bất nam bất nữ, vấn đề này không thể không phòng a..."

"Cái này. . ."

Lâm Mạn lại trở nên khẩn trương lên.

Trong nháy mắt, Trì San lần nữa cạc cạc cạc phình bụng cười to dâng lên, Lâm Mạn liền biết lại bị cái này sư tỷ cho đùa bỡn, lập tức khuôn mặt đỏ bừng một mảnh.

"Sư tỷ, nhìn ngươi hôm nay tinh thần xong đủ, đã như vậy liền ăn sư muội một quyền!"

Hai tỷ muội xoay đánh chơi đùa tại cùng một chỗ, mặc dù Thanh Trúc phong chỉ ở các nàng một người một Quỷ, lại thế mà không có chút nào lộ ra tịch liêu.

...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt hai năm qua đi.

Lâm Mạn một mực lưu tại Thanh Trúc phong, len lén nghiên cứu "Như thế nào phục sinh sư tỷ" đầu đề, mà Ninh Đạo Nhiên cũng lưu tại chủ phong, tại thập phương cấm đoạn đại trận nghiên cứu bên trên không ngừng có tiến bộ.

Mặc dù trong lúc đó Lâm Mạn cũng nhiều lần đi vào chủ phong, cùng Ninh Đạo Nhiên gặp mặt đàm đạo, nhưng mỗi lần hai người đều dừng bước tại ôm ôm hôn hôn tầng thứ này, từ đầu đến cuối không có lại nhảy vọt một bước.

Lâm Mạn mặc dù trong ngày thường lời nói dũng mãnh, có đôi khi nói chuyện trời đất tốc độ xe cực nhanh, nhưng đến tự mình lên sân khấu thời điểm lại là không được, luôn là mặt đỏ tới mang tai, ấp úng không biết như thế nào mở miệng.

Ninh Đạo Nhiên cũng có lo lắng, hắn không nguyện ý chủ động mở miệng, dù sao đối Lâm Mạn hắn là chân tâm ưa thích, không hy vọng cho đối phương lưu lại cái gì ấn tượng xấu, thế là một tới hai đi, hai người kém chút chỗ thành bạn thân.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 275 tuổi, Long Ma tâm kinh tấn thăng mười tám tầng!

Buổi chiều, một đạo độn quang từ Vô Vọng hải chỗ sâu tới, trực tiếp đến Lưu Hoa đảo.

"Công tử."

Tùy Trúc Nguyệt lên núi thông truyền nói: "Có một vị nữ tu đến đây bái phỏng, tên là Lăng Vũ Hàn, Kim Đan hậu kỳ, tự xưng là tam giai thượng phẩm khôi sư, nguyện ý định giá hằng năm một vạn linh thạch mướn Lưu Phong đảo, mười năm lên thuê, không biết công tử có hay không muốn gặp nàng?".