Chương 398: Bay lượn hệ khôi lỗi

Chương 398: Bay lượn hệ khôi lỗi

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên không có cự tuyệt, dù sao đối phương là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cộng thêm tam giai thượng phẩm khôi sư, thân phận này phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới đều không khác mấy thuộc về nhất tới gần đỉnh núi nhất tuyến tu sĩ, huống chi đối phương cho giá cả thực sự quá cao, một năm một vạn linh thạch, dỡ bỏ phường thị về sau Lưu Phong đảo cũng không đáng cái giá này.

Sau đó không lâu, Tùy Trúc Nguyệt phiêu nhiên lên núi, cùng ở sau lưng nàng chính là tên kia gọi Lăng Vũ Hàn nữ tu.

Ninh Đạo Nhiên tại ngoài động phủ phòng khách tiếp khách, Lâm Mạn cùng hắn sóng vai mà tới.

"Tiểu nữ tử Lăng Vũ Hàn, gặp qua Ninh đảo chủ."

Lăng Vũ Hàn chỉnh đốn trang phục hành lễ, cực kỳ cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên lại hơi hơi run lên, cô gái này... Ăn mặc cực kỳ không tầm thường, nàng không có mặc lấy Hạ quốc nữ tử quần áo, mà là mặc vào một kiện lòng dạ phân nhánh cực mở quần áo, một đầu áo ngực bao lấy một mảnh tròn vo, này loại trang phục tại Tu Tiên giới cũng không thấy nhiều.

Mà lại cô gái này dáng người rất tốt, một đôi tuyết chân thon dài, vòng eo nhỏ bé tràn đầy, vòng 1 lại cực kỳ đầy đặn, cả người lộ ra nở nang rồi lại không thừa, lại thêm một tấm có chút khuôn mặt thanh lệ, đi đến chỗ nào đều khả năng hấp dẫn nam tính tầm mắt.

"Gặp qua Lăng đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi liền ôm quyền, giới thiệu nói: "Vị này là Lâm phù sư, chính là vào ở ta Lưu Hoa đảo Thanh Trúc phong tam giai Phù sư, cùng Lăng đạo hữu một dạng, cũng là Kim Đan hậu kỳ."

Ồ

Lăng Vũ Hàn nhìn thật sâu liếc mắt Lâm Mạn, nói: "Gặp qua Lâm phù sư."

Lâm Mạn hành lễ: "Lăng đạo hữu khách khí, mời ngồi vào đi."

Sau đó, bắt đầu thảo luận Lưu Phong đảo thuê công việc.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, biểu thị Lưu Phong đảo bên trên linh điền cực kỳ phì nhiêu, trên đảo động phủ càng là sinh ý nóng nảy, không lo không ai thuê, bản thân liền là một bút to lớn thu nhập.

Lăng Vũ Hàn tự nhiên cũng biết đối phương ý tứ, cười nói: "Đã như vậy, tiểu nữ tử nhắc lại một chút giá cả, dùng hằng năm một vạn hai ngàn linh thạch giá cả chỉnh thuê được chứ? Tiểu nữ tử thuê Lưu Phong đảo đều chỉ là vì cầu cái thanh tịnh, ở trên đảo dốc lòng tu hành, nếu là giá cả càng cao, tiểu nữ tử cũng chỉ có thể thay chỗ khác."

"Nếu Lăng đạo hữu chân tâm chân ý muốn thuê Lưu Phong đảo, vậy liền một vạn hai ngàn linh thạch thành giao là đủ." Ninh Đạo Nhiên sợ đối phương đổi ý.

Một bên, Lâm Mạn yên lặng không nói, đã nhiều năm như vậy, tên này gian thương bản tính là không có một chút đều không có thay đổi a.

Được

Hai bên lập tức mô phỏng viết khế ước, riêng phần mình đánh vào một đạo pháp lực ấn ký hình thành khế ước quan hệ.

"Ninh đảo chủ."

Lăng Vũ Hàn một đôi tròng mắt bên trong lộ ra mị hoặc, nhìn thật sâu Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Thiếp thân đã sớm nghe nói Ninh đảo chủ lúc trước hợp lại độ Ách tiền bối diệt sát Vô Vi chân quân thân thể sự tích, đối đảo chủ có thể nói là kính nể không thôi, lời ấy tuyệt không phải khách sáo, ngày sau đảo chủ nếu là có khi nhàn hạ, không ngại tới Lưu Phong đảo làm khách, thiếp thân nhất định cực kỳ khoản đãi!"

Nói xong, nàng mấp máy môi đỏ, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, liếc qua một bên Lâm Mạn, chỉ ngại cô gái này quá chướng mắt.

"Lăng đạo hữu khách khí."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Bất quá Ninh mỗ gần nhất những năm này một mực tại bế quan, chỉ sợ làm đạo hữu thất vọng, lại nói Lăng đạo hữu không phải cũng muốn dốc lòng tu hành, làm khách sự tình cũng chỉ có thể sau này hãy nói."

"Như thế, thiếp thân xin được cáo lui trước."

"Trúc Nguyệt, mang Lăng đạo hữu đi Lưu Phong đảo giao tiếp."

"Đúng, công tử!"

Hai người sau khi đi, trống rỗng trong phòng khách liền chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn.

Lâm Mạn hai tay ôm nghi ngờ, ngồi tại trong ghế không nói một lời, trong phòng khách tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, nàng tựa hồ có chút sinh khí.

"Này Lăng Vũ Hàn lai lịch không nhỏ."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, đi đến Lâm Mạn sau lưng vì nàng nắn vai, cau mày nói: "Nàng lẻ loi một mình, tốn hao nhiều như vậy linh thạch thuê một tòa Lưu Phong đảo cái gọi là vì sao? Ý đồ quá rõ ràng, mà lại đối ta yên thị mị hành, là vì châm ngòi quan hệ của ta và ngươi, người này xuất hiện cực kỳ cứng nhắc, chắc là giấu trong lòng cái mục đích gì tới."

Lâm Mạn hơi hơi run lên: "Chẳng lẽ là hướng về phía ngươi tới? Ngươi những năm này tại bên ngoài du lịch, còn có trêu chọc bực này nữ tử?"

"Như thế không có."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cười nói: "Ngươi nên ngẫm lại, cô gái này có phải là hay không hướng về phía ngươi cùng Trì San tới."

A

Lâm Mạn nhíu nhíu mày, rơi vào trầm tư, bị Ninh Đạo Nhiên ngần ấy phát về sau, trong đầu không ngừng hiện ra từng trương nàng đã từng đắc tội qua mặt, nhưng một lát sau nàng thở dài một tiếng từ bỏ, đắc tội quá nhiều người, căn bản đếm không hết.

"Không sao."

Lâm Mạn nheo lại đôi mắt đẹp, nói: "Chúng ta ngồi xem nó biến, nhìn nàng một cái đến cùng muốn làm cái gì."

Tốt

...

Mấy ngày về sau, Linh Phố động thiên bên trong.

Phỉ Thúy linh tuyền đã xây dựng thành một tòa hồ nước nhỏ, lúc này, Bích Thủy quy đang ở trong đó chơi đùa, sóng nước bốc lên, bất quá rất nhanh Bích Thủy quy tựa hồ dự cảm được cái gì, vội vàng hóa thành một vệt độn quang lên bờ.

"Làm sao vậy?"

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, nhìn về phía trong nước.

Chỉ thấy một đầu bóng người to lớn dưới đáy nước quay cuồng, rất nhanh liền nổi lên mặt nước, chính là bế quan thật lâu Tiểu Hắc Tử cuối cùng theo đáy hồ xuất hiện, lập tức một cỗ bàng bạc sát khí bốn phía ra!

Ninh Đạo Nhiên bên người linh thú bên trong, Tiểu Hắc Tử sát khí nặng nhất, nó lúc trước chính là ăn trộm vô số linh ngư về sau mới bị phát hiện, sau khi thành niên không ngừng thôn phệ yêu thú thân thể, sát khí cũng liền tích lũy đến càng ngày càng nặng, cho tới hôm nay, Tiểu Hắc Tử mặc dù như trước vẫn là tam giai trung kỳ yêu thú, nhưng tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Tại phía trên đỉnh đầu nó, xuất hiện chín đạo kim sắc hoa văn, này chín đạo kim văn từ đầu sọ một mực lan tràn đến sống lưng trên lưng, tựa như là thu được một loại nào đó thiên địa sắc bìa một.

Đây là huyết mạch sắp tiến hóa dấu hiệu.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bây giờ cách Tiểu Hắc Tử tiến giai tam giai hậu kỳ còn sớm, nội tình còn còn thiếu rất nhiều, nhưng lại có như vậy tiến hóa dấu hiệu, như thế cực kỳ hiếm thấy.

Hắn trầm ngâm rất lâu, cuối cùng làm ra một cái quyết định, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một khỏa huỳnh lập lòe yêu đan.

Này yêu đan đến từ Thiên La Hải chỗ sâu đầu kia tam giai Kim Long Linh Lý Vương, thu hoạch được Kim Đan về sau trữ nhiều năm, từ đầu đến cuối không có đợi đến thích hợp sử dụng cơ hội, bây giờ cơ hội rốt cuộc đã đến.

Giờ khắc này, Tiểu Hắc Tử Thủy thuộc tính sát khí đã nồng đậm đến một cái nào đó cực hạn, nếu là nuốt xuống viên này yêu đan, sẽ có biến hóa như thế nào đâu?

"Tiểu Hắc Tử!"

Hắn trầm giọng nói: "Ta biết ngươi trông mà thèm viên này Kim Long Linh Lý Vương Kim Đan đã nhiều năm, ta một mực không cho ngươi là bởi vì thời cơ cũng chưa thành thục, lúc này xem ra, thời cơ đã thành thục."

"Nhiên Ca..."

Trong nước, Tiểu Hắc Tử phát ra một tiếng gầm nhẹ, nói: "Đa tạ Nhiên Ca!"

"Tiếp được!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem yêu đan ném ra, Tiểu Hắc Tử tại trong nước lắc lư thân thể, đột nhiên duỗi dài cổ kéo ra huyết bồn đại khẩu, lập tức "Phốc phốc" một tiếng đem yêu đan nuốt vào trong bụng!

Rống

Yêu đan vào bụng bên trong nổ tung, Tiểu Hắc Tử lập tức rú thảm không dứt, thân thể vút qua vọt vào đáy hồ chỗ sâu, ngay sau đó cả tòa hồ nước trên mặt nước không ngừng có gợn sóng nổi lên, bàng bạc yêu khí đang ở trong nước liên miên bất tuyệt phun trào.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chẳng qua là hai tay ôm nghi ngờ lẳng lặng quan sát động tĩnh.

Sau một hồi, trên mặt hồ gợn sóng tan biến, nương theo lấy "Keng" một tiếng nhẹ nhàng Tranh Minh, trong nước xuất hiện mặt khác một cỗ hoàn toàn khác biệt yêu lực, cùng Tiểu Hắc Tử yêu lực không ngừng va chạm, dung hợp, trong lúc nhất thời trên mặt nước xuất hiện từng hạt giọt nước, ở trên mặt nước cấp tốc nhảy lên không ngừng, thoạt nhìn lóe sáng như  kỳ quan.

Đảo mắt hai canh giờ đi qua.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Oanh

Hồ nước chỗ sâu, một đạo yêu lực nổ tung, đem nước hồ đều nhấc lên.

Xuống

Ninh Đạo Nhiên sớm có đoán trước, trong cơ thể hai mươi bốn tầng Trường Thanh quyết lực lượng vận chuyển, một đạo linh áp từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đem sắp khuấy động đến phóng lên tận trời nước hồ đều nghiền ép mà xuống!

Này chút phỉ thúy nước suối đều là linh khí sung túc bảo vật, cũng không thể phí phạm.

Trong hồ nước, gợn sóng không ngừng.

Như thế trọn vẹn lại mấy canh giờ đi qua, Ninh Đạo Nhiên đã cảm nhận được trong nước khí tức bình tĩnh lại, nói: "Tiểu Hắc Tử, ra đi, để cho ta nhìn một chút thôn phệ yêu đan kết quả."

"Nhiên Ca..."

Trong nước, một khỏa dữ tợn đầu chậm rãi trồi lên, chính là Tiểu Hắc Tử.

Lúc này, cái kia chín đạo kim văn hoa văn càng sâu hơn, mà lại Tiểu Hắc Tử thân thể tựa hồ lại biến lớn hơn rất nhiều, một khỏa tóc càng ngày càng dữ tợn đáng sợ, chậm rãi khiêng ra mặt nước, cung kính nói: "Khởi bẩm Nhiên Ca, ta đã đem Kim Long Linh Lý Vương yêu đan hoàn toàn hấp thu!"

"Kết quả đâu, để cho ta nhìn một chút."

Đúng

Tiểu Hắc Tử chậm rãi há miệng, lập tức một luồng thủy lam sắc khí tức phun ra, khí tức kia mờ mịt phía dưới, bên hồ một tòa tường vây trong nháy mắt liền bị ăn mòn, ầm ầm sụp đổ hóa thành một bãi dịch nhờn!

Quả nhiên không ngoài dự liệu.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Quý Thủy tinh khí."

"Đúng vậy!"

Tiểu Hắc Tử một mặt phấn chấn, nói: "Nhiên Ca, ta đã ở trong người dựng dục ra Quý Thủy tinh khí, nếu là tương lai có cơ hội tấn thăng Nguyên Anh, tuyệt sẽ không kém hơn Lâm Thiên Nam đầu kia Huyền Quy."

"Đó là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ăn ngon uống sướng nuôi nhiều năm như vậy, như tấn thăng Nguyên Anh sau liền đầu kia Huyền Quy cũng không sánh bằng, vậy ngươi không bằng tìm một cục gạch đập đầu chết được rồi."

Tiểu Hắc Tử mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: "Nhiên Ca dạy phải!"

"Tiếp tục cực kỳ tu hành!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Đều cho ngươi nhớ kỹ, ta Ninh gia quân mục tiêu cuối cùng nhất là tung hoành tam giới, đừng bởi vì vì một điểm nho nhỏ thành tích liền kiêu ngạo tự mãn, cái này không thể được!"

"Ngao ngao ~~ "

"Đúng, Nhiên Ca!"

Đại Bổn Lộc cùng Bích Thủy quy cùng nhau đáp lại.

Tiểu Bạch cũng nhẹ gật đầu.

Cái kia nuôi dưỡng ở chuồng heo bên trong, co lại thành một đoàn Ma Thái Tuế "Nhị Hắc" cũng gật gật đầu, chi chi quát to một tiếng biểu thị thu đến, ta nhất định sinh sản nhiều ra một chút máu Thái Tuế, làm tốt Ninh gia quân hậu cần đại tướng quân!

Hết thảy sinh cơ bừng bừng, vui vẻ phồn vinh, nhường Ninh Đạo Nhiên cực kỳ hài lòng.

...

Lúc này, bên ngoài truyền đến Tùy Trúc Nguyệt thanh âm: "Công tử, Lăng Vũ Hàn cầu kiến."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Lăng Vũ Hàn sau khi đến tại Lưu Phong đảo vừa bế quan liền là hai năm, lúc này bỗng nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là nghĩ làm yêu?

"Thả nàng tiến đến."

Đúng

Sau đó không lâu, Lăng Vũ Hàn xuyên qua trận pháp một góc, tiến vào Lưu Hoa đảo.

Ninh Đạo Nhiên như cũ tại ngoài động phủ phòng trước tiếp khách, Lăng Vũ Hàn từ bên ngoài đi vào, một bộ váy trắng, lộ ra phong thái yểu điệu, nhưng Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là liếc mắt liền nhìn ra không ổn.

Cô gái này như thế phóng đãng, lại chưa mặc yếm!

Hắn nhíu nhíu mày: "Không biết Lăng đạo hữu đăng môn, là có chuyện gì?"

"Nghe nói đảo chủ là một vị tam giai trận sư."

Lăng Vũ Hàn nói: "Trùng hợp thiếp thân là một vị tam giai khôi sư, liền muốn dùng tam giai thượng phẩm khôi lỗi đổi đảo chủ một tòa tam giai trận pháp, không biết đảo chủ ý như thế nào?"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức một tiếng nhọn lệ trong tiếng kêu, một đám lửa phóng lên tận trời.

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày nhìn lại, cái kia đúng là một đầu tam giai thượng phẩm khôi lỗi Phi Long, là một loại cực kỳ khó mà luyện chế bay lượn hệ khôi lỗi!.