Chương 399: Lâm Mạn Kết Anh

Chương 399: Lâm Mạn Kết Anh

Phi Long khôi lỗi vừa ra, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt liền sắp chuyển không ra, đối cái này khôi lỗi không phải bình thường yêu thích.

"Ninh đảo chủ."

Lăng Vũ Hàn cười nhạt một tiếng nói: "Này Phi Long khôi lỗi chính là thiếp thân lấy cỡ nào loại hiếm hoi tam giai thượng phẩm tài liệu luyện chế mà thành, thậm chí vì để cho hắn đi đến tam giai thượng phẩm còn gia nhập một phần trân tàng nhiều năm tứ giai hạ phẩm nguyên liệu, này khôi lỗi có thể nói là giá trị liên thành, nhưng lại không biết đảo chủ dự định xuất ra hạng gì trận pháp cùng ta trao đổi?"

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, chợt vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trọn vẹn trận pháp cứ như vậy treo ở trước mắt, nói: "Tử Điện Thanh Sương trận, tam giai trung phẩm phòng ngự đại trận, năm đó Bạch Long tiên thành sử dụng chính là như vậy một tòa đại trận, trận pháp này cực kỳ hiếm quý, có tiền mà không mua được, không biết Lăng đạo hữu cho rằng có thể bù đắp được Phi Long khôi lỗi giá trị."

"Có thể!"

Lăng Vũ Hàn trong đôi mắt đẹp lộ ra mừng như điên: "Như thế, như vậy trao đổi, như thế nào?"

Được

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đẩy ra trận pháp, mà Lăng Vũ Hàn thì trong nháy mắt xóa đi Phi Long khôi lỗi ấn ký, đem hắn giao cho Ninh Đạo Nhiên.

"Ninh đảo chủ."

Lăng Vũ Hàn đem một bộ trận pháp thu vào trong trữ vật đại về sau, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Thiếp thân tại Lưu Phong đảo trong phủ nhịn một nồi ngàn năm con ba ba canh, dựa vào mấy chục loại trân quý dược liệu, cực kỳ đại bổ, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không nể mặt đi tới nhấm nháp?"

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Ninh mỗ đang lúc bế quan then chốt giai đoạn, trong khoảng thời gian này tại ta cực kỳ trọng yếu, cho nên Lăng đạo hữu thịnh tình Ninh mỗ là không có phúc hưởng thụ, mong rằng Lăng đạo hữu thứ lỗi."

"Thì ra là thế."

Lăng Vũ Hàn trên mặt lướt qua vẻ thất vọng, vểnh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Đã như vậy, vậy liền lần sau đi, nếu là đảo chủ có nhàn hạ tùy thời có khả năng tới Lưu Phong đảo làm khách, thiếp thân nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy."

Đang khi nói chuyện, khóe miệng nàng giương nhẹ, vũ mị thần thái cực kỳ mê người.

"Tốt, đa tạ đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền: "Đã như vậy, tại hạ sẽ không tiễn đạo hữu, Trúc Nguyệt, tiễn khách."

"Đúng, công tử."

Tùy Trúc Nguyệt đi lên trước, cung kính nói: "Lăng tiền bối, thỉnh."

Lăng Vũ Hàn cũng là không để ý, nhẹ nhàng đi.

...

Thanh Trúc phong.

Ninh Đạo Nhiên cất bước bước vào phòng nhỏ, Lâm Mạn rót một chén trà thơm, cười nói: "Cái kia Lăng Vũ Hàn đi tìm ngươi rồi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra cỗ kia Phi Long khôi lỗi, nói: "Này Phi Long khôi lỗi chính là tam giai thượng phẩm, chiến lực có thể so với Kim Đan hậu kỳ, ta dùng một tòa Tử Điện Thanh Sương trận theo Lăng Vũ Hàn trong tay đem hắn đổi được."

Nói xong, ánh mắt của hắn phiếu miểu mắt nhìn Lưu Phong đảo phương hướng, nói: "Hừ, này Lăng Vũ Hàn mặc dù yên thị mị hành, thoạt nhìn cũng không phải gì đó đứng đắn nữ tu, nhưng Khôi Đạo bên trên tạo nghệ lại xác thực làm người kinh ngạc tán thán, này khôi lỗi luyện chế cực kỳ tinh tế, sóng pháp lực mãnh liệt, tại tam giai thượng phẩm khôi lỗi bên trong cũng xem như thượng phẩm."

Hừ

Lâm Mạn trợn tròn đôi mắt đẹp háy hắn một cái: "Biết rõ cái kia lả lơi đưa tình nữ nhân ngực lớn cũng không phải gì đó người tốt, ngươi còn trêu chọc nàng? Thật cho là ta là một khối đầu gỗ, không có chút nào sẽ tức giận?"

"Là chính nàng tìm tới cửa..."

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ: "Lại nói, này khôi lỗi ta đã đem hắn ấn ký hoàn toàn xóa đi, liền Lăng Vũ Hàn giấu giếm tại khôi lỗi đầu bên trong tay chân cũng đã hoàn toàn xóa đi, ta dự định đưa nó lưu tại Thanh Trúc phong, kể từ đó chờ ngươi Kết Anh thời điểm này Phi Long khôi lỗi cũng có thể xem như một cỗ chiến lực, bảo đảm không có sơ hở nào."

Ồ

Lâm Mạn hai tay ôm nghi ngờ, khuôn mặt ửng đỏ.

Trì San thì cười nói: "Ninh trận sư có lòng, đã như vậy cái này khôi lỗi ta thay thầy muội nhận lấy."

"Tốt, ta cũng phải trở về."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hoàng Y Y sắp Trúc Cơ, ta muốn ở một bên hộ pháp một ít."

Được

Sau đó không lâu, Lưu Hoa đảo chủ phong bên trên dâng lên một đạo Trúc Cơ linh vân, không coi là quá lớn, nhưng cũng là cực kỳ vững chắc.

Sau mấy tháng, Hoàng Y Y Trúc Cơ thành công, dùng hai mươi lăm tuổi Trúc Cơ, cũng xem như không có cô phụ Hoàng Nhất Hàn trước khi chết một phiên phó thác.

Ninh Đạo Nhiên cho Hoàng Y Y hai loại lựa chọn, một là cầm lấy Ninh Đạo Nhiên tặng cho linh thạch, đan dược ngoại hạng đi chơi lịch, tìm kiếm danh sơn đại tông bái nhập sư môn, dùng giành lâu dài hơn phát triển, hai là tiếp tục lưu lại Lưu Hoa đảo, Ninh Đạo Nhiên đem sẽ tiếp tục cung ứng hắn tu luyện cần thiết, cũng sẽ để cho nàng một chút theo Tùy Trúc Nguyệt trong tay tiếp nhận chủ quản sự vụ.

Ninh Đạo Nhiên có thể cảm giác được, Tùy Trúc Nguyệt không hội trưởng giữ ở bên người, cô gái này tâm chí cao vời, đồng thời gần nhất cũng thu vào một phong đến từ Linh Trúc sơn Tùy gia thư, Tùy gia chủ mạch người rốt cuộc tìm được nàng, lúc đó, Ninh Đạo Nhiên có thể rõ ràng cảm giác được Tùy Trúc Nguyệt tâm tình chập chờn.

Nàng ở sâu trong nội tâm nhưng thật ra là muốn về đến Tùy gia tổ địa, như là đã sinh ra loại ý nghĩ này, về sau chắc chắn lưu không được nàng.

Ninh Đạo Nhiên cũng lười suy nghĩ nhiều, Lưu Hoa đảo tới lui tự do, không cần quá nghiêm khắc.

Thanh Trúc sơn phương diện, Lâm Mạn bắt đầu một trận dài đằng đẵng bế quan, vì Kết Anh làm chuẩn bị, nàng mặc dù thiên phú dị bẩm, coi là đứng đầu nhất tu tiên kỳ tài, nhưng Kết Anh sự tình cũng nhất định phải thận trọng đối đãi.

Kể từ đó, Ninh Đạo Nhiên cũng bắt đầu bế quan, tiếp tục mài tứ giai trận đạo truyền thừa.

...

Xuân đi đông đến, tuế nguyệt dài đằng đẵng.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt chính là vội vàng mười lăm năm mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên hai trăm chín mươi tuổi.

Ông

Động phủ cấm chế hiển hiện một vệt gợn sóng, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh theo trong động phủ đi ra, đảo mắt mười năm năm trôi qua, hắn nhưng như cũ là một bộ xanh thẳm thiếu niên bộ dáng, chẳng qua là toàn thân khí tức lần nữa tăng lên rất nhiều, lúc này hắn Kim Đan trung kỳ tu vi đã cực kỳ tràn đầy, khoảng cách bước vào Kim Đan hậu kỳ chỉ kém tới cửa một cước.

Ngoài ra, trong cơ thể Long Ma tâm kinh càng ngày càng lô hỏa thuần thanh, lúc này đã tấn thăng đến tầng 19, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng tầng hai mươi, mà một khi Long Ma tâm kinh đi đến tầng hai mươi, liền có thể luyện liền trong truyền thuyết Long Ma thân, đến lúc đó sẽ là thân thể trên lực lượng bay vọt về chất!

"Ninh Thúc."

Hoàng Y Y bay lượn mà tới, chỉnh đốn trang phục hành lễ nói: "Chúc mừng Ninh Thúc xuất quan, pháp lực lần nữa tinh tiến!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Y Y, mười lăm năm không thấy, ngươi không ngờ trải qua tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ, coi như không tệ, cần không ngừng cố gắng, tiếp tục dốc lòng tu hành!"

Đúng

"Trúc Nguyệt đâu?"

Ồ

Hoàng Y Y cung kính nói: "Ba năm trước đây, Trúc Nguyệt tỷ theo trong phường thị mua hàng ba cây vạn năm Nghê Thường hoa, như vậy đã gom góp đến Kết Đan thánh dược gần một nửa nguyên liệu, ngay tại gần nhất, nàng cùng mấy tên tán tu hợp tác, cùng một chỗ thỉnh động Lưu Hoa phường thị tam giai trung phẩm Đan sư Ngô Thanh Sơn luyện chế Lạc Trần Đan, xem thời gian, có hay không có thể Thành Đan hẳn là liền này mấy ngày."

"Há, thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Hắn tại bế quan, Tùy Trúc Nguyệt đương nhiên sẽ không tìm hắn luyện đan.

Đến mức hợp tác luyện đan loại sự tình này, tại Tu Tiên giới cực kỳ phổ biến, dù sao Trúc Cơ đan, Lạc Trần Đan loại này đại cảnh giới Phá Giai đan dược đều cực kỳ hiếm quý, cần có linh thảo cực kỳ trân quý, tu sĩ tầm thường rất khó một người tập hợp hết thảy, cho nên liền sẽ có tán tu cùng một chỗ hợp tác, đem riêng phần mình thảo dược cống hiến ra đến, thỉnh Đan sư luyện đan  bình thường một lò Thành Đan hai ba hạt tả hữu, riêng phần mình đều có thể phân đến một hạt.

Nếu là Thành Đan ít, thu hoạch được đan dược tu sĩ cũng sẽ chia lãi ra một chút lợi ích đền bù tổn thất còn lại tu sĩ.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Tóm lại, tu tiên không dễ, hết thảy tán tu cơ hồ đều là như thế tính toán tỉ mỉ sống qua ngày, mà giống Ninh Đạo Nhiên này loại tự cấp tự túc liền đúng là tại khác loại.

Chạng vạng tối, Tùy Trúc Nguyệt trở về, trên gương mặt tràn ngập mừng rỡ.

"Trúc Nguyệt."

Ninh Đạo Nhiên theo trong phòng khách đi ra, cười nói: "Luyện đan thành công?"

Ừm

Tùy Trúc Nguyệt vén áo thi lễ: "Tham kiến công tử, Ngô đan sư luyện đan kỹ nghệ quả nhiên thuần thục, này một lò trọn vẹn ra ba hạt Lạc Trần Đan, ta cống hiến thảo dược nhiều nhất, cho nên thu được một hạt thượng phẩm Lạc Trần Đan!"

"Đây là chuyện tốt."

Ninh Đạo Nhiên hớn hở nói: "Ngươi dự định khi nào Kết Đan?"

"Không vội."

Tùy Trúc Nguyệt mấp máy môi đỏ, nói: "Ta trước mắt pháp lực còn chưa đủ tinh thâm, còn muốn lại tu hành năm năm, năm năm về sau vô luận kết quả như thế nào, đều nếm thử một lần Kết Đan, công tử cho rằng như thế nào?"

"Rất tốt, đã tương đương vững chắc, ta không có ý kiến."

Tốt

Đạt được Ninh Đạo Nhiên gật đầu về sau, Tùy Trúc Nguyệt lại là một hồi mừng rỡ.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến Hoàng Y Y thanh âm: "Ninh Thúc, Lâm phù sư đến đây."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên xoay người, quả nhiên cái kia một bộ Thủy Lam pháp y, khoác lên màu trắng áo choàng, một đầu tú lệ tóc ngắn Lâm Mạn đi đến, nàng mỉm cười: "Vào động phủ, ta có chuyện trọng yếu muốn nói với ngươi."

Được

Hai người cùng một chỗ bước vào trong động phủ.

"Chuẩn bị xong?"

Ninh Đạo Nhiên vì Lâm Mạn rót một ly trà, hương trà vị bốn phía.

Ừm

Lâm Mạn gật đầu: "Kim Đan hậu kỳ khí tức đã hoàn toàn tràn đầy, đã tu luyện đến tiến không thể tiến mức độ, ta dự định sau ba ngày ngay tại Thanh Trúc sơn một bên Thương Lâm cốc bên trong Kết Anh, Kết Anh lúc tất nhiên sẽ có đại lượng lôi kiếp buông xuống, đến lúc đó ta sẽ mượn dùng lôi kiếp lực lượng, là sư tỷ mưu cầu một chút hi vọng sống, mong rằng Ninh Quân làm hộ pháp cho ta, tại Thương Lâm cốc chung quanh trải rộng trận pháp."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, nói: "Từ ngày hôm nay, Lưu Hoa đảo bên ngoài đại trận mở ra, gián đoạn cùng ngoại giới hết thảy sinh ý qua lại, ngươi An Tâm Kết Anh chính là, này Thương Lâm cốc chung quanh trận pháp ta sẽ đích thân bố trí."

"Như thế rất tốt."

Lâm Mạn một mặt mừng rỡ.

"Lâm Mạn."

Ninh Đạo Nhiên lại cau mày: "Mượn lôi kiếp lực lượng vì Trì sư tỷ cầu một chút hi vọng sống, ngươi nghĩ được chưa? Dùng ngươi bực này thiên kiêu dẫn động Kết Anh lôi kiếp, bản thân liền cực cường, chính ngươi có hay không có thể vượt qua lôi kiếp cũng thành vấn đề, nếu là phân tâm vì Trì sư tỷ tìm kiếm cơ duyên, có lẽ kết quả sau cùng cũng không như ngươi tưởng tượng một dạng."

"Không sao, ta đã quyết định."

Lâm Mạn mấp máy môi đỏ, ôn nhu nói: "Nếu là ta chết tại trong lôi kiếp, ngươi nhớ kỹ nhặt một chút xương cốt của ta chôn, vì ta lập xuống một tấm bia, phía trên muốn viết ái thê Lâm Mạn chi mộ, nếu là không cẩn thận chết rồi, ta cũng hi vọng dùng thê tử của ngươi thân phận đi hướng Hoàng Tuyền."

Ai

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ, trong lòng có chút phức tạp.

Khuyên lại không khuyên nổi, Trì San là Lâm Mạn trong lòng lớn nhất khúc mắc, dùng tính tình của nàng khẳng định là sẽ không nghe.

...

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên lặng yên đến Thương Lâm cốc, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, trận kỳ, trận bàn bay ra, lúc này, hắn đã tấn thăng tứ giai hạ phẩm trận sư, cho nên phía ngoài nhất một tòa đại trận chính là tứ giai hạ phẩm thập phương cấm đoạn đại trận!

Mà thập phương cấm đoạn đại trận bên trong, thì là một tòa tứ giai hạ phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận!

Này tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận trận nhãn dùng một cây Chân Linh Côn Bằng Bảo Vũ luyện chế mà thành, làm trận pháp luyện chế hoàn thành một khắc này, trận lực cường độ liền trực tiếp theo tam giai trung phẩm nhảy lên trở thành tứ giai hạ phẩm!

Có này hai tòa tứ giai đại trận tọa trấn, tin tưởng đã có khả năng bảo đảm không có sơ hở nào!

...

Sau ba ngày.

Thương Lâm cốc, Lâm Mạn chuẩn bị Kết Anh!.