Chương 400: Bất Hủ chân quân

Chương 400: Bất Hủ chân quân

Sáng sớm, nắng sớm sáng tinh sương.

Ninh Đạo Nhiên bình yên ngồi ngay ngắn ở Thương Lâm cốc tà trắc một tòa sườn đồi phía trên, tầm mắt phiếu miểu, xa xa nhìn xem Thương Lâm cốc bên trong.

Lúc này, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử cùng với Ninh Tiểu Quy bốn bóng người giấu ở phụ cận, Ninh gia quân cơ hồ toàn quân xuất động, vì Lâm Mạn Kết Anh hộ pháp, cùng lúc đó, Lưu Hoa đảo bên ngoài một tòa Tử Điện Thanh Sương đại trận khởi động, trực tiếp cùng bên ngoài ngăn cách ra, hết thảy sinh ý bỏ dở.

Tùy Trúc Nguyệt truyền ra đảo chủ dụ lệnh, trên đảo có đại tu sắp Kết Anh, hết thảy tu sĩ không được tùy ý đi lại!

Bạch

Một vệt phát sáng theo Thanh Trúc phong bên trên trong phòng nhỏ phiêu nhiên rơi vào Thương Lâm cốc bên trong, chính là Lâm Mạn, nàng lúc này khí tức tràn đầy, quả thật đã hoàn toàn Kim Đan viên mãn.

Bất quá, Lâm Mạn cũng không trực tiếp Kết Anh, mà là theo trong túi trữ vật lấy ra một tòa tòa trận kỳ, trận bàn, đem một tòa trận pháp bố trí tại sắp Kết Anh phụ cận.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thầm nghĩ tốt ngươi cái Lâm Mạn, đối ta thế mà còn là có như vậy một chút giấu diếm.

Tòa trận pháp kia trận lực rung động Ninh Đạo Nhiên vừa xem hiểu ngay, trận pháp này hắn đã từng là được chứng kiến.

Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận, tam giai thượng phẩm trận pháp, năm đó Phong Ứng Hải chính là dùng trận pháp này cố gắng đem chính mình xem như kẻ chết thay, cuối cùng lại biến khéo thành vụng để cho mình chết tại trong hầm băng.

Này Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận cực kỳ huyền diệu, có đấu chuyển tinh di diệu dụng, có thể giảm bớt lực, chuyển hóa, Man Thiên Quá Hải các loại, Lâm Mạn xuất ra tòa trận pháp này, liền chứng minh nàng tại rất nhiều năm trước liền đã có quyết định này, liền đã vì chuyện này mưu tính!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, luận tâm trí sâu xa, kỳ thật Lâm Mạn mới xem như chân chính lợi hại tán tu, một bước một cái dấu chân đi cho tới hôm nay, vẫn như cũ không muốn khuất phục, còn đang suy nghĩ lấy nghịch thiên mà đi, phục sinh Trì San.

Lên

Lâm Mạn đánh ra một đạo pháp quyết về sau, lập tức Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận gió lốc mà lên, tại thập phương cấm đoạn đại trận, Bạch Vũ Lưu Âm Trận hai tòa tứ giai trong trận pháp lần nữa tự thành một phiến thiên địa.

"Ta sắp Kết Anh."

Lâm Mạn truyền âm nói: "Còn lại hết thảy đều giao cho ngươi, Lâm Mạn cùng sư tỷ sinh tử, tất cả đều phó thác tại Quân!"

"Yên tâm, ngươi cứ việc buông tay đánh cược một lần."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy.

Đại trận bên trong, Lâm Mạn ngồi trên mặt đất, lấy ra một chiếc bình ngọc, từ trong đó đổ ra một viên huỳnh lập lòe đan dược, chính là trong truyền thuyết Kết Anh đan!

Sau một khắc, Lâm Mạn đem Kết Anh đan nuốt mà xuống, lập tức đại lượng đan dược tinh khí ở trong người nổ tung, cùng lúc đó, Lâm Mạn tâm niệm động chỗ, chính thức bắt đầu Kết Anh!

Ông

Lưu Hoa đảo bầu trời xuất hiện đại lượng vặn vẹo, nếp uốn, nương theo lấy Kết Anh bắt đầu, Thanh Trúc phong bên trên tứ giai linh khí cuồn cuộn mà lên, trên không trung tạo thành một mảnh bao phủ cả tòa Lưu Hoa đảo to lớn linh vân.

Lâm Mạn một khuôn mặt tươi cười hơi tái nhợt, nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, không ngừng dẫn động, tế luyện chung quanh linh khí trong thiên địa, đem hắn hóa thành thể lỏng linh khí rót vào đan điền khí hải bên trong, ngay sau đó, nàng thả ra thần hồn tiến vào trong kim đan.

Oành

Một hồi thanh thúy tiếng vang, Kim Đan cùng thần hồn cùng một chỗ phá toái, trực tiếp tiến vào toái đan ngưng dịch giai đoạn!

Trên không, sấm sét vang dội dâng lên.

Tâm ma kiếp trước tiên đến!

Ô

Hạp mắt mà ngồi Lâm Mạn bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, trên mặt nhiều hơn rất nhiều mờ mịt, hai hàng nước mắt hạ xuống, tâm ma kiếp bên trong không biết đã trải qua rất nhiều, sắc mặt của nàng thỉnh thoảng yếu ớt không thể tả, thỉnh thoảng kiên cường bất khuất, một đôi hẹp dài lông mày, cùng với lông mi thật dài run không ngừng, sở sở động lòng người, ta thấy mà yêu.

Nhưng cũng vào lúc này, đột nhiên Lưu Hoa đảo bên ngoài toà kia Tử Điện Thanh Sương trận bỗng nhiên nổ vang làm vang lên.

Ngay sau đó, một đạo Nguyên Anh sơ kỳ cường đại pháp lực tại đảo ra ngoài hiện.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đồ sộ dâng lên nhìn lại, liền chỉ thấy một tên người mặc máu pháp bào đỏ Nguyên Anh lão giả đang thi triển thủ đoạn, từng con màu đen Du Long từ trên trời giáng xuống, đập mạnh tại Tử Điện Thanh Sương trận phía trên, ngoài ra, hắn còn liên tục thôi động hai tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù nện xuống!

Trong lúc nhất thời, Tử Điện Thanh Sương trận chỗ nào trải qua được lần này mãnh công, đã kịch liệt vặn vẹo, sắp bị phá ra một cái lỗ thủng to.

"Vị tiền bối này!"

Ninh Đạo Nhiên đạp không mà đi, hai tay thả lỏng phía sau, một đôi mắt băng lãnh nhìn về phía đảo bên ngoài vị kia Nguyên Anh đại tu, nói: "Không biết tiền bối tôn tính đại danh, vì sao muốn tiến đánh ta Lưu Hoa đảo?"

"Lão phu Bất Hủ chân quân, đến từ Tang Du quốc!"

Lão giả một bên tế ra pháp lực cuồng đẩy trận pháp, một bên lộ ra một vệt giễu cợt, nói: "Ninh Đạo Nhiên, lão phu biết ngươi năm đó mưu lợi đánh giết Vô Vi chân quân thân thể sự tình, cho nên, lão phu kính ngươi là một vị có khí khái tu sĩ, liền sẽ không làm khó ngươi, chẳng qua là trên đảo này sắp Kết Anh Lâm Mạn, lão phu lại là không phải giết nàng không thể!"

"Vì sao?"

Ninh Đạo Nhiên tận lực kéo dài: "Lâm phù sư chính là Ninh mỗ nhiều năm hảo hữu, không biết nàng làm cái gì đắc tội tiền bối sự tình, thế mà nhường tiền bối không tiếc vượt biển tới?"

"Thôi được, ngươi nếu là muốn tìm cái chết, nhường ngươi cái chết rõ ràng!"

Bất Hủ chân quân cười lạnh nói: "Cô gái này tại Tang Du quốc du lịch lúc, theo lão phu trong tay cướp đi lão phu sắp tới tay Cửu U long châu, làm hại lão phu đau mất tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ cơ hội trời cho, như thế thâm cừu đại hận, lão phu đem hắn rút gân lột da cũng không đủ, Ninh Đạo Nhiên, ngươi cảm thấy lão phu là có nên hay không giết nàng, đoạt lại Cửu U long châu?"

"Tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ nếu như không có nghe sai, Lâm phù sư cướp đi chính là tiền bối 'Sắp tới tay' đồ vật, nếu là sắp tới tay, nói rõ cũng không phải là tiền bối đồ vật, như thế nói thế nào cướp đoạt a? Giữa đất trời báu vật vô số, tới trước người trước phải, tiền bối không có trước tiên đắc thủ nên nhận mệnh, như thế truy sát chẳng phải là có khi dễ tuổi trẻ hậu bối tình nghi?"

"Tốt ngươi cái Lưu Hoa đảo chủ!"

Bất Hủ chân quân một bên vung lên hai tay mãnh công đại trận, một bên cười nhạo nói: "Nguyên lai ngươi không chỉ có am hiểu đấu pháp đánh lén, còn am hiểu bực này miệng lưỡi chi tranh, đã ngươi muốn vì Lâm Mạn làm chủ, cũng được, lão phu liền đưa các ngươi cùng một chỗ xuống hoàng tuyền, làm một đôi số khổ uyên ương đi!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tại không hủ chân quân tấm thứ ba tứ giai phá cấm phù nện như điên phía dưới, Lưu Hoa đảo bên ngoài Tử Điện Thanh Sương trận cuối cùng chống đỡ hết nổi, ầm ầm đảo lún xuống dưới, theo chính diện bị phá hủy.

Nhưng mà, ngay tại Bất Hủ chân quân sắp xông lúc tiến vào, rồi lại có tòa thứ hai trận pháp gió lốc bay lên!

Thiên Cương trăm Liệt trận, lần này là tam giai hạ phẩm cỡ lớn phòng ngự trận pháp!

"Có thể nộ!"

Bất Hủ chân quân cười nhạo nói: "Thôi được, lão phu đảo nhìn một chút ngươi đến cùng có nhiều ít tam giai trận pháp, chỉ dựa vào không quan trọng tam giai trận pháp cũng muốn ngăn cản Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hạng gì ngây thơ!"

Cùng lúc đó, Lưu Hoa đảo hướng đi hào quang vút qua, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện, chính là Lăng Vũ Hàn.

"Lão tổ!"

Lăng Vũ Hàn hướng phía Bất Hủ chân quân vén áo thi lễ, nói: "Ta tới giúp ngươi!"

"Rất tốt!"

Sau một khắc, Lăng Vũ Hàn liền đập túi trữ vật, cơ hồ trong nháy mắt liền phóng ra hơn mười cái khôi lỗi, trên cơ bản đều là tam giai khôi lỗi, yếu nhất cũng là có thể so với Kim đan sơ kỳ khôi lỗi, một đám khôi lỗi vung lên binh khí đập mạnh, lại thêm Nguyên Anh kỳ pháp lực quét ngang, toà kia Thiên Cương trăm Liệt trận đã kêu rên không ngừng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Lăng Vũ Hàn tới kỳ quặc, quả nhiên không ngoài sở liệu, nàng đang là hướng về phía Lâm Mạn cùng Cửu U long châu tới, lại có thể là một cái nằm vùng!

Mà nhìn xem trận pháp từng cái bị phá hủy, hắn có chút đau lòng, đây đều là tiền a!

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Bất quá, nếu là có thể dùng những trận pháp này làm đại giá đổi lấy Lâm Mạn Kết Anh thành công, cũng là xem như một bút có lời sinh ý.

...

Oanh

Lưu Hoa đảo vùng trời, Ô Vân cuồn cuộn, một đạo thiên lôi hạ xuống!

Lâm Mạn đã vượt qua tâm ma kiếp, bắt đầu dẫn động lôi kiếp!

Mà liền tại thiên lôi hạ xuống trong nháy mắt, nàng lấy ra một khỏa trơn bóng bảo châu, bảo châu chung quanh cùng sở hữu chín đạo không ngừng uốn lượn tinh mịn long ảnh, chính là Bất Hủ chân quân trong miệng Cửu U long châu.

Ninh Đạo Nhiên phân ra một luồng thần tâm dò xét một khắc này, liền thấy Cửu U long châu bên trong có một bóng người đứng, chính là Trì San!

"Sư tỷ!"

Lâm Mạn vỗ túi trữ vật, lấy ra vài gốc huỳnh lập lòe màu trắng cây trúc.

Ngọc Linh trúc, mà lại là mười vạn năm trở lên Ngọc Linh trúc!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rung động không thôi, Ngọc Linh trúc là một loại cực kỳ hiếm thấy bảo vật, cùng Kim Ti Trúc một dạng, danh xưng Tu Tiên giới thập đại Linh Trúc, nhưng Kim Ti Trúc là dùng tới luyện chế phi kiếm, diễn sinh Canh Kim tinh khí, Ngọc Linh trúc thì khác biệt, này Ngọc Linh trúc chính là là một loại ẩn chứa cực kỳ thuần túy thiên địa tinh hoa, có thể hóa thành sinh mệnh tinh khí.

Giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên hiểu rõ, Lâm Mạn là muốn đem Ngọc Linh trúc làm Trì San thân thể tài liệu, tại Cửu U long châu phụ trợ dưới, sau đó dẫn động thiên địa lôi kiếp lực lượng thối luyện, tái tạo Trì San thân thể!

Mặc dù không biết nàng từ chỗ nào lấy được bí pháp, nhưng Lâm Mạn lúc này chân đạp một tòa huyết sắc linh văn, rõ ràng đến có chuẩn bị, bí pháp này có lẽ thật có thể lệnh Trì San trùng sinh cũng khó nói!

Oanh

Màu vàng kim lôi kiếp trực tiếp rơi vào Lâm Mạn trên đỉnh đầu, ngay sau đó hóa thành từng sợi thể lỏng lôi tương, dùng nguyên thủy nhất thiên địa tinh khí thối luyện Lâm Mạn trong ngực ôm Ngọc Linh trúc.

...

Đảo bên ngoài, nương theo lấy từng tiếng tiếng vang, Ninh Đạo Nhiên trong tay chỉ có vài toà có thể bao phủ cả tòa tiên đảo đại trận từng cái bị phá hủy, ngay tại tòa kia tam giai thượng phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận đổ sụp trong nháy mắt, Bất Hủ chân quân toàn thân cuốn theo hùng hậu Nguyên Anh pháp lực khí tức, một đường quét ngang tới, trong mắt hiện ra lạnh lẻo: "Ninh Đạo Nhiên, còn không thúc thủ chịu trói? !"

Tay cầm nâng lên trong nháy mắt, từng sợi long ảnh từ trên trời giáng xuống.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng thôi động một tấm tam giai thần tốc phù, hơi nghiêng người đi lui lại, đồng thời thả ra từng đạo Kim Ti Kiếm, theo bốn phương tám hướng công sát hướng vị kia Nguyên Anh đại tu.

"Kiến càng lay cây, thực sự hài hước!"

Bất Hủ chân quân tay cầm liên tục vung lên, thao thiên pháp lực đem từng đạo phi kiếm đều đập tan.

Cùng lúc đó, tiên Đạo Chi Thượng từng đạo tu sĩ thân ảnh đằng không, đều là Lưu Hoa đảo thủ hộ tu sĩ, do kim đan tu sĩ suất lĩnh, tổng cộng hơn trăm người, từng cái lộ ra hung hãn không sợ chết chi sắc: "Đảo chủ, chúng ta giúp ngươi!"

"Toàn bộ lui ra!"

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm khắc: "Việc này cùng các ngươi không quan hệ, không cần vô ích chịu chết, lão thất phu này ta từ có thể ứng phó, các ngươi không cần phải lo lắng!"

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp lộn vòng hướng đi, hướng phía Lưu Hoa đảo bên ngoài mà đi.

Hắn đã lưu lại Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người, đầy đủ đối phó Lăng Vũ Hàn cùng một đám khôi lỗi, mà chỉ cần mình dẫn đi này Bất Hủ chân quân, Lâm Mạn độ kiếp liền nhất định thành công!

"Kế điệu hổ ly sơn?"

Bất Hủ chân quân không khỏi cười lạnh.

Ngay tại lúc hắn bổ nhào Thanh Trúc phong hướng đi lúc, sau lưng lại có một đạo huyết sắc quang mang phá không mà tới!

Phốc

Tru Tiên thần nỏ!

Bất Hủ chân quân trong lòng chấn động mãnh liệt, không thể không quản, trước hết tru diệt cái này người!.