Chương 401: Thẩm lâu chủ cứu ta! !

Chương 401: Thẩm lâu chủ cứu ta! !

Bạch

Bất Hủ chân quân tế ra một vật, là một mặt dùng Cự Kình chi cốt luyện chế xương lá chắn, tam giai pháp bảo cực phẩm, chính là hắn bản mệnh vật, mà lại vật này linh tính sung túc, phẩm giai đã đi đến cổ bảo cấp độ!

Oành

Sau một khắc, Tru Tiên thần nỏ tên nỏ tại kình xương lá chắn bên trên bắn ra một luồng hoả tinh, lại bị trực tiếp bắn ra.

Dùng Nguyên Anh pháp lực thúc giục kình xương lá chắn, có thể xưng không kiên có thể phá vỡ, lại nói Tru Tiên thần nỏ dù sao cũng là do Ninh Đạo Nhiên Kim Đan pháp lực chỗ thôi động, không cách nào phá vỡ kình xương lá chắn cũng hợp tình hợp lý.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Bất Hủ chân quân nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay một luồng hào quang chợt lóe lên, sau một khắc liền cảm giác lạnh từ đầu đến chân, tựa hồ là bị đối phương rơi xuống một đạo nguyền rủa ấn ký.

"Nằm mơ!"

Hắn lần nữa thôi động một tấm tam giai thần tốc phù, thân thể xé gió mà đi, dọc theo mặt biển bay nhanh rời đi Lưu Hoa đảo.

"Trúng lão phu thấu xương ấn ký, còn muốn trốn?"

Bất Hủ chân quân nắm chắc thắng lợi trong tay, đột nhiên một vút đi, cách trước khi đi, trực tiếp đối cái kia nữ tu truyền âm: "Vũ Hàn, cái kia Lâm Mạn muốn lấy Cửu U long châu đoạt thiên địa tạo hóa tái tạo tới ma quỷ tỷ tỷ thân thể, quả thật chê cười, dùng lôi kiếp thối luyện mười vạn năm Ngọc Linh trúc chi thuật lão phu cũng nghe qua, nhưng muốn thành công tuyệt đối không thể, ngươi đi làm sơ nhiễu loạn một phiên, lão phu diệt sát tiểu tử này về sau lập tức tới giúp ngươi!"

"Đúng, lão tổ!"

Lăng Vũ Hàn một tiếng quát mắng, suất lĩnh vô số tam giai khôi lỗi nhào về phía Thanh Trúc sơn hướng đi.

...

Giữa không trung, đạo thứ ba lôi kiếp trùng thiên mà hàng, bổ đến Lâm Mạn pháp y phá toái, chỗ cổ áo mảng lớn quần áo chấn vỡ, lộ ra đường nét rõ ràng trắng nõn xương quai xanh, thậm chí liền trước ngực pháp y cũng phá toái một chút, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng vô cùng chân tài thực học.

Nhưng nàng lúc này chỗ nào có thể bận tâm đạt được như thế rất nhiều, chẳng qua là cắn chặt hai hàm răng trắng ngà tiếp nhận lôi kiếp thiên uy, đồng thời mượn nhờ Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận huyền lực, không ngừng đem biến yếu lôi kiếp lực lượng chuyển hóa làm từng sợi hơi ôn nhu một chút lôi tương, lôi tương thối luyện Ngọc Linh trúc, cái kia mấy cây Ngọc Linh trúc bộ dáng đang tại phát sinh cải biến, không ngừng dung hợp, hội tụ, đã hóa thành một đạo nữ tử thân thể hình thức ban đầu.

"Sư tỷ, vào Ngọc Linh trúc, dùng lôi kiếp rèn luyện thân thể, nhanh!"

Lâm Mạn một tiếng kêu gào phía dưới, cái kia Cửu U long châu bên trong Trì San lập tức hóa thành một luồng u quang thấm vào Ngọc Linh trúc bên trong, trong lúc nhất thời phát ra một chuỗi rú thảm, thần hồn tái tạo, tái tạo thân thể, ở trong đó đau đớn có thể nghĩ.

Nhưng vào lúc này, phương xa xuất hiện Lăng Vũ Hàn thanh âm.

"Không ổn..."

Lâm Mạn một bên tiếp nhận lôi kiếp thiên uy, một bên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Yên tâm."

Bên tai của nàng, truyền đến Tiểu Bạch thanh âm: "Công tử đã dẫn dắt rời đi Nguyên Anh chân quân, nơi này do chúng ta hộ pháp, Lâm phù sư xin mau sớm hoàn thành mưu tính sự tình, chúng ta tự nhiên sẽ ngăn trở Lăng Vũ Hàn!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc thanh âm vang lên, sau một khắc pháp lực tăng vọt, một đầu cao mấy chục trượng to lớn Linh Lộc vắt ngang giữa đất trời, một tiếng Lộc Minh về sau, pháp lực quét ngang mà ra, đem Lăng Vũ Hàn cùng một đám khôi lỗi cự dừng tại bên ngoài, cho người ta một loại không hiểu cảm giác an toàn.

Lâm Mạn khóe miệng nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, liền tiếp theo hết sức chăm chú ngăn cản lôi kiếp!

...

Vô Vọng hải lên.

Oanh

Một cột nước phóng lên tận trời, đến từ Nguyên Anh tu sĩ pháp lực bùng nổ, nhường Ninh Đạo Nhiên có loại cảm giác hít thở không thông, phía sau lưng đột nhiên chìm xuống, thân thể liền sát mặt biển đánh lấy "Bồng bềnh" mà đi.

Liên tiếp lên xuống hơn trăm lần về sau, lúc này mới chật vật không chịu nổi một tay cầm kiếm vạch phá mặt biển dừng lại, chậm rãi đứng dậy, lần nữa khôi phục cái kia mười bảy mười tám tuổi Kim Đan đại tu tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Còn dám giả ngu, cho lão phu đi chết!"

Bất Hủ chân quân pháp lực bùng nổ, lòng bàn tay đẩy ra trong nháy mắt, vô số Lôi Đình tứ tán ra.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thân thể nhanh chóng thối lui đồng thời liên tục đánh ra mấy chục đạo Thiên Thư chữ viết, lập tức từng đạo phá, diệt, Ma, diễm chờ chữ viết trên mặt biển bay nhanh công sát mà đi, rơi vào Bất Hủ chân quân kình xương lá chắn bên trên phát ra không ngừng nổ đùng.

Đáng tiếc, chung quy là Kim Đan kỳ công phạt thủ đoạn, đối mặt vị này có được cổ bảo Nguyên Anh kỳ, căn bản không chiếm được nửa chút lợi lộc, ngược lại là tại mãnh công của đối phương hạ liên tục bại lui.

Mau

Bất Hủ chân quân một tay nhất chỉ, trên mặt biển vô số vận tải đường thuỷ bị tế luyện, ngay sau đó hóa thành từng đầu Thủy Long bừa bãi tàn phá ra.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, trực tiếp tế ra Thanh Trúc thư quyển, lập tức từng sợi thẻ tre không ngừng biến lớn, đem thân thể bao ở trong đó, nhưng vẫn như cũ vô pháp hoàn toàn ngăn trở Thủy Long công phạt.

Phốc

Một ngụm máu tươi chiếu xuống màu xanh lam trên mặt biển.

Hắn một chân một điểm mặt biển, lần nữa độn quang bay nhanh bỏ trốn.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi tiểu súc sinh này cũng sẽ chỉ bỏ trốn mất dạng sao?"

Bất Hủ chân quân trong lòng càng phiền não, hắn vốn cho rằng trong vòng mười chiêu liền có thể đem này Kim Đan trung kỳ tu sĩ mất mạng, lại không nghĩ mặc dù mình có thể áp chế đối phương, nhưng lại chém giết cũng không có dễ dàng như vậy, người kia xảo quyệt đến cùng một con lươn đồng dạng, mà lại pháp bảo xuất hiện nhiều lần, trong đó không thiếu cổ bảo, có thể nói là Bất Hủ chân quân tấn thăng Nguyên Anh về sau gặp phải khó giết nhất Kim Đan!

Càng đáng sợ, kẻ này mới chỉ là Kim Đan trung kỳ a!

"Lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

Trên không, Bất Hủ chân quân nổi giận truy sát, thi triển một loại nào đó tăng cường tốc độ bay thủ đoạn, trong lúc nhất thời tốc độ phi hành nhanh tuyệt, ở trên biển nhấc lên ầm ầm sóng khí.

Như thế, hai người bất tri bất giác đã chạy như bay ra mấy ngàn dặm xa.

Ninh Đạo Nhiên pháp lực tiêu hao tốc độ cực nhanh, đồng thời thương thế trên người cũng càng ngày càng nhiều, vượt cấp nghịch phạt tuy hết sức thoải mái, nhưng đụng tới Nguyên Anh kỳ, vẫn là ngoan ngoãn đào mệnh đi, để tránh bị trực tiếp nghiền ép trấn sát!

Trên không, Bất Hủ chân quân tựa hồ đã mất kiên trì, đột nhiên cắn chót lưỡi phun ra một ngụm bản mệnh tinh huyết, nhưng tinh huyết rơi vào ống tay áo phía trên, lập tức cả kiện huyết sắc pháp y thế mà bắt đầu "Màn trời chiếu đất" dâng lên, trực tiếp che lấp mảng lớn biển lên thiên không.

"Không ổn..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày, ngay tại thân hình bị huyết sắc pháp y che khuất một khắc này, liền có một loại nghẹt thở cảm giác, trong cơ thể pháp lực vận chuyển tốc độ trong nháy mắt bị áp chế nhiều hơn phân nửa.

Này Bất Hủ chân quân cuối cùng vận dụng tuyệt mật thủ đoạn!

Nhưng mà, cũng ngay một khắc này, đột nhiên Ninh Đạo Nhiên thần thức hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, trong chớp mắt tựa hồ cảm ứng được một vệt cực kỳ khí tức quen thuộc, nhưng này khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, giống như ảo giác.

'Không đúng.'

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, vị kia hẳn là sẽ không xuất hiện tại trên biển Đông a?

Nhưng cũng khó nói a, nàng thân là Thí Tiên lâu lâu chủ, ngày ngày nhàn rỗi tại Tu Tiên giới đi dạo, nếu là lúc này xuất hiện tại trên biển Đông, cũng không phải là không được a!

Bất quá, cho dù là nàng xuất hiện, có thể hay không không ra tay?

Dù sao, Thẩm Lạc Nhạn đại biểu Thí Tiên lâu luôn luôn là không tham dự Tu Tiên giới chiến tranh, nội chiến loại chuyện này bọn hắn không có chút nào hào hứng.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên vẫn là muốn thử xem, bằng không lúc này làm thật rất khó theo trước mắt vị này Nguyên Anh kỳ đại tu trong tay đào thoát, càng quan trọng hơn là, nếu là lúc này khong diệt xong vị này Nguyên Anh  chờ hắn trở về Lưu Hoa đảo thời điểm thủy chung vẫn là cái tai hoạ!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên quyết định đánh cược một keo.

Hắn đột nhiên thân hình vặn một cái, tại trên mặt biển liền vọt vài dặm, lớn tiếng nói: "Thẩm lâu chủ, cứu ta!"

...

"Thẩm Lạc Nhạn?"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Bất Hủ chân quân tế luyện pháp y, thân thể sát mặt biển bay nhanh truy sát, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, tạm thời không nói Thẩm Lạc Nhạn căn bản không có khả năng xuất hiện ở chỗ này, coi như là xuất hiện, ngươi cho rằng nàng cứu được ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên phát lực chạy như điên, cũng không quay đầu lại.

"Ai, không đúng! ! !"

Bất Hủ chân quân chợt nhịp tim xình xịch gia tốc dâng lên, khi hắn nhìn xuống mặt biển thời điểm, liền thấy cái bóng của mình phía trên, tựa hồ còn có một hình bóng!

Cái bóng kia... Tư thái cực kỳ yểu điệu đẹp mắt, ăn mặc một bộ nhung giáp, người khoác màu xanh đậm áo choàng, lưng đeo một thanh thoạt nhìn cực kỳ dọa người đại đao!

"Thật sự là Thẩm Lạc Nhạn? !"

Trong chốc lát, Bất Hủ chân quân con ngươi kịch liệt co vào, cái này không thể được a, Thẩm Lạc Nhạn cái này tính tình quái dị nữ tử luôn luôn là Tu Tiên giới một cái cấm kỵ, nàng không chỉ tính tình quái, mà lại chiến lực mạnh, pháp thể song tu Nguyên Anh hậu kỳ, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, thế nào người Nguyên Anh kỳ đại tu sẽ bất lễ nhường ba phần?

Mà chính mình lời mới vừa nói, giống như có chút quá tự phụ, đã cực kỳ mạo phạm.

"Bất Hủ đạo hữu."

Một đạo có chút trong veo thanh âm tại không hủ chân quân bên tai vang lên: "Nhiều năm không thấy, chưa từng nghĩ thế mà ở chỗ này gặp phải đạo hữu, vừa rồi đạo hữu miệng phun bất kính ngữ điệu, lại thêm... Đạo hữu đang đang đuổi giết một vị đối ta có phần làm trọng yếu người, không có cách, bản lâu chủ cũng chỉ có thể đưa đạo hữu đoạn đường."

A

Này một lời nói thanh âm trong veo, nhưng đối Bất Hủ chân quân mà nói lại giống như là lấy mạng Phạm Âm đồng dạng.

"Thẩm lâu chủ!"

Bất Hủ chân quân lúc này nói ra: "Ninh Đạo Nhiên kẻ này khinh người quá đáng, lão phu đuổi giết hắn cũng là thân bất đắc dĩ, vì Tu Tiên giới chính khí mà không thể không vì đó a!"

"Chính khí?"

Thẩm Lạc Nhạn tầm mắt lạnh nhạt: "Đạo hữu một cái Tang Du quốc tu sĩ chạy tới Hạ quốc vùng biển truy sát Hạ quốc Tu Tiên giới tu sĩ, lại cùng bản lâu chủ nói cái gì Tu Tiên giới chính khí?"

Nói tới đây, trong tay Long Ma đao hàn quang lóe lên!

Xoẹt

Bất Hủ chân quân phía sau lưng bị kéo ra một đầu thật dài lỗ hổng.

"Thẩm Lạc Nhạn, ngươi làm thật muốn cuốn vào Tu Tiên giới trong chiến tranh! ?" Bất Hủ chân quân cả giận nói: "Ngươi làm thật muốn vì một cái Ninh Đạo Nhiên, đắc tội Tang Du quốc hết thảy Nguyên Anh kỳ? !"

"Đạo hữu hiểu lầm, bản lâu chủ muốn giết ngươi chỉ là bởi vì ngươi bất kính Thí Tiên lâu lâu chủ, dạng này có gì không ổn? !"

Thẩm Lạc Nhạn đao thứ hai từ trên trời giáng xuống, lập tức Bất Hủ chân quân thân thể liền từ giữa đó phân liệt ra.

Ngươi

Một đạo Nguyên Anh tiểu nhân theo đầu của nó đỉnh nổi lên, phát ra một tiếng oán hận gầm thét: "Lão phu sẽ không quên chuyện hôm nay!"

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn đôi mắt đẹp quét ngang, làm bộ muốn lên đao thứ ba, này đao thứ ba sẽ phải trảm diệt Nguyên Anh.

"Không muốn!"

Bất Hủ chân quân hoảng hốt, vội vàng trong miệng niệm quyết, trong nháy mắt liền tan biến tại trước mắt, đã na di đến bên ngoài mấy chục dặm.

...

"Đáng tiếc."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trên mặt biển dừng lại, một bộ thanh sam nhẹ nhàng chập trùng, hướng phía Thẩm Lạc Nhạn ôm quyền nói: "Đa tạ Thẩm lâu chủ ra tay, bằng không, Ninh mỗ hôm nay muốn thoát thân chỉ sợ muốn tốn công tốn sức."

"Không cần phải khách khí."

Thẩm Lạc Nhạn tầm mắt lạnh nhạt: "Thí Tiên lâu tại Tu Tiên giới luôn luôn trung lập, cho nên ta chỉ có thể giúp ngươi chém Bất Hủ chân quân thân thể, về phần mặc khác Nguyên Anh, trảm diệt không được, bằng không phá quy củ quá nhiều, bản lâu chủ cũng là sẽ bị vạch tội."

Nói xong, Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng nhướng mày lên, cười nói: "Ngươi liều mạng bị Nguyên Anh truy sát cũng phải giúp Lâm Mạn, cô gái này đối ngươi làm thật trọng yếu như vậy?".