Chương 402: Không cần lo lắng

Chương 402: Không cần lo lắng

"Lâm phù sư tại ta... Xác thực tương đối quan trọng."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trịnh trọng việc nói: "Ninh mỗ tu tiên mấy trăm năm, trải qua vô số cuồng phong bạo vũ, Lâm phù sư tại ta như là trong mưa gió một phòng nhỏ, vì vậy không thể không ra tay tương trợ."

"Thì ra là thế."

Thẩm Lạc Nhạn mấp máy môi đỏ, cười nói: "Lâm Mạn bực này thiên tư kinh người tu sĩ, cũng xác thực chỉ có ngươi Ninh Đạo Nhiên người kiểu này có thể xứng với."

"Tóm lại, lần này muốn nhiều tạ Thẩm lâu chủ ra tay!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay theo trong nước biển hút trở về Bất Hủ chân quân nhẫn trữ vật, hai tay dâng lên nói: "Bất Hủ chân quân đồ vật, lẽ ra nên thuộc về lâu chủ, thỉnh lâu chủ vui vẻ nhận."

"Không thể..."

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta ra tay diệt sát Bất Hủ chân quân thân thể, bất quá là bởi vì hắn nói năng lỗ mãng, nếu là cầm hắn bảo vật, há không biến thành giết người đoạt bảo, việc này tuyệt đối không thể, này Bất Hủ chân quân còn sót lại bảo vật cùng ngươi hữu duyên, vẫn là ngươi thu cất đi, ngươi là Kiêm Gia tán nhân, ngươi có thể giết không được hủ chân quân, bản lâu chủ lại là tuyệt đối không thể."

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên đem nhẫn trữ vật nhận lấy: "Cái kia đa tạ lâu chủ!"

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn gật đầu: "Ta mới vừa từ Tang Du quốc trở về, này liền chạy về Vân Châu, Ninh Đạo Nhiên, ngươi tốt từ trân trọng."

"Tại hạ cung tiễn lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền ở giữa, Thẩm Lạc Nhạn thân ảnh đã hóa thành một vệt hồng quang tan biến ở chân trời, tốc độ bay nhanh tuyệt!

Hắn nhíu nhíu mày, thần thức dò xét nước biển chỗ sâu, rất nhanh liền phát hiện Bất Hủ chân quân lưu lại món kia cổ bảo kình xương lá chắn, thế là thả người vào nước, trong khoảnh khắc liền đem cái kia đã là vật vô chủ kình xương lá chắn theo trong nước moi ra.

Tam giai cực phẩm cổ bảo, lực phòng ngự siêu cường, một vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ bản mệnh vật, lưu lại phong phú bảo vật của mình đi.

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, chẳng qua là khá là đáng tiếc, Bất Hủ chân quân mặc trên người cái kia bộ pháp y kỳ thật cũng là bảo vật, ít nhất tam giai cực phẩm cổ bảo cất bước, chỉ tiếc ăn Thẩm Lạc Nhạn hai đao về sau, cùng Bất Hủ chân quân thân thể cùng một chỗ bị đánh thành mảnh vỡ, đã hoàn toàn tổn hại, lại vô giá trị.

"Lưu Hoa đảo..."

Hắn thu thập xong hết thảy về sau, trong lòng run lên, cũng không biết Lưu Hoa đảo bên trên Lâm Mạn Kết Anh sự tình có hay không đã hết thảy đều kết thúc.

Bá

Một luồng sóng gió trên mặt biển nhanh như tên bắn mà vụt qua, thẳng đến Lưu Hoa đảo!

...

Sau nửa canh giờ.

Ninh Đạo Nhiên phong trần mệt mỏi trở về, xa xa liền thấy Lưu Hoa đảo bên trên từng sợi mây khói bay lên, một bộ sau đại chiến hình ảnh.

"Đảo chủ hồi trở lại đến rồi!"

Đảo một bên, có tu sĩ phấn chấn hô.

Ninh Đạo Nhiên hơi gật đầu, liền hóa thành một vệt độn quang thẳng tắp xông về Thanh Trúc phong.

"Công tử..."

Tùy Trúc Nguyệt phiêu nhiên mà ra.

"Như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Lâm phù sư có hay không đã thành công Kết Anh? Cái kia Lăng Vũ Hàn sau đó ra sao rồi?"

Đúng

Tùy Trúc Nguyệt nói: "Chẳng qua là... Trì San tình huống không tốt lắm, tái tạo thân thể chỉ thành công một nửa. Lăng Vũ Hàn đã bị trắng Lộc tiền bối chém giết, liền chôn ở dưới chân núi."

"..."

Ninh Đạo Nhiên một vút đi, thẳng đến Thanh Trúc phong.

Biển trúc bên trong, một tòa phòng nhỏ đứng sừng sững, Ninh Đạo Nhiên xa xa liền có thể cảm ứng được một cỗ cực kỳ bàng bạc Nguyên Anh khí tức, mà lại chính là Lâm Mạn khí tức, quả nhiên, nàng đã thành công tấn thăng Nguyên Anh kỳ.

"Trì sư tỷ thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên bước nhanh bước vào phòng trong.

"Ngươi trở về..."

Lâm Mạn vội vàng xoay người khẩn trương bắt lấy Ninh Đạo Nhiên tay, từ trên xuống dưới cẩn thận kiểm tra một phiên: "Sau đó ra sao, Bất Hủ chân quân truy giết tới không có? Nếu là tới, ta đi ứng đối."

"Không cần, Bất Hủ chân quân sẽ không tới."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Trì sư tỷ nàng..."

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, liền thấy được cái kia nằm tại cô gái trên giường chính là Trì San, lúc này Trì San đã không còn là hồn phách trạng thái, mà là đã thông qua mười vạn năm Ngọc Linh trúc tái tạo thân thể, nhưng mà thần hồn lại cực kỳ yếu ớt, đồng thời có loại không hiểu phá toái cảm giác.

"Ta mưu tính chỉ thành công một nửa."

Lâm Mạn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Là ta đánh giá thấp Nguyên Anh lôi kiếp uy lực, cái thiên kiếp này lôi tương uy lực quá cường thịnh, liền Thâu Thiên Hoán Nhật đại trận cũng không cách nào hoàn toàn tan mất, làm hại sư tỷ thần hồn bị thương nghiêm trọng, cơ hồ có hơn phân nửa thần hồn đều ở vào rời rạc trạng thái, bị ta dùng Nguyên Anh pháp lực cưỡng ép phong cấm tại sư tỷ trong cơ thể mới không có hồn phi phách tán..."

"Ta đến xem?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Ừm

Lâm Mạn gật gật đầu, đã mất bình tĩnh.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên ngồi ở giường một bên, đưa tay khoác lên Trì San mạch đập phía trên, hai mươi bốn tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực như tia nước nhỏ đồng dạng tràn vào hắn trong cơ thể, đồng thời phân ra thần hồn, kiểm tra thần hồn của Trì San trạng thái.

Giây lát về sau, quả nhiên như theo dự liệu không sai biệt lắm.

Mười vạn năm Ngọc Linh trúc dĩ nhiên là hi thế chi bảo, lại thêm Cửu U long châu, Nguyên Anh lôi kiếp, Trì San thân thể đã tái tạo, nhưng trong lôi kiếp thân thể cùng thần hồn đều bị thương cực kỳ nghiêm trọng, mặc dù nhìn như thần hồn cùng thân thể kết hợp, nhưng trên thực tế lại là bằng mặt không bằng lòng, kết hợp độ cũng không cao, đại khái suất là Lâm Mạn cưỡng ép đem cả hai trói buộc chung một chỗ.

Mong muốn thần hồn cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, chỉ sợ còn cần cái khác cơ duyên.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực tràn vào Trì San tâm mạch chỗ sâu, vì đó một chút chữa trị thương thế, chỉ tiếc Ninh Đạo Nhiên tại thần hồn một đạo bên trên tạo nghệ cũng không tinh thâm, cũng không dám tùy ý vận dụng Sưu Hồn thuật cùng Trấn Hồn Thư, đối với thần hồn sự tình chẳng qua là lực bất tòng tâm.

Tốt

Sau nửa canh giờ, hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Trì sư tỷ thân thể nên đã không có trở ngại, chẳng qua là thần hồn cùng thân thể kết hợp không đủ không chê vào đâu được, tì vết cực lớn, đây cũng là ta không thể làm gì sự tình."

"Ừm, ta biết."

Lâm Mạn nhẹ nhàng gật đầu.

Lại nhưng vào lúc này, Trì San chậm rãi trương khai nhãn mâu, nàng phí sức nâng lên tay trái, đụng vào Lâm Mạn cánh tay, cười nói: "Có thể dùng chân thực thân thể một lần nữa đụng vào thế giới này, sư tỷ đã không tiếc."

Nụ cười của nàng càng nhu hòa, đưa tay giúp Lâm Mạn sửa sang tóc mai ngổn ngang, ôn nhu nói: "Nha đầu ngốc, sư tỷ vốn chính là một cái người đã chết, ngươi nếu lần này đã tận lực, đây cũng là sư tỷ mệnh số, thôi... Từ nay về sau, ngươi liền lưu tại Lưu Hoa đảo, hầu ở Ninh trận sư bên người, các ngươi hai cái là như thế ông trời tác hợp cho, sư tỷ sao có thể lại liên lụy các ngươi..."

Nói xong, Trì San hốc mắt đỏ bừng, nước mắt lăn xuống.

"Sư tỷ..."

Lâm Mạn nước mắt rơi như mưa, tay trái nắm Trì San tay, tay phải lại nắm thành quả đấm, từng sợi Nguyên Anh khí tức tại nắm đấm chung quanh chuyển động, nàng cắn răng: "Dù như thế nào, ta đều sẽ không từ bỏ! Sư tỷ, ta biết cách quốc hữu một chỗ sơn môn cực kỳ am hiểu thần hồn chi đạo, đồng thời gieo trồng có một loại tên là ly hồn hoa hiếm thấy bảo dược, này ly hồn hoa chuyên trị ly hồn chứng bệnh, có lẽ Vu sư tỷ có ích, tiếp xuống chúng ta liền đi một chuyến cách quốc!"

Ai

Trì San bất đắc dĩ thở dài, nàng biết mình vô pháp cải biến Lâm Mạn chủ ý.

...

Đêm khuya, Thanh Trúc phong sườn đồi.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại vách đá, cảm thụ được trận trận muộn gió quét khuôn mặt.

Lâm Mạn ghé vào trong ngực của hắn, có lẽ là khóc mệt, quay người ngồi trong ngực, một đôi mắt đẹp nhìn xem phương xa trên mặt biển sóng nước lấp loáng, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Chớ có trách ta..."

Nàng nói khẽ: "Việc này... Không phải do chính ta."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ vai thơm của nàng, nói: "Nếu ta cũng kêu một tiếng Trì sư tỷ, việc này kỳ thật cùng ta ở giữa đã có nhân quả, có hay không cần ta đi chung với ngươi cách quốc?"

"Không cần."

Lâm Mạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Ngươi cùng Bạch Lộc mộng tưởng là du lịch thiên hạ, ta sao có thể bởi vì vì chính mình sự tình mà liên lụy ngươi?"

Nói xong, nàng quay người nhìn đối phương, gạt ra một vệt nụ cười nói: "Lâm Mạn làm Lâm Mạn nên làm sự tình, Ninh Đạo Nhiên cũng làm Ninh Đạo Nhiên nên làm sự tình, ngươi ta duyên phận ở chỗ gặp nhau, chưa hẳn nhất định phải tư thủ cả đời, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Bất quá... Ngươi sau khi đi, ta hẳn là cũng sẽ không ở Lưu Hoa đảo lưu lại quá lâu, không sớm thì muộn cũng sẽ rời đi, trạm tiếp theo ước chừng là Tang Du quốc đi, Tang Du quốc Đông Mính thành nghe nói có một môn Ngũ Sắc Lộc minh quyết, cũng là cùng Lão Lộc tu hành phù hợp, ta nghĩ một bên du lịch Tang Du quốc, một bên đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết đem tới tay."

"Đông Mính thành ta chẳng qua là đường tắt, cũng là không có đi vào qua."

Lâm Mạn mỉm cười: "Bất quá không có quan hệ, Đông Hoang Tu Tiên giới cũng chỉ có lớn như vậy, bây giờ ta đã là Nguyên Anh, nếu là thời cơ chín muồi, tự nhiên sẽ đi tìm ngươi."

Được

"Đúng rồi..."

Lâm Mạn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền từ trong ngực móc ra một cái ngọc giản, nói: "Tu Tiên giới chiến tranh về sau, Hạ quốc, Tang Du quốc đã tại trên biển Đông thiết lập cấm khu, hai bên có Nguyên Anh thậm chí là Hóa Thần kỳ tọa trấn, trước mắt tu sĩ tầm thường xuyên qua Đông Hải hung hiểm cực lớn, này trong ngọc giản ghi lại một vị trí, nơi đó có một tòa cổ truyền tống trận, chính là ta cùng sư tỷ tình cờ tìm kiếm, phu quân như là muốn đi Tang Du quốc, không ngại theo truyền tống trận này đi qua."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên như nhặt được chí bảo, đem ngọc giản thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

"Tốt, ta phải đi."

Lâm Mạn giang hai cánh tay, lần nữa đem Ninh Đạo Nhiên ôm chặt lấy, ghé vào lỗ tai hắn ôn nhu nói: "Từ nay về sau hành tẩu giang hồ, không cần thiết khắp nơi cẩn thận, ngươi phải nhớ kỹ, thê tử của ngươi là một người Nguyên Anh kỳ."

Ninh Đạo Nhiên không khỏi mỉm cười.

Lâm Mạn cũng ăn một chút cười một tiếng, xoay người nói: "Đi, không cần quá lo lắng ta."

Nói xong, nàng bay vào rừng trúc, ôm lấy Trì San liền hóa thành một vệt độn quang hướng phía phía tây mà đi.

Sườn đồi phía trên, Ninh Đạo Nhiên sừng sững.

Một đôi mắt nhìn về phía Lâm Mạn tan biến phương hướng, muộn gió quét, tay áo nhẹ nhàng, tất nhiên là một thân tiên phong đạo cốt.

...

Lâm Mạn sau khi đi, lại không tin tức.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa đắm chìm tại tu hành bên trong, đem trên đảo hết thảy sự vụ đều giao cho Tùy Trúc Nguyệt, Hoàng Y Y quản lý, chính mình thì say mê tại tu hành, tâm vô bàng vụ.

Như thế, đảo mắt vội vàng năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 295 tuổi, đã sắp tiếp cận ba trăm tuổi cửa ải lớn!

Linh Phố động thiên bên trong.

"Ô ô ô ~~~ "

Bích Thủy quy ghé vào Phỉ Thúy linh tuyền bên trong, trên trán tràn đầy mồ hôi, ô ô kêu to, tình hình này nhường Ninh Đạo Nhiên có loại cực mạnh đã thị cảm, sau này ngẫm lại, tựa hồ manga long châu bên trong nhân vật chính lần thứ nhất biến thân Siêu Xayda cũng là như thế tốn sức.

"Tiểu Quy, cố gắng lên a, liền sắp đột phá!"

"Tiểu Quy, đừng ném chúng ta Ninh gia quân người!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Một người hai thú ở một bên rất có tham dự cảm giác cố gắng lên, cái này khiến cách đó không xa đang ở vo gạo nấu cơm mỹ thiếu phụ Tiểu Bạch che miệng cười một tiếng.

Oanh

Đột nhiên, nước hồ văng khắp nơi ra, một cỗ hùng hậu yêu thú khí tức xông ngang cả tòa động thiên.

Cuối cùng phá cấp!

Bích Thủy quy, chính thức tấn thăng Kim Đan trung kỳ!

Thật đáng mừng, một giây sau Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc ánh mắt kiên định dứt khoát quay người, mang theo môi cơm xào rau đi..