Chương 403: Trùng hợp

Chương 403: Trùng hợp

Cơm tối, trong động phủ thiết yến.

Để ăn mừng Bích Thủy quy tấn thăng Kim Đan trung kỳ, bữa cơm này cực kỳ phong phú, đem ao cá bên trong trên trăm năm Đại Hắc Ngư đều nấu, làm Đại Hắc Ngư lên bàn thời điểm, Tiểu Hắc Tử trong lòng chua xót, có loại thỏ chết hồ bi cảm giác, nhưng nếm một khối về sau, chợt cảm thấy mồm miệng nước miếng, thật sự là quá thơm.

Tùy Trúc Nguyệt, Hoàng Y Y làm đảo chủ người trong nhà, cũng tham gia trận này tiệc tối.

Cơm nước no nê về sau, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử rửa chén, Tiểu Bạch lau bàn con.

"Công tử."

Tùy Trúc Nguyệt nghiêng đứng một bên, nhếch miệng lên một vệt nụ cười, nói: "Thời cơ đã thành thục, Trúc Nguyệt dự định Kết Đan, không biết công tử có thể có cái gì muốn chỉ điểm Trúc Nguyệt."

"Ngươi tu làm căn cơ cực kỳ kiên cố, lại có Kết Đan thánh dược phụ trợ, chỉ cần kiên cố đạo tâm là đủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trúc Nguyệt, ngươi liền ngay tại chủ phong bên trên Kết Đan, mấy ngày nay ta cùng Lão Lộc đi Thanh Trúc phong thượng cư ở, chủ phong bên trên cấm chỉ bất luận cái gì người tiến vào, ta sẽ bố trí trận pháp hộ pháp cho ngươi, ngươi chuyên tâm Kết Đan chính là, sự tình khác đều không cần quản."

Tốt

Tùy Trúc Nguyệt vén áo thi lễ: "Đa tạ công tử!"

"Khách khí."

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Một luồng tung hoành gần hai mươi dặm linh vân tại Lưu Hoa đảo chủ phong bên trên bay lên, Tùy Trúc Nguyệt bắt đầu Kết Đan.

Thanh Trúc phong sườn đồi phía trên, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đang ở đồ nướng, xa xa nhìn về phía cái kia mảnh linh vân.

"Lão Lộc, ngươi cảm thấy Tùy Trúc Nguyệt có thể thành công Kết Đan sao?"

"Ngao ngao ~~~ "

"Hừ, ta cũng cảm thấy, Tùy Trúc Nguyệt là cái Cực có chủ kiến nữ tử, mặc dù những năm này tại ta che chở cho tạm cư Lưu Hoa đảo, nhưng mọi chuyện đều làm được ngay ngắn rõ ràng, năng lực học tập lại rất mạnh, kỳ thật nàng tìm Ngô Thanh Sơn luyện chế Lạc Trần Đan thời điểm, ta liền biết nàng không có khả năng ở lại lâu Lưu Hoa đảo."

"Ngao?" Đại Bổn Lộc trợn tròn tròng mắt, biểu thị chính mình một chút cũng không nhìn ra.

"Thử nghĩ."

Ninh Đạo Nhiên êm tai nói: "Liền luyện chế Lạc Trần Đan loại chuyện này nàng đều không có thông báo ta, chắc là không muốn thua thiệt ta quá nhiều, là muốn dựa vào cổ tay của mình cùng năng lực thuận lợi Kết Đan, như thế vẫn chưa đủ rõ ràng sao? Tùy Trúc Nguyệt dạng này nữ tử, là sẽ không một mực lưu tại Lưu Hoa đảo."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cọ xát cánh tay của hắn, biểu thị làm bằng sắt Lão Lộc nước chảy nữ nhân, nữ nhân bên cạnh đều là hoa rơi nước chảy, chỉ có Lão Lộc mới là vĩnh hằng.

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành.

Mấy ngày về sau, linh vân tan biến.

Tùy Trúc Nguyệt tiến vào Kết Đan giai đoạn thứ hai, hết thảy đều cực kỳ bình ổn.

Lưu Hoa phường thị bên kia, cũng có đại lượng tán tu đang nghị luận chủ phong bên trên có người Kết Đan sự tình, mọi người liếc mắt liền nhìn ra là trong ngày thường vị kia thái độ hiền hoà mỹ nhân nhi quản sự tại Kết Đan, lập tức những Trúc Cơ kỳ đó tu sĩ liền càng ngưỡng mộ, hận không thể có thể ở rể Lưu Hoa đảo.

Như thế, trăm ngày sau.

Tùy Trúc Nguyệt thành công Kết Đan, Kim Đan tương đương vững chắc!

...

"Công tử!"

Nàng thành công Kết Đan về sau, trước tiên bay vào Thanh Trúc phong, tại sườn đồi bên trên vén áo thi lễ, trên mặt mang theo vô pháp che giấu vẻ hưng phấn: "Trúc Nguyệt Kết Đan... Đời này có thể dòm ngó Kim Đan kỳ phong quang, này toàn bộ nhờ công tử trông nom!"

"Trúc Nguyệt, không cần khách khí như thế."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ngươi có thể thành công Kết Đan nguyên nhân lớn nhất là tự thân nỗ lực cùng thiên phú, nếu là không có thiên phú, ta coi như là lại chiếu cố chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì."

Tùy Trúc Nguyệt khuôn mặt ửng đỏ.

"Tổ chức một trận thật lớn Kết Đan điển lễ đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta Lưu Hoa đảo bên trên cũng thật nhiều năm không có làm qua đại sự, ngươi này Kết Đan khánh điển làm được long trọng một điểm, hạ lễ càng nhiều càng tốt, cho Lưu Hoa đảo nhiều gia tăng một chút doanh thu cũng tốt! Đến mức tổ chức khánh điển linh thạch, trực tiếp theo Lưu Hoa đảo phủ khố bên trong thông qua là được, chúng ta hiện tại cũng không kém cái kia ba dưa hai táo."

Tốt

Tùy Trúc Nguyệt cười nói: "Ta cái này đi cùng Y Y định ra mời danh sách!"

Thế là, hai tháng sau, một trận thật lớn Kết Đan khánh điển tại Lưu Hoa đảo trên cử hành.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù tại Côn Bằng Tiên thành một vùng Tu Tiên giới trà trộn nhiều năm, nhưng xưa nay cực kỳ điệu thấp, ngoại trừ đánh nhau bên ngoài trên cơ bản không ra khỏi cửa, có chút ở trên đảo cư ngụ mấy chục năm tu sĩ đều chưa từng thấy qua vị đảo chủ này dù cho một mặt.

Bây giờ, Ninh Đạo Nhiên dùng Lưu Hoa đảo chủ thân phần vì Tùy Trúc Nguyệt tổ chức Kết Đan khánh điển, tại là trừ mời danh sách bên ngoài, còn có đại lượng tu sĩ không mời mà tới, đều nghĩ kết giao, trèo lên vị này Lưu Hoa đảo chủ.

Lâm Thiên Nam mặc dù không có tự mình có mặt, nhưng lại phái Trần Lương đưa tới một phần trọng lễ, phần lễ vật này ước chừng tương đương hai mười vạn linh thạch... Thoạt nhìn càng giống là Lâm Thiên Nam đang thay đổi lấy phương cho Ninh Đạo Nhiên vị này vãn bối phụ cấp linh thạch.

Ngoài ra, Lưỡng Nghi tông cũng đưa tới một phần hạ lễ, ước chừng tương đương năm vạn linh thạch, cũng xem như tương đương dày nặng, khác lại có Liệt Dương đạo cung đưa tới một phần hạ lễ, này phần hạ lễ mặc dù dùng Liệt Dương đạo cung danh nghĩa, nhưng theo hạ lễ thư lại là Phong Tĩnh Sam viết, có thể nghĩ phần lễ vật này chính là Phong Tĩnh Sam chuẩn bị.

Nghĩ đến, Ninh Đạo Nhiên liền là Kiêm Gia tán nhân, Kiêm Gia tán nhân liền là Ninh Đạo Nhiên, việc này không còn là bí mật.

Kiêm Gia tán nhân áo lót này... Xem như triệt để phế đi!

Mặt khác, Vạn Hoa Kiếm Tông Niệm Vô Nhai, Phù Dung Tiên Cung Lâm Bảo Bình bọn người đưa tới hạ lễ, thấy Tùy Trúc Nguyệt, Hoàng Y Y trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới nhà mình công tử giao du rộng lớn đến mức độ này, mười đại tiên môn hắn gần như kết giao một nửa!

Thế là, Kết Đan khánh điển ròng rã cử hành ba ngày, Ninh Đạo Nhiên cũng mang theo mọi người xã giao ba ngày, kiếm được đầy bồn đầy bát, trừ bỏ khánh điển đủ loại chi tiêu bên ngoài, kiếm ít nhất năm mươi vạn linh thạch trở lên!

Rút ra một thành trực tiếp cho Tùy Trúc Nguyệt về sau, còn lại đều thu nhập Lưu Hoa đảo phủ khố bên trong.

...

Như thế, tháng ngày lần nữa bình tĩnh trở lại.

Mấy tháng sau, Ninh Đạo Nhiên quyết định ra cửa một chuyến, đi xem một chút Lâm Mạn lưu cho hắn toà kia cổ truyền tống trận tình hình như thế nào, đem Linh Phố động thiên thắt ở bên hông, phủ thêm một bộ áo choàng, mang theo mũ rộng vành, liền dẫn Đại Bổn Lộc ra cửa.

Nửa tháng sau.

Vân Châu, đông bên bờ biển một chỗ núi sâu trong rừng rậm.

Một đạo màu xanh thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, sau đó còn có một đầu Linh Lộc cũng cùng theo một lúc rơi vào trong núi.

"Lão Lộc, tiến vào Linh Phố động thiên!"

Ninh Đạo Nhiên hạ xuống về sau liền phát hiện đến có chỗ không ổn, ngay tại Đại Bổn Lộc lướt vào động thiên trong nháy mắt, Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật, lớn hút âm thuật cùng nhau vận chuyển, lập tức hơi nghiêng người đi liền biến mất ở trong rừng.

"Sư đệ, ngươi xác định thật ở chỗ này?"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Trong rừng, truyền tới một trung khí mười phần thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại nhìn lại, liền thấy hai người mặc Hoàng Sam thân ảnh rơi vào dưới chân núi, một cái là Trúc Cơ trung kỳ, một cái khác thì là kim đan tiền kỳ.

Cái kia kim đan tiền kỳ lại còn là một cái nhất phẩm Hắc Hỏa Linh Căn người!

Đến mức Trúc Cơ trung kỳ thì kém rất nhiều, chẳng qua là tứ phẩm linh căn.

"Xác thực là ở chỗ này, ta sao dám lừa gạt sư huynh, rõ ràng còn để lại ký hiệu, ký hiệu ngay ở chỗ này, nhưng này chút tảng đá chồng chất lại đột nhiên không thấy, đây là có chuyện gì..."

Cái kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ trẻ tuổi cau mày, không hiểu ra sao.

Hừ

Kim đan sơ kỳ sư huynh lạnh nhạt nói: "Nếu là như vậy, chỉ có một lời giải thích, đó chính là nơi đây còn có một đạo cấm chế ảo thuật, vì vậy nhường sư đệ ngươi vô pháp giải thích thật giả, tránh ra, sư huynh nhìn một chút."

Tốt

Trúc Cơ sư đệ vội vàng né tránh.

Cái kia Kim đan sơ kỳ sư huynh tay cầm nâng lên, lập tức một luồng hùng hậu pháp lực quét ngang mà đi, trong lúc nhất thời trong rừng truyền đến thanh thúy tiếng vang, lại giống như là có một đường to lớn mặt kính bị đánh nát đồng dạng, phía trước cái kia xanh ngát cánh rừng cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là một cái tối om cửa hang, ngay tại trong động khẩu, có ngổn ngang lộn xộn tảng đá lũy thế một tòa trận pháp.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đúng là cổ truyền tống trận, thời đại thượng cổ những cái kia đại tu sĩ tu vi tuy Thông Thiên, nhưng ở tài liệu luyện chế cùng trận đạo kỹ nghệ bên trên lại kém xa hôm nay dạng này phát triển, rất nhiều thứ làm được hết sức cẩu thả, liền tỷ như trận pháp, thời đại thượng cổ trận pháp đại bộ phận đều là dùng tảng đá lũy thế, cũng không tinh xảo.

"Quả nhiên là một tòa cổ trận pháp..."

Cái kia sư huynh nhãn tình sáng lên, cười nói: "Sư đệ, ngươi lập xuống công lớn, trở về Hoàng Long cốc về sau ta nhất định chi tiết bẩm báo lão tổ, đến lúc đó lão tổ tất nhiên sẽ nhớ ngươi một cái đại công!"

Thật

Trúc Cơ sư đệ một mặt phấn chấn, vội vàng ôm quyền cúi đầu nói: "Sư đệ tại đây bên trong trước đa tạ sư huynh dìu dắt chi ân!"

Nhưng mà, hắn chưa ngẩng đầu, liền âm thanh xé gió nổi lên, một luồng huyết sắc lưỡi kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem cái này trẻ tuổi Trúc Cơ tu sĩ đầu chém xuống, thân thể chẳng qua là thoáng qua, liền triệt để thân tử đạo tiêu.

"Hài hước..."

Kim đan sơ kỳ sư huynh cười lạnh một tiếng, chợt quay người xông về toà kia hơi có tổn hại cổ truyền tống trận, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lão phu cuối cùng có khả năng trở về Tang Du quốc, cuối cùng có thể đi về..."

...

Giờ phút này, Ninh Đạo Nhiên cũng cuối cùng xác nhận, vì sao tại đây Kim đan sơ kỳ người tuổi trẻ trên thân cảm nhận được một loại cực kỳ khí tức quen thuộc, rõ ràng làm giấu che mặt, nhưng nhưng thật giống như ở đâu gặp qua một dạng.

Nguyên lai, trên người người này tràn ra pháp lực khí tức, thế mà cùng năm năm trước Đông Hải bên trên truy sát chính mình Bất Hủ chân quân không khác nhau chút nào!

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên trong lòng cười thầm.

Này không khéo sao?

Mà căn theo suy đoán, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là lúc trước Bất Hủ chân quân bị Thẩm Lạc Nhạn trảm diệt thân thể về sau, hắn Nguyên Anh liền một đường hướng bắc, chạy đến này cái gọi là Hoàng Long cốc ranh giới, đồng thời đoạt xá Hoàng Long cốc bên trong một vị người mang nhất phẩm Thiên linh căn đệ tử!

Nói cách khác, trước mắt cái này Kim đan sơ kỳ người trẻ tuổi, trên thực tế là Bất Hủ chân quân!

Tại Hạ quốc Tu Tiên giới ẩn núp năm năm về sau, cuối cùng khiến cho hắn tìm được một tòa cổ truyền tống trận, đối với hắn như thế một cái đoạt xá người khác, cảnh giới chưa khôi phục Nguyên Anh mà nói, trở về Tang Du quốc là trọng yếu nhất, cho nên mới có thể như thế mừng như điên.

Vừa vặn, này tòa cổ truyền tống trận liền là Lâm Mạn lưu cho mình cái kia cái truyền tống trận, quả thực là duyên phận chỗ đến a!

Hắc

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đi ra hư vô, tay cầm một thanh lớn Thanh Long, cười nói: "Vị đạo hữu này, này tòa cổ truyền tống trận chính là bảo vật, lẽ ra nên người gặp có phần a!"

Ngươi

Bất Hủ chân quân đột nhiên quay người, lần đầu tiên liền nhận ra Ninh Đạo Nhiên.

"Lúc trước, Bất Hủ đạo hữu dùng Nguyên Anh kỳ truy sát Ninh mỗ, hẳn là chưa bao giờ nghĩ tới có hôm nay a?"

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, trực tiếp bố trí xuống một tòa thập phương cấm đoạn đại trận, đem hết thảy chung quanh ngăn cách ra.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi..."

Bất Hủ chân quân trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, không nhịn được phẫn nộ gào thét dâng lên.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ một đời chỉ đoạt xá một lần, hắn đã dùng qua, mà lúc này dùng cái này Kim đan sơ kỳ thân thể, lại làm sao có thể là trong truyền thuyết cái kia tội ác tày trời Kiêm Gia tán nhân đối thủ?.