Chương 404: Cổ truyền tống trận

Chương 404: Cổ truyền tống trận

Phốc

Thanh Long thương quét ngang mà qua, Bất Hủ chân quân liền hô một tiếng cứu mạng cũng không kịp hô ra miệng liền bị chặn ngang hai đoạn.

Ngươi

Một đạo Nguyên Anh tiểu nhân từ trước tới giờ không hủ chân quân trên đỉnh đầu leo ra, chính là hắn cực kỳ hư nhược Nguyên Anh.

Ôn dưỡng năm năm, Nguyên Anh vẫn như cũ suy nhược không thể tả, nhưng hắn vẫn như cũ không nguyện ý như vậy nhận lấy cái chết, quát to một tiếng về sau, Nguyên Anh liền muốn lần nữa phát động na di thủ đoạn!

"Đ-A-N-G..GG ~~~ "

Đáng tiếc, Nguyên Anh thập phương cấm đoạn đại trận bên trong căn bản là không có cách na di, tựa như là đâm vào một tòa vô hình tường đồng vách sắt bên trên đồng dạng.

"Lão phu như thế nào chết ở chỗ này! ?"

Bất Hủ chân quân gầm thét, "Đương đương đương" không ngừng đâm vào thập phương cấm đoạn đại trận bên trong vô hình cấm chế bên trên, trong nháy mắt cái kia Nguyên Anh liền đã đầu rơi máu chảy, khí tức biến đến càng thêm yếu ớt.

"Thật đáng thương."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, nói: "Không dối gạt đạo hữu, Lâm Mạn đã Kết Anh thành công, bây giờ là một vị so ngươi còn muốn mạnh hơn Nguyên Anh kỳ, đạo hữu truy sát Lâm Mạn thời điểm, hẳn là chưa bao giờ nghĩ tới sẽ rơi vào một kết quả như vậy a?"

"Ninh Đạo Nhiên, lão phu làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bất Hủ chân quân phẫn nộ gào thét.

"Đáng tiếc, đạo hữu không có cơ hội làm quỷ."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật: "Tiểu Thanh, ăn cơm."

"Cái gì! ?"

Bất Hủ chân quân run sợ.

Sau một khắc, một đạo thanh y thân ảnh đầy trời mà lên, đem trọn tòa thiên địa đều bao phủ ở bên trong, từng sợi tóc xanh dài dưới tóc, lộ ra một tấm dữ tợn đáng sợ sắc mặt, tràn ngập muốn ăn nhìn xem hắn Nguyên Anh.

"Ngươi... Ngươi..."

Bất Hủ chân quân âm thanh run rẩy, nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình đường đường Nguyên Anh chân quân, một khắc cuối cùng Nguyên Anh thế mà sẽ trở thành vì một cái Tà Túy khẩu phần lương thực, nghĩ hắn Bất Hủ chân quân khi còn sống, khi nào đem này chút Tà Túy để ở trong mắt.

"Phốc phốc!"

Tiểu Thanh kéo ra màu đen miệng rộng, một ngụm liền đem Bất Hủ chân quân Nguyên Anh nuốt chửng lấy xuống dưới, sau đó ngụm lớn bắt đầu nhai nuốt, lộ ra cực kỳ hưởng thụ lại biến thái đến vẻ mặt.

"Công tử..."

Ăn vào một nửa lúc, Tiểu Thanh quay người muốn bái Tạ công tử.

Ba

Một cái tinh chuẩn bạt tai bay qua, đánh cho Tiểu Thanh tại chỗ xoay chuyển tầm vài vòng.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, một thân tiên phong đạo cốt, lạnh nhạt nói: "Ta có thể từng đã nói với ngươi, không cho phép lộ ra như thế thần thái, ngươi này tiện tỳ nhớ kỹ cho ta, chúng ta là chính đạo nhân sĩ, tuyệt không phải Tà Túy, ngươi làm sao lại là cẩu không đổi được ăn phân đâu?"

Linh Phố động thiên bên trong, truyền đến Tiểu Bạch chửi bậy: "Không ăn cứt, vậy còn có thể là cẩu sao?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không cần để ý những chi tiết này! Tiểu Thanh, ngươi muốn sống tốt cùng tỷ tỷ ngươi học một ít, xem xem người ta là thế nào thay đổi bộ mặt, ngươi làm sao lại làm không được đâu?"

Tiểu Thanh cuống quít dập đầu, đổi lại cái kia tờ gương mặt xinh đẹp, ở dưới ánh trăng điềm đạm đáng yêu nói: "Tiểu Thanh biết, về sau nhất định sửa lại, mong rằng công tử lại cho ta một cơ hội."

"Hồi đi."

Đúng

Tiểu Thanh eo nhỏ nhắn lắc một cái, hóa thành một luồng khói xanh chui vào trong túi trữ vật Thanh Quỷ kỳ bên trong.

Ninh Đạo Nhiên há mồm phun ra một đạo nhiệt độ cực kỳ cao Cửu Dương Cực diễm, lập tức Bất Hủ chân quân thân thể liền bị thiêu đến không còn một mảnh, ngay sau đó phát động Sưu Hồn thuật, kiểm tra một chút có hay không có bỏ sót.

Đoán việc như thần, từ trước tới giờ không hủ chân quân đoạt xá một tên Trúc Cơ hậu kỳ thiên kiêu, đến chui vào Hoàng Long cốc, lại đến trong một năm Kết Đan thành công, trở thành Hoàng Long cốc truyền thừa đệ tử, thu hoạch được Kim Đan trung kỳ lão tổ truyền thừa, lại đến tìm tới truyền tống trận, hết thảy đều cùng dự liệu không khác nhau chút nào.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lại sưu hồn một thoáng Bất Hủ chân quân nội tình, quả nhiên, trước kia là cái kiếp tu, giết người phóng hỏa, không từ bất cứ việc xấu nào, yên tĩnh dạy ta phụ người trong thiên hạ hưu giáo người trong thiên hạ phụ ta, sau này thành tựu Kim Đan, Nguyên Anh, liền chiếm Tang Du quốc chăn châu một tòa nhất lưu tông môn linh mạch, trở thành nơi đó một phương bá chủ.

Vừa lúc, tại không hủ chân quân thu hoạch được manh mối, tìm kiếm Cửu U long châu hạ lạc thời điểm, Lâm Mạn cũng đang tìm kiếm Cửu U long châu đồng thời nhanh một bước, làm Lâm Mạn đã mang theo Cửu U long châu rời đi thời điểm, Bất Hủ chân quân mới bắt đầu truy sát.

Như thế xem, Lâm Mạn tại Cửu U long châu trong chuyện này thật đúng là không gây rắc rối, là cô gái tốt...

Về sau, Ninh Đạo Nhiên bắn ra một đạo hỏa cầu, sẽ bị mưu sát Trúc Cơ sư đệ hoả táng, này đáng thương Soái Tiểu Hỏa Liên sư huynh bị Nguyên Anh lão quái đoạt xá chuyện này đều không có nhìn ra liền bị sát hại, đến chết đều không minh bạch.

Một trận gió thổi qua, tro cốt toàn bộ thổi tan.

...

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, hộ pháp!"

Ninh Đạo Nhiên kêu lên Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch, lập tức một nữ một Lộc ở ngoại vi hộ pháp, Ninh Đạo Nhiên thì bước vào hang núi, bắt đầu cực kỳ nghiên cứu này tòa cổ truyền tống trận.

Truyền tống trận một cây truyền tống trụ đã bị phá hư, nhưng luyện chế lại một lần một cây trận kỳ liền có thể thay thế, căn này truyền tống trụ cũng không là chủ yếu truyền tống trụ, chẳng qua là dùng để duy trì trận lực mà thôi.

Mà lại, thời đại thượng cổ truyền tống trận cũng sớm đã tại Tu Tiên giới thất truyền, là bởi vì truyền tống trận thuộc về ngũ giai trận pháp, mà có thể luyện chế ngũ giai trận pháp người... Trước mắt Tu Tiên giới đã không tồn tại, cũng không có dạng này Thần cấp trận sư.

Nghĩ cái kia Lưu Vân chân quân, nàng đã là Tu Tiên giới đứng đầu nhất trận sư một trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tứ giai trung phẩm trận sư mà thôi, trận đạo thứ này nương theo lấy thời gian lưu trôi, thất truyền nhiều lắm.

Ninh Đạo Nhiên kiểm tra một hồi, xác nhận này cái truyền tống trận có khả năng chữa trị.

Nhưng tiếc nuối lại là dùng trước mắt hắn năng lực cũng không thể theo tòa trận pháp này đẩy ngược ra truyền tống trận pháp ảo diệu, chênh lệch quá lớn, không quan trọng tứ giai hạ phẩm trận sư căn bản xem không hiểu ngũ giai trận pháp trận văn cùng linh văn.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên tiếc hận không thôi.

Theo hắn bắt đầu tu tập Vân Thúy bà bà lưu lại trận đạo truyền thừa ngày đó, liền đối truyền tống loại trận pháp ý nghĩ kỳ quái, truyền tống trận thứ này diệu dụng vô tận, chẳng những có thể tiết kiệm cước trình, cũng có thể na di quân đội, vật tư các loại, tại Tu Tiên giới trong chiến tranh nếu là có mấy cái truyền tống trận, là có thể đủ để cải biến cục diện.

Mà tại Ninh Đạo Nhiên kiếp trước thời điểm đã từng chơi qua một loại tên là W AR3 băng phong vương tọa trò chơi, người bên trong tộc xuất ra đầu tiên anh hùng đại pháp sư đại chiêu chính là truyền tống, trong nháy mắt đem bên người phe bạn đơn vị truyền tống đến trên bản đồ bất kỳ một cái nào điểm, đó là hạng gì ngưu bức thủ đoạn! Kỹ năng này dùng tới đổi nhà, lừa gạt đối phương truyền tống quyển trục các loại, đều là tương đương có ích.

Ai

Hắn có chút tiếc hận, nhưng cũng không có trì hoãn.

Liền vỗ túi trữ vật, theo trong túi trữ vật lấy ra trên trăm khối trống không ngọc phù, về sau dùng thần thức dò xét cả tòa cổ truyền tống trận, đem truyền tống trận mỗi một chi tiết nhỏ đều mở đất khắc ở trong ngọc giản, theo linh văn đến trận văn, lại đến trận kỳ, trận bàn luyện chế, mỗi một chi tiết nhỏ đều hoàn chỉnh ghi chép!

Mặc dù trước mắt hắn xem không hiểu này chút nguyên lý, nhưng nếu như về sau tấn thăng ngũ giai trận sư... Dùng hắn trận đạo thiên phú, thật đúng là có thể sẽ trở thành mấy ngàn năm qua vị thứ nhất luyện chế ra truyền tống trận đại trận sư!

...

Sau đó không lâu, nguyên một tòa cổ truyền tống trận đều bị hoàn mỹ thác ấn.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đem một đống lớn ngọc giản toàn bộ thu nhập nhẫn trữ vật, giấu ở nhất vị trí trọng yếu, bỗng nhiên ở giữa hắn có chút hốt hoảng cười một tiếng, này tòa cổ truyền tống trận tồn lưu tin tức quá khổng lồ, mà ngọc giản có thể tồn vào tin tức lại lại thiếu, làm sao có loại trước kia chín mấy năm lúc chứa đựng kỹ thuật không đủ phát triển, dùng mềm đĩa sao chép bối đặc sắc phim ngắn cảm giác?

Ai

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, tu tiên nhiều năm, thanh tâm quả dục, rất lâu không có nhìn.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Nếu là có thể xuyên việt về đi...

Hừ! Trước tiên đem chư vị lão sư tác phẩm toàn bộ ôn tập một lần lại nói, cái kia nhưng đều là thanh xuân a!

"Khục khục..."

Một bên, Tiểu Bạch nói khẽ: "Chủ nhân đang suy nghĩ gì chuyện vui?"

"Không có gì."

Ninh Đạo Nhiên lúc này nghiêm mặt nói: "Tiểu Bạch, chuyện không nên hỏi không cần loạn hỏi, để tránh đưa tới họa sát thân!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch vén áo thi lễ: "Tiểu Bạch hết thảy đều thuộc về công tử, công tử muốn Tiểu Bạch chết, Tiểu Bạch tuyệt không sống tạm!"

"Tốt, rất có giác ngộ!"

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành vỗ vỗ vai thơm của nàng, nếu là Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy thành lập một cái Ninh gia quân đảng chi bộ, cái kia Tiểu Bạch không hề nghi ngờ là chi bộ thư ký đệ nhất nhân tuyển a!

Đến ở trước mắt này tòa cổ truyền tống trận.

Bởi vì trận pháp này vô pháp na di, cho nên căn bản là không có cách ngăn chặn, không có khả năng hoàn toàn không để cho người khác tìm tới.

Ninh Đạo Nhiên trong tay đã có bản vẽ vô số, lần sau tới tất nhiên là mang theo chữa trị tốt trận pháp tới, trực tiếp bổ đủ liền có thể sử dụng, thật cũng không tất yếu hiện tại liền đem nó sửa tốt.

Ngoài ra, hắn trước khi đi mười ngón tung bay, trong ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt, trực tiếp tiêu tốn rất nhiều tài liệu, thiết trí mấy trăm đạo cấm chế, đem này tòa cổ truyền tống trận che lấp đến cực kỳ chặt chẽ, kể từ đó, coi như là có người nhớ kỹ tọa độ, tới cũng chưa chắc còn có thể phát hiện.

Chuyện chỗ này, trở về Lưu Hoa đảo.

...

Lưu Hoa đảo.

Ninh Đạo Nhiên sau khi quay về liền bắt đầu bế quan, một phương diện dùng Trường Thanh quyết, Long Ma tâm kinh tiếp tục rèn luyện tu vi, một phương diện khác thì bắt đầu nghiên cứu cổ truyền tống trận, mặc dù nhất thời nửa khắc không có khả năng từ nơi này tòa cổ truyền tống trận bên trong nghiên cứu ra cái gì nguyên cớ, càng không khả năng coi đây là nền tảng để cho mình trận đạo đột phá, nhưng tăng trưởng một chút hiểu biết luôn là hẳn là.

Chậm rãi gặm, nhất định có thể có thu hoạch.

Như thế, đảo mắt mấy tháng đi qua.

Một ngày đêm khuya, một tên trên đảo tu sĩ đến đây bái kiến, trầm giọng nói: "Đảo chủ, đảo từ bên ngoài đến một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, nói là Tùy Trúc Nguyệt tiền bối đường đệ hậu nhân, tên là tùy như gió, yêu cầu thấy đảo chủ cùng Tùy tiền bối."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Một bên, Tùy Trúc Nguyệt thì hơi sững sờ: "Quả thật?"

"Hắn đúng là nói như vậy."

"Công tử..." Tùy Trúc Nguyệt nói: "Ta trước đó cũng cùng Linh Trúc sơn Tùy gia hậu nhân từng có thư từ qua lại, lần này bọn hắn thế mà sai người lên đảo, chắc là có việc lớn."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy: "Khiến cho hắn đi phòng khách, ta cùng Trúc Nguyệt qua đi gặp hắn một chút."

Đúng

Sau đó không lâu, một tên tuổi trẻ Luyện Khí chín tầng tu sĩ phá lệ câu thúc đi vào phòng khách, ước chừng là chưa bao giờ thấy qua khí phái như thế phòng, làm thấy Ninh Đạo Nhiên, Tùy Trúc Nguyệt một khắc này, con mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp quỳ mà nói: "Vãn bối tùy như gió, bái kiến Ninh đảo chủ, bái kiến trúc Nguyệt cô cô!"

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, trước đó hắn cùng Tùy Trúc Nguyệt cũng tán gẫu qua không ít, biết được Tùy Huyền trong nhà là thứ tử thân phận, Linh Trúc sơn nhị giai trung phẩm linh mạch do trưởng tử, đó là Tùy Huyền ca ca kế thừa, vì vậy Tùy Huyền thành tựu Trúc Cơ về sau cùng huynh trưởng đại sảo một chiếc, liền ra ngoài du lịch, tại bên ngoài cùng nữ tu kết làm đạo lữ mới sinh Tùy Trúc Nguyệt.

Mà người trước mắt, thì là huynh trưởng một mạch kia hậu nhân, gọi Tùy Trúc Nguyệt cô cô cũng là hợp lý.

"Đứng lên đi."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay: "Không biết tùy tiểu hữu lần này tới Lưu Hoa đảo có phải là hay không trong nhà xảy ra sự tình?"

"Đúng vậy!"

Tùy như gió cắn răng nói: "Hai tháng trước, Lý thị gia tộc phát động một trận đại chiến, chiếm cứ ta Linh Trúc sơn linh mạch, gia tộc tử đệ thương vong rất nhiều, cái kia Lý gia lão tổ là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đấu pháp cực kỳ hung hãn, ta Tùy gia lão tổ tại ta trước khi đến đã bị thương nặng ngã xuống..."

Ninh Đạo Nhiên quay người mắt nhìn Tùy Trúc Nguyệt, chỉ gặp nàng trong mắt đã tràn đầy lửa giận.

Hắn cười nhạt một tiếng: "Trúc Nguyệt, ngươi theo hắn đi thôi.".