Chương 405: Mệnh bài vỡ tan

Chương 405: Mệnh bài vỡ tan

Đêm khuya, Lưu Hoa đảo chủ phong, một tòa sườn đồi phía trên.

Trăng sáng huyền không, trên sườn núi phá lệ thanh lãnh.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, chung quanh từng sợi Trường Thanh pháp quyết mờ mịt, hắn lúc này ở nơi nào đều có thể tu hành, đối nơi tu luyện lựa chọn đã cực kỳ tùy tính mà làm.

"Công tử."

Tùy Trúc Nguyệt một bộ màu trà xanh váy dài, sau lưng địa phương xa xa, Tùy gia hậu nhân tùy như Phong Cung Kính đứng sừng sững, cũng không dám tiến lên.

"Trúc Nguyệt."

Ninh Đạo Nhiên mở mắt ra, lạnh nhạt nói: "Ngươi theo Ninh mỗ tu hành một giáp, này một giáp bên trong Ninh mỗ tự hỏi không xử bạc với ngươi, cũng xem như không có thẹn với năm đó tùy Huyền đạo hữu phó thác, sau này đi con đường nào đều do ngươi tự mình làm chủ, hiểu ý của ta không?"

Đúng

Tùy Trúc Nguyệt vai run lên, đôi mắt đẹp phía trên bao phủ một tầng hơi nước, lã chã chực khóc nói: "Công tử, Trúc Nguyệt không bỏ nổi ngươi..."

"Tiên đạo mịt mờ, nói gì bỏ đi cùng không bỏ nổi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó phiêu nhiên mà ra một bộ màu lửa đỏ khôi lỗi, chính là từ Lăng Vũ Hàn chỗ trao đổi có được ba bộ tam giai thượng phẩm Hỏa Long khôi lỗi, Lâm Mạn trước khi đi đem khôi lỗi trả lại, nàng bây giờ đã là Nguyên Anh tu vi, không nữa cần vật này.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Long Thủ ngóc lên, có chút dữ tợn, một luồng bàng bạc Kim Đan pháp lực khí tức mờ mịt chung quanh.

Này khôi lỗi có thể so với Kim Đan hậu kỳ chiến lực, tại tầm thường tu tiên trong gia tộc đã thuộc về bảo vật vô giá.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, đem Hỏa Long khôi lỗi đẩy hướng Tùy Trúc Nguyệt, nói: "Này khôi lỗi ban cho ngươi, ngươi cần phải nhớ cho kỹ, này khôi lỗi chỉ có thể dùng để bảo vệ tự thân, không thể lạm dụng sát phạt, để tránh cho mình đưa tới họa sát thân!"

Tùy Trúc Nguyệt chậm rãi quỳ xuống đất, nước mắt một khỏa một khỏa rơi xuống tại dưới chân trong sân cỏ, ôn nhu nói: "Trúc Nguyệt nhớ kỹ..."

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ngươi có chính mình Đại Đạo, ta cũng giống vậy, gặp nhau một trận đã là duyên phận, không cần cưỡng cầu càng nhiều."

"Đa tạ công tử..."

Tùy Trúc Nguyệt mang hỏa long khôi lỗi xuống núi, mười bước một lần đầu, vành mắt đỏ bừng.

"Cô cô..."

Tùy như gió cắn răng, trong mắt mang theo áy náy.

"Đi thôi..."

Tùy Trúc Nguyệt tế ra một chiếc phi thuyền, mang theo tùy như gió xông thẳng lên trời, đảo mắt liền biến mất ở tiên đảo trong hoàng hôn.

Ninh Đạo Nhiên lại chỉ là thở dài một tiếng, sáu mươi năm làm bạn, cuối cùng cũng có từ biệt, thế sự như thế, nhân sinh cũng như thế, cho dù là tu tiên đắc đạo, hắn cuối cùng cũng nhất định phải trực diện vô số cách đừng, đừng nói là phàm nhân không thể miễn, cho dù là tương lai thành tựu Đại Thừa, thậm chí là Đại La Kim Tiên, tuổi thọ cũng không phải vĩnh hằng.

Trường sinh, cũng bất quá là phàm nhân một trận phán đoán thôi.

...

"Ninh Thúc..."

Dưới núi, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, là Hoàng Y Y.

Lúc này Hoàng Y Y đã Trúc Cơ trung kỳ, người mặc một bộ màu vàng hơi đỏ váy dài, cực kỳ xinh đẹp, luận sắc đẹp hoàn toàn không kém Tùy Trúc Nguyệt, nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Trúc Nguyệt tỷ tỷ cách trước khi đi, đã đem trên đảo khế đất, khế nhà cùng với trương mục các loại chuyển giao cho ta, ngoài ra các đại phủ khố chìa khoá cũng đều lưu lại."

"Ồ..." Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

"Ngoài ra..."

Hoàng Y Y vành mắt đỏ lên: "Nàng lưu hạ một cái túi đựng đồ, nàng nhiều năm như vậy tích súc đều ở trong đó, chẳng qua là mang theo một chút linh khí, pháp bảo mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy túi trữ vật, tầm mắt quét qua, bên trong thật chỉnh tề trưng bày một đống linh thạch trung phẩm, đây đều là Tùy Trúc Nguyệt nhiều năm như vậy theo Lưu Hoa đảo tiền lời bên trong chia lãi một thành thu nhập, lại không nghĩ thế mà một chút cũng không có mang đi.

"Trúc Nguyệt tỷ tỷ nói, Ninh Thúc có thể thu lưu nàng miễn bị vận rủi, cũng đã là tái tạo chi ân, nàng thật sự là không thể lấy thêm trên đảo bảo vật, liền toàn bộ đều lưu lại."

Biết

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cảm hoài, nói: "Từ nay về sau, Y Y ngươi tới đảm nhiệm trên đảo tổng quản sự, tất cả việc lớn do ngươi làm chủ, theo thường lệ, trên đảo hết thảy linh thạch thu nhập ngươi có khả năng rút lấy một thành làm vì mình dùng để tu luyện."

"Tốt, đa tạ Ninh Thúc..."

Hoàng Y Y mấp máy môi đỏ, chỉnh đốn trang phục hành lễ.

...

Như thế, đảo mắt nửa năm trôi qua, Tùy Trúc Nguyệt trở về Linh Trúc sơn, tin tức hoàn toàn không có.

"Ninh Thúc!"

Một ngày này, Ninh Đạo Nhiên mới vừa đi ra động phủ, liền trông thấy Hoàng Y Y cầm lấy một phong thư tiên hấp tấp từ bên ngoài chạy vào, cười nói: "Trúc Nguyệt tỷ tỷ một phong thư nhà!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, liền nhận lấy thư nhà, thượng thư công tử cùng Y Y muội muội thân khải chữ.

Hoàng Y Y một cái bước xa đi vào sau lưng, cùng thứ nhất lên quan sát phong thư này, thư lấy ra về sau, phía trên tràn đầy tuyển tú chữ viết, Tùy Trúc Nguyệt hàng năm ghi chép trên đảo tất cả trương mục, tất nhiên là viết ra chữ đẹp.

Đến mức nội dung, thì liên quan tới trở về Linh Trúc sơn hết thảy.

Nương theo lấy Tùy Trúc Nguyệt trở về, Linh Trúc sơn Tùy gia thanh thế đại chấn, vì báo Tùy gia lão tổ bị giết mối thù, Tùy Trúc Nguyệt ước chiến Lý gia lão tổ, trực tiếp tiêu diệt đi, về sau suất lĩnh Tùy gia tử đệ tiến vào Linh Trúc sơn thủ phủ, đem Lý gia Tu Tiên giới đều giết tán, đem đầu kia nhị giai trung phẩm linh mạch một lần nữa đoạt lại.

Nửa tháng sau, Lý thị gia tộc hậu nhân không cam lòng lão tổ bị giết, tốn hao rất nhiều linh thạch thỉnh động một vị Kim đan sơ kỳ kiếp tu ám sát Tùy Trúc Nguyệt, lại không nghĩ bị Tùy Trúc Nguyệt đầu kia Phi Long khôi lỗi thoáng qua giết chết.

Đến tận đây, Tùy Trúc Nguyệt tên tại Linh Trúc sơn một vùng đại chấn, nơi đó hết thảy tu sĩ đều phải biết nàng nắm giữ một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi sự tình, vì vậy dồn dập giao hảo.

Trong vòng mấy tháng, Tùy gia đã ngồi vững vàng Linh Trúc sơn chi chủ bảo tọa, cũng phụng Tùy Trúc Nguyệt vì lão tổ.

Bất quá Tùy Trúc Nguyệt cũng không tham niệm quyền hành, mà là đem vị trí gia chủ nhường cho tộc bên trong một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ trẻ tuổi, chính mình lui khỏi vị trí phía sau màn, bắt đầu ngược dòng tìm hiểu năm đó phụ thân Tùy Huyền đủ loại, tại tộc bên trong một ít lão nhân chỗ thấy rõ Tùy Huyền khi còn bé một ít chuyện, cũng là thích thú.

Trong tín thư, Tùy Trúc Nguyệt giảng thuật tại Linh Trúc sơn một vùng đủ loại trải qua, tố kể một ít chuyện lý thú, tâm cảnh cực tốt.

Có lẽ, đây mới là Tùy Trúc Nguyệt mong muốn tu tiên sinh hoạt, mà không phải là bị nhốt tại Lưu Hoa đảo bên trên, mỗi ngày chỉ có thể cùng một chút sổ sách, sổ sách liên hệ, Ninh Đạo Nhiên thả hắn rời đi, cũng tính là một loại thành toàn.

Thư phần cuối, Tùy Trúc Nguyệt biểu thị còn muốn tại bên ngoài nhiều du lịch một quãng thời gian, trước không vội mà hồi trở lại Lưu Hoa đảo, mong rằng công tử cùng Y Y muội muội không muốn quá quải niệm.

"Ninh Thúc..."

Hoàng Y Y cắn môi đỏ, ôn nhu nói: "Trúc Nguyệt tỷ tỷ là không phải là không muốn trở về rồi?"

"Ngược lại cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Trúc Nguyệt tại Lưu Hoa đảo bên trên ở một cái liền là sáu mươi năm, lo liệu lớn như vậy một ngôi nhà nghiệp, cũng nên đi qua thoáng qua một cái cuộc sống nàng muốn."

Hoàng Y Y gật đầu, không nói gì nữa.

...

Ninh Đạo Nhiên tâm cảnh thanh thản, Tùy Trúc Nguyệt rời đi cũng không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì, mỗi ngày vẫn như cũ khắc khổ tu hành, vì Kim Đan hậu kỳ mà nỗ lực.

Thế là, đảo mắt năm năm vội vàng đi qua.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên vừa vặn ba trăm tuổi!

Lưu Hoa đảo chủ phong, Linh Phố động thiên bên trong.

Oanh

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở ra hai con ngươi, một đạo tuyệt cường linh áp theo trong cơ thể như bài sơn đảo hải tuôn ra, trong nháy mắt liền để Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử đám người nheo mắt lại, biến đến hô hấp khó khăn dâng lên.

Ba trăm tuổi, cuối cùng thành công phá giai!

Giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên chính thức tấn thăng Kim Đan hậu kỳ!

Ngay tại bước vào Kim Đan hậu kỳ giờ khắc này, đan điền khí hải trong nháy mắt nới rộng gấp hai lần, năm viên kim đan càng sinh ra trong suốt, lúc này Ninh Đạo Nhiên pháp lực cường độ cùng thần hồn cường độ ít nhất tăng lên gấp hai lần!

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc một mặt ngưu bức nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ta đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, ngươi cũng đừng che giấu, ta biết ngươi nội tình đã sớm đầy đủ, hết thảy thuận theo tự nhiên đi, không cần tiếp cận."

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, cao cao ngẩng đầu lên sọ, lập tức một cỗ tuyệt cường khí tức theo trong thân thể bộc phát ra, quét ngang cả tòa Linh Phố động thiên, chẳng qua là tại một sát ở giữa, nó liền đã phá giai thành công, đã là một đầu tam giai hậu kỳ yêu thú, khoảng cách Nguyên Anh kỳ yêu thú chỉ có cách xa một bước!

"Ừng ực..."

Thiếu niên mặc áo đen Tiểu Hắc Tử không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, đại ca cùng Lộc ca thật sự là quá ngưu bức, phá cảnh như ăn cơm uống nước đồng dạng, cư nhiên như thế dễ dàng liền bước vào Kim Đan hậu kỳ? !

Kì thực, tuyệt không dễ dàng, Ninh Đạo Nhiên vì cái này Kim Đan hậu kỳ có thể là nhịn trọn vẹn một trăm năm.

"Công tử cùng Bạch Lộc cùng một chỗ phá giai, thật đáng mừng!"

Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Công tử, nô tỳ có một câu không biết không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói."

"Công tử năm nay ba trăm tuổi, có hay không nên long trọng xử lý một cái ba trăm tuổi thọ yến?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên vung tay lên: "Chính chúng ta người họp gặp liền tốt, đợi chút nữa ta cùng Lão Lộc xào vài món thức ăn, kêu lên Hoàng Y Y, mọi người tốt tốt ăn một bữa chính là."

Được

...

Màn đêm buông xuống, trăng sáng tràn đầy, huyền không mà treo.

Ninh Đạo Nhiên một bình linh tửu vào trong bụng, cực kỳ cảm khái, tu tiên 300 năm, người bên cạnh từng cái rời đi, cuối cùng chính mình quả thật là muốn sống thành ngàn năm con rùa già.

"Không biết trên trời cung khuyết, đêm nay là năm nào a..."

Hắn một tiếng cảm khái.

Một bên, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên: "Công tử cực kỳ tình thơ ý hoạ, như thế tuyệt cú làm truyền thế..."

"Ngao ngao! ! !"

Đại Bổn Lộc cũng ngước cổ lên kêu một tiếng, biểu thị đại ca luôn luôn liền rất có văn hóa, cùng những cái kia sẽ chỉ chém chém giết giết Tu Tiên giả khẳng định là hoàn toàn khác biệt.

Tiểu Hắc Tử chiếm cứ tại trên vách núi, một đôi nhìn trừng trừng lấy trên trời một vầng trăng sáng, như có điều suy nghĩ.

Hắn nghĩ chính là mình lúc trước vẫn là một đầu vui sướng hắc ngư tử thời điểm, tại Hỗn Độn Tông bên ngoài núi khe nước bên trong mỗi ngày chơi đùa không biết có nhiều vui vẻ, sau này bị đại ca dẫn nước mương dẫn tới ao cá bên trong, không cẩn thận liền đi lên tu tiên kiếp sống, bây giờ đã là một vị Kim Đan trung kỳ lão tổ cấp Mặc Giao!

Nói thật, lúc này Tiểu Hắc Tử xuyên việt về đi, tại Ngũ Thánh Tông đảm nhiệm "Một thánh" đơn giản dư xài, thậm chí tu luyện ra Quý Thủy tinh khí nó cùng Bạch Dương yêu hậu so so tay đều chuyện đương nhiên!

Thế sự như kỳ, huyền diệu như thế  khiến cho Tiểu Hắc Tử không uống từ say.

Một bên, Ninh Tiểu Quy hóa thân thành một vị người mặc màu xanh áo ngắn thiếu niên, tựa ở Hắc ca một bên, cũng tại cảm hoài không thôi, hắn hơi nhớ quê quán toà hồ lớn kia.

Ninh Đạo Nhiên mang theo bầu rượu, ngồi tại dưới ánh trăng trên sườn núi, vô hạn cảm hoài.

Lại nhưng vào lúc này, trong túi trữ vật chợt có một vật ông ông tác hưởng.

Choảng

Trong túi trữ vật xanh ngọc bảng hiệu, xuất hiện một đạo dọa người rạn nứt, đó là Hàn Băng lệnh bài!

...

"Tiểu sư muội!"

Ninh Đạo Nhiên toàn thân run lên, chợt thấy tim như bị đao cắt..