Chương 406: Trường sinh

Chương 406: Trường sinh

Ô

Một bên, Đại Bổn Lộc trong hai mắt trong nháy mắt lệ quang mờ mịt.

"Đi, về nhà!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đứng dậy, đem rượu ấm ném xuống sườn núi, nhẹ nhàng giẫm bay lên trời, trầm giọng nói: "Y Y, Lưu Hoa đảo giao cho ngươi, ta rời đi một quãng thời gian!"

"Ninh Thúc..."

Hoàng Y Y kinh hãi, căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì, ngay tại ánh mắt của nàng hình chiếu bên trong, Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử cùng Bích Thủy quy cấp tốc hóa thành từng sợi hào quang hướng phía phía tây mà đi, giống như ngày đêm sao băng.

...

Oành

Vân Châu vùng trời, Ninh Đạo Nhiên đem độn quang tăng lên đến cực hạn, lướt qua chân trời lúc tựa như bôn lôi, nhường Côn Bằng Tiên thành rất nhiều tu sĩ đều trợn mắt hốc mồm, cái kia đạo độn quang rõ ràng chẳng qua là Kim Đan hậu kỳ khí tức, nhưng lại mạnh đến kinh người, cơ hồ so với Nguyên Anh sơ kỳ đều không kém cỏi quá nhiều.

Linh Phố động thiên bên trong.

Đại Bổn Lộc nôn nóng đi tới đi lui, Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy cùng Tiểu Bạch yên lặng không nói.

Tất cả mọi người biết Ninh Đạo Nhiên thời khắc này tâm cảnh, lại không người có thể nói một câu lời an ủi.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên đi qua một phiên lặn lội đường xa, trong cơ thể pháp lực đã còn thừa không bao nhiêu, mà lúc này, toà kia Yên Vũ phiêu diêu Hoàng Long Sơn Mạch xuất hiện lần nữa ở trước mắt, mà liền tại Hoàng Long Sơn Mạch phần cuối, thì tọa lạc lấy toà kia Hỗn Độn Tông.

Bá

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà xuống, rơi vào Hỗn Độn Tông Tử Tiêu phong, Kim Đan hậu kỳ khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Chưởng môn động phủ phía trước, một mảnh Tử Trúc lâm chập chờn, y hệt năm đó.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem quen thuộc hết thảy, tâm cảnh chập chờn.

Lúc này, động phủ cấm chế mờ mịt, một đạo thân ảnh đi ra.

"Sư huynh ~~~ "

Nàng ôn nhu khẽ gọi.

Dưới ánh trăng, Ninh Đạo Nhiên thấy dáng dấp của nàng, tâm đều phảng phất nát.

Mặc dù Hàn Băng năm đó phục dụng Cố Nhan đan, bây giờ vẫn như cũ là một bộ thiếu nữ bộ dáng, nhưng nàng một đầu tóc xanh lúc này lại đã một mảnh trắng bạc, cả người cũng lộ ra cực kỳ tiều tụy, trong cơ thể pháp lực tựa như là khô kiệt đầm nước đồng dạng, đã không thể tiếp tục được nữa.

"Sư muội."

Ninh Đạo Nhiên bước nhanh về phía trước, đem Hàn Băng ôm vào trong ngực.

Ngay tại bị Ninh Đạo Nhiên ôm vào trong ngực một khắc này, Hàn Băng nhắm đôi mắt lại, không nói gì thút thít.

Cuối cùng, vẫn là tại chính mình tọa hóa trước đó  chờ đến hắn trở về.

Lúc này, Hàn Băng thọ nguyên đã hoàn toàn hao hết, trăm năm trước tại hồ Thu Thủy trọng thương để cho nàng nguyên khí tổn thương nặng nề, thủy chung vô pháp khôi phục, rõ ràng Kim Đan kỳ lại thêm dùng Duyên Thọ đan hiệu quả, chí ít có sáu bảy trăm năm tuổi thọ, có thể Hàn Băng năm gần hai trăm chín mươi tuổi liền đã đi đến cuối con đường!

"Sư huynh, ta rất nhớ ngươi..."

Hàn Băng một câu, lại làm cho Ninh Đạo Nhiên lòng như đao cắt.

"Sư huynh a..."

Hàn Băng ôn nhu nói: "Trước khi đi, theo ta đi một chút? Ta nghĩ... Ta muốn đi xem chúng ta lúc trước Quỳnh Bích Phong, được chứ?"

Được

Ninh Đạo Nhiên lái một đạo độn quang, mang theo Hàn Băng đi tới Quỳnh Bích Phong.

Quỳnh Bích Phong bên trên, Trần Vũ Trúc tại trước cửa tiểu viện chỉnh đốn trang phục hành lễ, không có ngẩng đầu.

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Vũ Trúc, không có việc gì, ta bồi sư muội đi một chút."

"Đúng, công tử..."

Trần Vũ Trúc vành mắt đỏ lên, trong lúc nhất thời cũng không biết gì theo an ủi.

Toàn bộ Hỗn Độn Tông tất cả mọi người biết, Tông chủ Hàn Băng vẫn lạc tại tức, nàng chấp chưởng Hỗn Độn Tông hơn một trăm năm, mặc dù không có quá lớn thành tích, nhưng cũng tuyệt không sai lầm, chính là mọi người trong suy nghĩ tài đức sáng suốt Tông chủ.

Muộn gió quét, từng mảnh từng mảnh trong linh điền Đạo Diệp chập chờn.

Hàn Băng kéo Ninh Đạo Nhiên tay, không khỏi bật cười, nàng chợt nhớ tới lúc trước mình cùng sư huynh lần thứ nhất gặp mặt, thấy hắn cùng Lộc sư huynh giơ lên cái bàn tại bên ngoài dưới cây ăn cơm quang cảnh.

Lúc đó, nàng tự nhiên là nghĩ không ra này vô câu vô thúc thiếu niên sẽ trưởng thành vì một vị danh chấn Hạ quốc Tu Tiên giới Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

Xoay người lại, Hàn Băng nhìn về phía cái kia thật dài bờ ruộng.

Nàng lúm đồng tiền cười nhạt, giống như lại thấy được mình trần thiếu niên cùng một đầu tối tăm mờ mịt Linh Lộc ở bờ ruộng bên trên đi xuyên tình cảnh.

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc ủi ủi Hàn Băng cánh tay, biểu thị tiểu sư muội không cần phải lo lắng, Ninh sư huynh cùng Lộc sư huynh đều tại.

Ừm

Hàn Băng trọng trọng gật đầu, nắm Ninh Đạo Nhiên đi tới Quỳnh Bích Phong phía nam một tòa sườn đồi phía trên, cùng Ninh Đạo Nhiên sóng vai ngồi xuống, đem khuôn mặt kề sát ở trên cánh tay của hắn.

"Sư huynh."

Nàng ôn nhu nói: "Như là nhân gian tuế nguyệt Trường Lưu giờ phút này, cái kia thì tốt biết bao."

Ninh Đạo Nhiên vành mắt đỏ bừng, lại không có trả lời nàng.

"Sư huynh ~~~ "

Hàn Băng nói khẽ: "Ta muốn đi, này Hỗn Độn Tông Tông chủ ứng cử viên làm lựa chọn như thế nào? Bây giờ, trừ ta ra Hỗn Độn Tông còn có bốn vị Kim Đan, Quỳnh Bích Phong Trần Vũ Trúc, Kim Đan trung kỳ, Tử Tiêu phong Trần Tịch Dao, Chân Dương phong Lâm Diệp, cùng với Hoàng Cương, đều là Kim đan sơ kỳ."

"Sư muội cảm thấy thế nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Trần Tịch Dao?"

Hàn Băng dò hỏi.

"Không thể."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Trần Tịch Dao tư lịch còn thấp, mà lại quá mức tuổi trẻ, sợ là trấn không được Hỗn Độn Tông chư phong."

"Vậy cũng chỉ có thể là Trần Vũ Trúc."

Hàn Băng nói: "Trần Vũ Trúc tùy tùng sư huynh nhiều năm, tận tuỵ, tu hành lại là Trường Thanh quyết, tại thọ nguyên phương diện có ưu thế, nếu là nàng đảm nhiệm Tông chủ, ta cũng yên tâm một chút, chẳng qua là Trần Vũ Trúc luôn luôn không nguyện ý tham dự tông môn sự vụ, nàng thủy chung dùng Trần Vi Mạt hậu nhân tự cho mình là, cảm giác mình là Linh nông xuất thân, không xứng làm chủ tông môn."

"Không sao, ta sau đó khuyên nhủ nàng."

"Ừm, nếu là sư huynh mở miệng, vậy khẳng định không có vấn đề."

Hàn Băng mỉm cười, rồi lại không nhịn được một hồi thần hồn chập chờn, nàng thọ nguyên đã hao hết, sắp thọ hết chết già.

"Sư huynh a, ta phải đi..."

Nàng đem khuôn mặt tựa ở Ninh Đạo Nhiên trên vai, ôn nhu nói một câu.

Ninh Đạo Nhiên không có quay đầu nhìn nàng, dưới ánh trăng, gương mặt của hắn phía trên hiếm thấy treo hai hàng nước mắt.

Ông

Trên không, Thiên Tượng chập chờn.

Liền tông môn vùng trời Thiên Tượng, tựa hồ cũng cảm ứng được vị tông chủ này sắp tọa hóa, muốn đưa nàng cuối cùng đoạn đường.

Trong lúc nhất thời, từng sợi độn quang theo bốn phương tám hướng mà tới.

Trần Vũ Trúc, Lâm Diệp, Trần Tịch Dao, Hoàng Cương, bốn vị Kim Đan đại tu thân ảnh ra Hiện Tại thân sau nơi xa.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

"Các ngươi không nên tới gần."

Trần Vũ Trúc chậm rãi quỳ xuống đất, truyền âm mệnh lệnh còn lại tu sĩ không cho phép tới gần đỉnh núi.

Lập tức, tất cả mọi người quỳ gối Trần Vũ Trúc phía sau, lít nha lít nhít một mảnh.

...

"Sư huynh, ta còn có cái cuối cùng tâm nguyện."

Sau một hồi, Hàn Băng nhẹ giọng nói một câu.

"Sư muội, ngươi nói."

"Sư huynh có thể vì ta lập bia?"

Hàn Băng cười nhạt một tiếng: "Nói đến có chút hài hước, kỳ thật bài minh ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ là muốn chờ sư huynh khắc lên mấy chữ cuối cùng, đây là ta cuối cùng nguyện vọng, sư huynh xin mời nhất định đáp ứng."

Nói xong, nàng vận chuyển một luồng pháp lực, theo trong túi trữ vật lấy ra một tòa không tính quá cao bia đá, phía trên khắc lấy tuyển tú chữ viết, không có chút Hỗn Độn Tông Tông chủ, cũng không có viết kim đan tu sĩ, chẳng qua là đơn giản một nhóm "Ái thê Hàn Băng chi mộ" .

"Sư huynh..."

Hàn Băng nhìn xem phương xa sơn hà, nói: "Ta mấy năm nay một mực đang nghĩ, như là năm đó thật gả cho sư huynh, cái kia mấy trăm năm nay tháng ngày, trôi qua nên đến cỡ nào vui vẻ..."

Ninh Đạo Nhiên cơ hồ nghẹn ngào.

Hắn theo Hàn Băng trong tay lấy ra bia đá, nâng lên một ngón tay ngưng tụ kiếm ý, bá bá bá khắc xuống "Ninh Đạo Nhiên lập" bốn chữ.

"Sư huynh, vĩnh biệt..."

Hàn Băng tâm nguyện cuối cùng đã xong, hạp mắt mà qua, trong cơ thể Kim Đan cấp tốc khô kiệt, thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang bay lên.

"Sư muội..."

Ninh Đạo Nhiên ôm nàng, cuối cùng nghĩ đụng vào khuôn mặt của nàng, lại chỉ chạm đến một mảnh huỳnh quang, trong nháy mắt Hàn Băng thân thể liền từ trong ngực hắn biến mất không thấy gì nữa, hóa thành giữa thiên địa một mảnh hư vô.

Dưới ánh trăng, Ninh Đạo Nhiên ngồi quỳ chân trên mặt đất, vẫn như cũ duy trì ôm Hàn Băng tư thái, chẳng qua là khóc không ra tiếng, hai vai run rẩy, nước mắt giọt giọt rơi xuống đất.

Trường sinh, thật không tốt đẹp gì chơi.

...

"Trần Vũ Trúc, cung tiễn Tông chủ!"

"Lâm Diệp, cung tiễn Tông chủ!"

"Trần Tịch Dao, cung tiễn Tông chủ!"

"Hoàng Cương, cung tiễn Tông chủ!"

Dưới núi, một đám Hỗn Độn Tông tu sĩ cực kỳ bi ai muốn chết.

Ninh Đạo Nhiên không nói gì, chẳng qua là ngốc ngốc quỳ ở nơi đó, cái quỳ này liền quỳ đến hừng đông, làm nắng sớm bay lên một khắc này, hắn mới chậm rãi quay người, nói: "Tiểu sư muội đã rời đi, Hỗn Độn Tông không thể một ngày vô chủ."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía trong đám người tu vi cao nhất Trần Vũ Trúc, nói: "Vũ Trúc, ngươi bị liên lụy, từ ngày hôm nay đảm nhiệm Hỗn Độn Tông Tông chủ, bắt đầu từ hôm nay, tất cả mọi người đều muốn nghe theo Trần Vũ Trúc hiệu lệnh!"

"Đúng, Ninh Tổ!"

Mọi người cùng nhau cúi đầu: "Chúng ta tham kiến Tông chủ!"

Trần Vũ Trúc trong lòng cực kỳ phức tạp, nhưng Ninh Đạo Nhiên lời nàng là tuyệt không không tuân theo, liền chậm rãi đứng dậy, theo trên sườn núi đỡ lấy Ninh Đạo Nhiên, nói: "Tông chủ tang lễ..."

"Ta tự mình xử lý."

Đúng

...

Mấy ngày sau.

Hàn Băng tang lễ tại Hỗn Độn Tông chủ phong Tử Tiêu phong trên cử hành, Ninh Đạo Nhiên tự mình chủ trì.

Thanh Châu các đại tông môn đều có phái người phúng viếng, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông chờ tông môn Tông chủ đều tự mình có mặt, vì chính là gặp một lần truyền thuyết kia bên trong Hỗn Độn Tông Ninh Tổ.

Kết quả, khi mọi người phát hiện Ninh Đạo Nhiên có được Kim Đan hậu kỳ tu vi về sau, đều trong lòng cực kỳ rung động.

Năm đó, cái này người dùng Kiêm Gia thân phận của tán nhân, Kim Đan trung kỳ liền có thể bức lui thân là Kim Đan hậu kỳ Phệ Hồn Lão Ma, đồng thời càng là tại Đông Hải Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong chém giết rất nhiều Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, bây giờ hắn đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, hắn chiến lực nên đã mạnh đến hạng gì trình độ kinh khủng?

Vì vậy, trong mắt mọi người, Ninh Đạo Nhiên tại Hỗn Độn Tông địa vị đã có khả năng cùng năm đó sáng lập tông môn Hỗn Độn tổ sư ngồi ngang hàng, kết giao Ninh Đạo Nhiên, liền có thể bảo chứng mình tại Thanh Châu ranh giới bên trên không có sơ hở nào!

Đương nhiên, Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý tất cả những thứ này, hắn lưu lại làm chủ cầm Hàn Băng tang lễ, một mặt là đối tiểu sư muội nhớ nhung, một phương diện khác thì là muốn nói cho Thanh Châu hết thảy tông môn, chỉ cần hắn Ninh Đạo Nhiên còn sống, người nào cũng đừng nghĩ động Hỗn Độn Tông mảy may, bằng không liền muốn tự gánh lấy hậu quả.

Đời trước Tông chủ qua đời, tân nhiệm Tông chủ dừng chân chưa ổn, đây đối với bất luận cái gì một tòa tông môn mà nói đều là bấp bênh thời khắc.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên muốn lưu lại tọa trấn một quãng thời gian, chỉ cần hắn tại, Hỗn Độn Tông liền chắc chắn loạn không được!

...

Đêm khuya.

Linh đường trước, một đám mới vừa từ hồ Thu Thủy Hàn gia chạy tới người tiến vào linh đường, người người khoác đồ trắng, đều gọi Hàn Băng vì lão tổ, đáng tiếc Ninh Đạo Nhiên rời đi quá nhiều năm, đám người này không biết cái nào..