Chương 407: Khắc thuyền tìm gươm

Chương 407: Khắc thuyền tìm gươm

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét qua Hàn gia mọi người, rất nhanh nhãn tình sáng lên, thế mà tại trong nhóm người này phát hiện một cái ẩn giấu đi tam phẩm Kim linh căn mầm Tiên, thoạt nhìn chỉ có sáu bảy tuổi lớn nhỏ, mặc một bộ Hồng Miên áo, khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm hồng hồng.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, cân nhắc một lát sau, quyết định vẫn là muốn cho Hàn gia hậu nhân lưu lại một đạo cơ duyên, dạng này cũng càng xứng đáng Hàn Băng tiểu sư muội.

Thiền điện bên trong, một đám Hàn gia hậu nhân làm sơ nghỉ ngơi.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Trần Vũ Trúc, Lâm Diệp đi tới, một bộ thanh sam, một tay thả lỏng phía sau.

"Nhanh quỳ xuống!"

Một tên xem thời cơ cực nhanh nam tử trung niên hạ giọng nói: "Vị này là Ninh lão tổ... Lão tổ vị sư huynh kia, năm đó giúp ta Hàn gia đoạt lại hồ Thu Thủy vị kia!"

A

Hàn gia mọi người dồn dập quỳ xuống, một đám thiếu niên thiếu nữ dồn dập hô: "Tham kiến Ninh Tổ!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tất cả đứng lên."

"Đúng, Ninh Tổ!"

Mọi người đứng dậy, trong ánh mắt đều lộ ra thấp thỏm, cái kia chủ nhà họ Hàn cũng là chẳng qua là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bị Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét qua thời điểm, toàn thân nổi da gà đều nhanh muốn đứng lên.

"Ngươi, tên gọi là gì?" Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay trong đám người thiếu nữ kia.

"Ta... Ta gọi Hàn Uyển Oánh..."

Thiếu nữ có chút sợ hãi, kéo bên cạnh một vị tay của lão giả cánh tay: "A Gia... Ta sợ..."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ngươi cũng đã biết chính mình thân ủng một đầu tam phẩm Kim linh căn?"

"Cái gì?"

Chủ nhà họ Hàn quá sợ hãi.

Kinh ngạc của của hắn cũng không ngoài ý muốn, cô gái này Kim linh căn chẳng qua là một đầu phôi thai, còn chưa hoàn toàn thành hình, dùng Ninh Đạo Nhiên thị lực có thể nhìn thấu, dùng bình thường Kim Đan thị lực lại không cách nào nhìn ra.

"Tới, ta vì ngươi xem một chút căn cốt." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Nhanh đi a, nha đầu!"

Vị kia "A Gia" nắm nắm tiểu cô nương cái ót, nói: "Đó là lão tổ, đừng sợ..."

Ồ

Tiểu cô nương chậm rãi đi lên trước, hai mắt thật to vụt sáng vụt sáng nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

Ai

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thở dài một tiếng, không biết là có hay không là ảo giác, chỉ cảm thấy tiểu cô nương này trên thân có phần có một ít năm đó Hàn Băng tiểu sư muội vừa mới lên núi lúc thần vận.

Muốn nói là chuyển thế, vậy cũng không có khả năng, tiểu sư muội vừa mới qua đời, về thời gian không đúng, lại nói, luân hồi chuyển thế nói đến ban đầu liền cực kỳ mơ hồ, tại Tu Tiên giới đừng nói là tu sĩ tầm thường, coi như là Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ tu sĩ nghĩ mưu đồ một cái chuyển thế đầu thai cơ hội đều là người si nói mộng, luân hồi chuyển thế, hạng gì tạo hóa, há là phàm nhân có khả năng theo dõi!

Ninh Đạo Nhiên kiểm tra một hồi Hàn Uyển Oánh căn cốt, lập tức hơi hơi run lên, tiểu cô nương này căn cốt thế mà kỳ giai, quả nhiên là một vị Thiên Tuyển Chi Nhân, không chỉ có được một đạo tam phẩm Kim linh căn phôi thai, càng có tuyệt hảo võ học căn cốt, quả nhiên là một cái pháp thể song tu hạt giống tốt!

"Hàn Uyển Oánh, ngươi rất không tệ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Liền lưu tại Hỗn Độn Tông nội môn tu hành đi."

A

Chủ nhà họ Hàn con mắt phát sáng, lưu tại nội môn tu hành, đây chính là thiên đại phúc duyên a!

Hàn Băng đảm nhiệm Hỗn Độn Tông Tông chủ lúc cực kỳ công bằng, cũng không vì Hàn gia hậu nhân lớn mở cửa sau, cho nên tại Hỗn Độn Tông nội môn vậy mà một cái Hàn gia tu sĩ đều không có.

Bây giờ Hàn Băng qua đời, người Hàn gia kỳ thật một mực tại lo lắng chính mình thế lực tại Hỗn Độn Tông suy thoái, dù sao Hàn gia sở dĩ có thể một lần nữa quật khởi, chính là bởi vì Hỗn Độn Tông duyên cớ, nếu là Hỗn Độn Tông bên trong người Hàn gia tan biến, hồ Thu Thủy tương lai sợ là liền tràn ngập nguy hiểm.

"Nhanh lên quỳ Tạ lão tổ!"

Chủ nhà họ Hàn vội vàng nói.

"Đúng, bái tạ lão tổ!"

Hàn Uyển Oánh vội vàng quỳ xuống, cũng là cực kỳ nghe lời.

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, quay người nhìn về phía Trần Vũ Trúc: "Vũ Trúc, Hàn Uyển Oánh thiên tư rất tốt, không bằng do ngươi người tông chủ này tự mình thu nàng làm đệ tử đi, ta sẽ lưu lại một chút công pháp, ngươi đốc xúc nàng tu hành là đủ."

Đúng

Trần Vũ Trúc gật đầu.

"Đa tạ Tông chủ..."

Một đám Hàn gia tu sĩ dồn dập quỳ xuống, tại bọn hắn mà nói cùng Ninh Tổ cùng với tân nhiệm Tông chủ kéo chút giao tình, đây quả thực là đầy trời cơ duyên.

Ninh Đạo Nhiên thì cười nhạt một tiếng, kỳ thật hết thảy chỉ là bởi vì Hàn Băng tiểu sư muội.

Đời trước hương hỏa, cuối cùng sẽ trong lúc lơ đãng lan tràn đến đời sau.

...

Đêm khuya, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra hai bản công pháp, một quyển là chính mình sáng tác Kiêm Gia kiếm quyết chân giải, dùng phản phác quy chân cảnh giới mô phỏng viết chân giải càng thêm ngay thẳng sáng tỏ, thậm chí tại Kiêm Gia kiếm quyết vốn có kiếm ý bên trên còn có một chút thăng hoa, tổng Tử Vân phong cái kia bản tím Vân Kiếm quyết mạnh hơn một chút.

Ngoài ra, còn có một bản Long Ma tâm kinh mười vị trí đầu tầng chân giải, lại thêm mấy bình cực kỳ trân quý chân huyết đan cũng cùng nhau lưu lại.

"Vũ Trúc, này chút ngươi cũng cất kỹ."

Hắn nhíu nhíu mày, đối tiểu cô nương nói ra: "Hàn Uyển Oánh, từ hôm nay trở đi Trần Vũ Trúc chính là sư phụ của ngươi, ngươi muốn sống tốt đi theo nàng tu hành, cắt chớ lười biếng, ngươi là Hàn gia hậu nhân, không muốn bôi nhọ Hàn Băng sư muội uy danh."

"Đúng, lão tổ."

"Lên lầu nghỉ ngơi đi thôi."

Đúng

Tiểu cô nương bò trên bậc thang lâu đi ngủ đây.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, quay người nhìn về phía Trần Vũ Trúc: "Lên làm Tông chủ, cảm giác như thế nào?"

"Công tử chớ có giễu cợt Vũ Trúc."

Trần Vũ Trúc cười khổ nói: "Nếu không phải công tử như thế yêu cầu, Vũ Trúc bực này nhàn tản người như thế nào lại đi làm cái gì Tông chủ, bất quá nếu công tử muốn ta làm, Vũ Trúc nhất định tận tuỵ, tựa như là lúc trước chăm sóc Quỳnh Bích Phong một dạng, đem trọn cái Hỗn Độn Tông đều chăm sóc tốt."

"Này là được rồi."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói: "Ngươi có thể đem Quỳnh Bích Phong chăm sóc đến ngay ngắn rõ ràng, cũng là nhất định có thể quản lý tốt Hỗn Độn Tông, mà lại bây giờ ngươi là trong tông môn cảnh giới cao nhất, lại là ta người, ngươi nói chuyện phân lượng nặng nhất, tự nhiên do ngươi tới đảm nhiệm Tông chủ là thích hợp nhất."

Đúng

Trần Vũ Trúc chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Vũ Trúc nhất định dốc hết toàn lực, không cho công tử thất vọng."

"Các ngươi ba cái."

Ninh Đạo Nhiên nhìn ra phía ngoài, nói: "Cũng tất cả vào đi."

"Đúng, Ninh Tổ!"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Bên ngoài, ba vị Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ đi đến, phân biệt là Trần Tịch Dao, Lâm Diệp cùng Hoàng Cương.

"Ta đã cùng Vũ Trúc nói qua."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi ba vị chấp chưởng nội môn tam phong, Hàn Băng sư muội qua đời, còn nhìn các ngươi về sau tận tâm phụ tá Trần Vũ Trúc."

Nói xong, thần sắc hắn hơi hơi nghiêm khắc, nói: "Kỳ thật, người tông chủ này người nào tới làm không trọng yếu, trọng yếu là muốn nhường Hỗn Độn Tông hưng thịnh xuống, không muốn bị đứt đoạn truyền thừa, tại trong lòng ta mấy người các ngươi địa vị là giống nhau, không có chia cao thấp, cho nên về sau nhất định phải đồng tâm hiệp lực, không cho phép có bất kỳ nội đấu, các ngươi đều hẳn là đem Vũ Trúc coi như sư tỷ đối đãi."

Đúng

Ba người cùng nhau quay người ôm quyền: "Tham kiến Trần sư tỷ!"

Trần Vũ Trúc trong đôi mắt đẹp bộc lộ nụ cười, trong lòng âm thầm tán thưởng công tử an bài đến xinh đẹp, này ba người trước đó cùng nàng là cạnh tranh quan hệ, đồng thời bởi vì Quỳnh Bích Phong Linh nông xuất thân, có thể chưa từng có kêu lên nàng sư tỷ.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, hết sức hài lòng.

Hắn đưa ánh mắt về phía Trần Tịch Dao: "Tịch Dao, ngươi thiên tư cực cao, không muốn phí phạm này thượng thiên ban cho, phải thật tốt tu hành, này Tử Vân phong về sau sẽ phải dựa vào ngươi chống."

Đúng

Trần Tịch Dao cười nhạt nói: "Tuyệt không nhường ngoại tổ thất vọng!"

Ninh Đạo Nhiên vừa nhìn về phía Lâm Diệp, nói: "Lâm Diệp, tổ tiên của ngươi Lâm Thịnh cùng ta là tình như huynh đệ, đã từng cùng một chỗ vào núi chém giết qua yêu thú, có thể là từng có mệnh giao tình, ngươi phải thật tốt tu hành, bảo vệ ta Hỗn Độn Tông, đừng để ta thất vọng!"

"Đúng, Ninh Tổ xin yên tâm!"

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt rơi về phía Hoàng Cương, ho khan một cái, nói: "Hoàng Cương, tổ tiên của ngươi Hoàng Rừng Yến là sư thúc ta, năm đó ta Luyện Khí kỳ tại Hoàng Long phường thị trà trộn thời điểm, may mắn mà có Hoàng sư thúc trông nom mới có thành tựu của ngày hôm nay, bây giờ Hoàng sư thúc đã vì tông môn chết trận nhiều năm, nhưng ta vẫn như cũ cực kỳ hoài niệm lúc trước cùng một phần của hắn giao tình, cho nên a...

Ngươi này làm hậu nhân nhất định phải càng thêm động viên chính mình, Hỗn Độn Tông là tất cả chúng ta nhà, đến lúc cần thiết, thủ hộ tông môn là phải đem hết toàn lực!"

Đúng

Hoàng Cương ánh mắt phát sáng, trước đó hắn cũng chỉ là nghe tộc nhân nói qua gia tộc của mình cùng vị này Ninh Tổ là có một ít sâu xa, nhưng đối phương chưa bao giờ thừa nhận qua.

Lần này, Ninh Đạo Nhiên thế mà chính miệng nói ra đoạn này sâu xa, trong lúc nhất thời Hoàng Cương mắt sáng lên, có loại vì người tri kỷ chết quyết ý, nguyên lai chính mình lão tổ năm đó lại có thể là như thế một vị danh chấn thiên hạ Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ sư thúc!

"Ninh Tổ xin yên tâm, Hoàng Cương tuyệt không vũ nhục tổ tiên uy danh!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm, thầm nghĩ Hoàng sư thúc mặc dù nhân phẩm không sai, nhưng còn thật không có cái gì uy danh, tu vi của hắn tại Trúc Cơ kỳ bên trong đều thuộc về so sánh món ăn...

Bất quá vấn đề không lớn, Hoàng Cương có này phân tâm là cực tốt.

"Tóm lại, bắt đầu từ hôm nay, mấy người các ngươi mỗi người quản lí chức vụ của mình, vì ta Hỗn Độn Tông phát dương quang đại mà nỗ lực, không cần thiết khiến ta thất vọng!"

Đúng

Trong lúc nhất thời, trước mắt bốn người cùng nhau hành lễ, trong mắt đều là phấn chấn cùng quyết ý.

Ninh Đạo Nhiên thì hơi xúc động, năm đó hôm nay, ai có thể nghĩ cho tới hôm nay chấp chưởng Hỗn Độn Tông lại có thể là lúc trước Trần Vi Mạt, Tiểu Hà hoa, Lâm Thịnh, Hoàng Rừng Yến bốn người này hậu nhân đâu?

Mệnh số trôi giạt, chuyện trên đời này tình là kỳ diệu như vậy.

Về sau, lại trò chuyện một ít chuyện.

Biết được Lâm Vân tại hơn mười năm liền đã tọa hóa, không khỏi mười điểm cảm khái, mà Lâm Trác Quân này nhất mạch hậu nhân cũng so sánh không hăng hái, lại không có người Trúc Cơ  khiến cho người cảm khái vô hạn.

Đêm khuya, Chu Thiết Thụ tới.

Tiểu tử này đứng bên ngoài rất lâu, liền là ngượng ngùng tiến đến, cuối cùng vẫn là Lâm Diệp đem hắn túm vào.

Tại Chu Thiết Thụ trên thân, hắn tổ tiên Tiểu Thiết Trụ thần vận vẫn là rất đủ.

Ninh Đạo Nhiên nhìn một chút Trần Tịch Dao, nhìn một chút Chu Thiết Thụ, trong lúc nhất thời trong lòng cảm khái vô hạn, hai người bọn họ ở bên người, coi như là đối Tiểu Hà hoa, Tiểu Thiết Trụ một phần tưởng niệm cùng ký thác đi.

Đi qua không thể ngược dòng tìm hiểu, trí nhớ là duy nhất có thể xuyên qua thời không phương thức.

Kỳ thật, rất nhiều nỗ lực cũng chỉ là khắc thuyền tìm gươm, nhưng hết lần này tới lần khác rất nhiều người đều tại làm như thế, cũng chỉ có khắc thuyền tìm gươm, mới có thể để cho bọn hắn cảm nhận được trí nhớ trầm trọng.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù đã là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu, khoảng cách Nguyên Anh chỉ có cách xa một bước, nhưng đối với này chút vẫn như cũ vô pháp siêu thoát.

...

"Lại cho các ngươi lưu một ít gì đó đi."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, bắt đầu giống như ông già Nô-en một dạng phân phát lễ vật.

Đừng nói, những năm này tại bên ngoài trà trộn, bảo vật xác thực nhiều lắm, rất nhiều với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, nhưng tại Hỗn Độn Tông đó cũng đều là chân chính hi thế chi bảo!.