Chương 408: Quay đầu trở lại

Chương 408: Quay đầu trở lại

Bá

Một luồng màu xanh biếc đao mang lao ra túi trữ vật, hóa thành một ngụm doanh thúy đoản đao hoành tại mọi người phía trước, hiện ra cực kỳ nồng nặc pháp bảo khí tức.

Lá trúc đao, tam giai pháp bảo thượng phẩm, chính là là năm đó sư tổ Lâm Thanh Nhi tặng cho Ninh Đạo Nhiên đồ vật.

Bây giờ Hàn Băng đi về cõi tiên, Trần Vũ Trúc đảm nhiệm Tông chủ, trùng hợp Trần Vũ Trúc là một vị tu luyện Trường Thanh quyết Kết Đan tu sĩ, lá trúc đao này loại Mộc thuộc tính pháp bảo tự nhiên cùng công pháp của nàng phù hợp nhất.

Mà lại, bây giờ Ninh Đạo Nhiên bảo vật thực sự quá nhiều, đấu pháp lúc tế ra trên cơ bản đều là pháp bảo cực phẩm cất bước, lá trúc đao ra sân cơ hội đã tương đương thưa thớt, giữ lại cũng là lãng phí.

"Vũ Trúc."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem lá trúc đao hướng về phía trước đẩy, nói: "Bảo vật này chính là là năm đó sư tổ Lâm Thanh Nhi ban tặng, tại ta đã không có quá tác dụng lớn chỗ, liền ban cho ngươi đi, đem vật này xem như Hỗn Độn Tông truyền thừa pháp bảo một trong, cũng là xem như phù hợp."

Đúng

Trần Vũ Trúc cung kính hai tay dâng lá trúc đao, trong mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ.

Tại Hỗn Độn Tông mà nói, Ninh Đạo Nhiên vị này phiêu bạt tại bên ngoài lão tổ địa vị thật sự là quá cao  có thể nói là đã siêu việt các triều đại ngoại trừ khai tông lập phái Hỗn Độn tổ sư bên ngoài hết thảy Tông chủ, trong miệng hắn truyền thừa chi bảo, vậy liền thật liền là truyền thừa chi bảo, tại Hỗn Độn Tông giống như ngọc tỉ.

Nói cách khác, chỉ cần Trần Vũ Trúc nắm giữ lá trúc đao một ngày, nàng người tông chủ này quyền uy liền không người dám nghi vấn.

"Vũ Trúc."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem vị này từ nhỏ liền đi theo chính mình thị nữ bên người, êm tai nói: "Thân là Tông chủ, ngày sau nhất định nhiều hơn một chút công tâm, ít một chút tư tâm, muốn học lấy Hàn Băng sư muội một chút, Bạch Sa Giang Trần thị tử đệ nếu là có thiên phú dị bẩm người, có thể vào nội môn, nhưng không thể tại trong tông môn bồi dưỡng Trần gia nhất mạch thế lực, ngươi hiểu ta ý tứ?"

Đúng

Trần Vũ Trúc cung kính nói: "Vũ Trúc nhớ kỹ!"

Một bên, Lâm Diệp, Trần Tịch Dao, Hoàng Cương đám người đều là trong lòng âm thầm tán thưởng, Ninh Tổ tâm tư cẩn thận, mà ngay cả này chút đều đã nghĩ đến.

"Tịch Dao."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một bản nhiều nếp nhăn bản chép tay, tay này trát là hắn dùng Ngũ Lôi thần chú làm nền bản tinh giản ra một bộ ngũ lôi công pháp, mà Trần Tịch Dao lại là tam phẩm Lôi linh căn, thiên phú dị bẩm, cùng Ngũ Lôi thần chú cực kỳ phù hợp.

Nàng trước đó tu luyện là Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh, cũng có cực sâu tạo nghệ, bất quá Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh phẩm giai chỉ có Huyền giai thượng phẩm, cùng thân là Thiên giai trung phẩm Ngũ Lôi thần chú so sánh phải kém hơn rất nhiều.

Trần Tịch Dao tu luyện Tử Tiêu Dương Lôi chân kinh Kết Đan hết sức thuận, nhưng muốn dựa vào môn công pháp này Kết Anh lại là rất khó.

"Đây là một bản lôi pháp tâm kinh."

Ninh Đạo Nhiên đem Ngũ Lôi thần chú đẩy hướng Trần Tịch Dao, nói: "Ngươi tốt nhất tu luyện, tin tưởng đối ngươi tu hành tất nhiên sẽ có lợi ích rất lớn."

"Đa tạ ngoại tổ!"

Trần Tịch Dao cười nhận lấy.

"Lâm Diệp..."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía Lâm Diệp, nói: "Ngươi là huynh trưởng ta Lâm Thịnh hậu nhân, cũng không có cái gì quá đồ tốt đưa ngươi, này lưỡi phi kiếm tặng cho ngươi, cùng Chân Dương Dung Lô Quyết hỗ trợ lẫn nhau, chắc chắn không sai."

Hắn đưa tay đẩy, một ngụm tam giai trung phẩm pháp bảo nhẹ nhàng đi.

Pháp bảo này đến từ Bất Hủ chân quân nhẫn trữ vật, hỏa thuộc tính bảo vật, đối Ninh Đạo Nhiên mà nói tác dụng không phải rất lớn, nhưng đối Lâm Diệp mà nói lại là chí bảo, hoàn toàn có thể làm thành bản mệnh pháp bảo tu luyện.

"Đa tạ Ninh Tổ!"

Lâm Diệp trong mắt tràn đầy hừng hực, nhìn xem pháp bảo phi kiếm ánh mắt đều nhanh muốn chuyển không ra, đây chính là pháp bảo a!

Thanh Châu Tu Tiên giới tại Hạ quốc các châu bài danh bên trong thuộc về cuối cùng cấp bậc, tự thân tài nguyên cũng ít, Kim Đan kỳ tu sĩ tại Thanh Châu trên cơ bản liền có thể xông pha, mà Thanh Châu Kim Đan kỳ trên cơ bản đều rất nghèo, rất nhiều Kim đan sơ kỳ tu sĩ cuối cùng cả đời đều tại sử dụng nhị giai linh khí, căn bản không có nhúng chàm tam giai pháp bảo cơ hội.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên món pháp bảo này phi kiếm, đối Lâm Diệp mà nói rất có thể là Đại Đạo chỗ căn bản!

"Hoàng Cương."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía vị kia Hoàng Rừng Yến sư thúc hậu nhân, liền vỗ túi trữ vật, từ trong đó phiêu nhiên mà ra sáu cái huỳnh lập lòe phi châm, này chút phi châm là tới từ Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong thu hoạch, tam giai trung phẩm pháp bảo.

Năm đó, Hoàng Rừng Yến đã từng tặng cho Ninh Đạo Nhiên một bộ tổng cộng sáu cái phi châm làm lễ vật, bây giờ, Ninh Đạo Nhiên dùng một bộ trung phẩm pháp bảo cấp phi châm biếu tặng Hoàng thị hậu nhân, cũng xem như một cái luân hồi.

"Vật này chính là năm đó ta tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong đoạt được, đối ta đã tác dụng không lớn, liền tặng cho ngươi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đẩy, sáu cái phi châm trôi hướng Hoàng Cương.

"Đa tạ Ninh Tổ..."

Hoàng Cương trong lòng xúc động, hai tay run rẩy nhận lấy phi châm, như nhặt được chí bảo đồng dạng, này tam giai trung phẩm pháp bảo đối với hắn mà nói thật sự là quá trân quý, bán đi toàn bộ Hoàng thị gia tộc cũng mua không nổi như thế một bộ pháp bảo cấp phi châm!

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Chu Thiết Thụ.

"Hắc hắc ~~~ "

Chu Thiết Thụ có chút ngượng ngùng, gãi gãi đầu nói: "Lão tổ, không cần cho ta cái gì bảo vật... Ta thiên tư ngu dốt, cho ta cũng là lãng phí, ta ở một bên nhìn một chút chính là... Hắc hắc hắc ~~ "

"Tiểu tử ngốc, cũng không biết cười cái gì."

Ninh Đạo Nhiên lật ra một cái liếc mắt, tiểu tử này cũng quá giống năm đó hắn tiên tổ Chu Thiết Trụ.

"Ngươi đã tu tiên hơn một trăm năm, lại như trước vẫn là một cái Trúc Cơ hậu kỳ, đến nay chưa có thể Kết Đan, quả thật có chút không tưởng nổi."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra một đầu hiện ra mùi thuốc nồng nặc bình ngọc, đưa tay đem hắn đạn hướng Chu Thiết Trụ, nói: "Lão tổ đưa ngươi một hạt tinh phẩm Lạc Trần Đan, ngươi cực kỳ cất giữ, đợi cho tâm chí kiên định lúc liền nhất cổ tác khí Kết Đan, không cần lòng mang lo lắng."

Tốt

Chu Thiết Thụ cung kính nhận lấy bình ngọc.

Ninh Đạo Nhiên thì nở nụ cười hớn hở, Hỗn Độn Tông thế hệ này tu sĩ xác thực không có khiến người ta thất vọng, một đời so một đời mạnh, trước mắt đã là bốn vị Kim Đan, liền ngu dốt Chu Thiết Thụ đều đã Trúc Cơ hậu kỳ, luận thiên tư thiên phú so với chính mình cái kia một thế hệ không biết hiếu thắng bao nhiêu.

Có thể là, Ninh Đạo Nhiên trong lòng luôn là nhớ mãi không quên, trong lòng hắn, Hàn Băng, Lâm Thịnh, Lâm Trác Quân, Liễu Như Yên cùng với chính mình cái kia một thế hệ, mới là thật không có thể thay thế.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc mấp máy môi đỏ, ôn nhu nói: "Muốn tại tông môn nhiều ở một thời gian ngắn sao? Tử Tiêu phong ở không quen, vẫn là ở tại Quỳnh Bích Phong lên đi?"

"Không được."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu nói: "Bây giờ tiểu sư muội đã qua đời, Hỗn Độn Tông toàn cục đã định, trong nội tâm của ta cũng không có bao nhiêu lo lắng, lập tức liền cùng Lão Lộc trở về Đông Hải, ngoài ra, tiếp qua một chút năm ta sẽ cùng Lão Lộc đi tới Tang Du quốc lịch luyện, cho nên nhất thời nửa khắc nhất định là về không được, Hỗn Độn Tông tương lai muốn dựa vào các ngươi các vị, tuyệt đối không nên lười biếng, đừng để ta cùng Hàn sư muội thất vọng."

Đúng

Mọi người cùng nhau ôm quyền gật đầu.

"Sáng sớm ngày mai ta liền rời đi, các ngươi đều đi tu hành đi."

"Đúng, lão tổ!"

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Mọi người sau khi rời đi, Ninh Đạo Nhiên đi vào lầu hai, nằm tại cái kia tờ Trần Vi Mạt đã từng ngủ hết sức nhiều năm trên giường trúc, ung dung đã ngủ say.

...

Ngày kế tiếp.

Ninh Đạo Nhiên rời đi Hỗn Độn Tông, trở về đường liền không cần quá mức vội vàng, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu phi thuyền, cùng Đại Bổn Lộc lảo đảo, trọn vẹn hai tháng về sau mới đến Lưu Hoa đảo.

Lưu Hoa đảo hết thảy như trước, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Hoàng Y Y năng lực cũng không kém Tùy Trúc Nguyệt, đem tiên đảo trên dưới quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan, mặc dù đã tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, nhưng không có mảy may lười biếng, tiếp tục dùng Trường Thanh quyết, Long Ma tâm kinh cùng Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết ma luyện tu vi, để pháp lực một chút tinh tiến.

Như thế, đảo mắt hai năm qua đi.

Xoạt

Đêm khuya, một đạo thân ảnh phiêu nhiên không làm chủ phong bên trong, hóa thành một cái trước ngực ầm ầm sóng dậy nữ tu quỳ gối Ninh Đạo Nhiên trước mặt, nàng đưa tay điểm chỉ đầu lâu của mình, lập tức pháp lực bay lên, cùng hưởng nhất đoạn hình ảnh cho Ninh Đạo Nhiên.

Cô gái này tu chính là một tấm Ất cấp người giấy, là Ninh Đạo Nhiên điều động đi hướng Đông Hải chỗ sâu tuần tra một trăm tấm người giấy một trong.

Trong tấm hình, từng chiếc từng chiếc tràn ngập pháp lực khí tức linh chu tại dưới biển sâu theo gió vượt sóng, chống cự lấy cuồng phong bạo vũ, hướng phía phía tây Hạ quốc hướng đi chạy nhanh đến.

Biết

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đây là cái thứ ba đưa tới giống nhau tin tức người giấy.

Cuối cùng, đang ngủ đông nhiều năm về sau, Tang Du quốc lần nữa khởi thế, lại bày ra ngàn thuyền đua thuyền chiến trận, sắp đối Hạ quốc Tu Tiên giới lần nữa khởi xướng một cuộc chiến tranh.

Sáng sớm, Côn Bằng Tiên thành Trần Lương đến Lưu Hoa đảo, cáo tri thành chủ Lâm Thiên Nam cho mời, thương nghị liên quan tới sắp đến Tu Tiên giới chiến tranh công việc.

Buổi chiều, Nam Thiên Cung, đại thính nghị sự.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam có mặt, tầm mắt quét qua, đang ngồi tổng cộng hơn hai mươi người, yếu nhất cũng là Kim Đan hậu kỳ.

Đến mức Nguyên Anh kỳ, ngoại trừ Lâm Thiên Nam bên ngoài, chỉ có một vị Lưu Vân chân quân, còn những cái khác Nguyên Anh kỳ, bởi vì Tang Du quốc tới quá nhanh, cho nên cũng không kịp đi Côn Bằng Tiên thành.

"Chư vị, Tang Du quốc khí thế hung hăng, lần này phái ra tu sĩ so với một lần trước đại chiến ít nhất phải nhiều ba thành trở lên, chúng ta khinh thường không được, Lâm mỗ ý tứ, không nên chờ nữa bọn hắn đổ bộ tái chiến, không ngại đem chiến trường thiết trí tại Lưu Hoa tam đảo một vùng, đem Lưu Hoa tam đảo xem như một tòa tuyến đầu cứ điểm, triệt để ngăn chặn ở Tang Du quốc thế công."

Lâm Thiên Nam nhíu nhíu mày: "Không biết chư vị ý như thế nào?"

"Thành chủ nói có lý."

Một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả trầm ngâm một tiếng nói: "Đám này Tang Du quốc tên giặc điên cuồng kêu gào, cái kia bát vân môn tạp chủng Tông chủ thế mà kêu gào nói là muốn trong vòng ba tháng dẹp tan ta Hạ quốc Vân Châu, Lộ Châu, Ngô Châu tam châu, quả nhiên là chê cười!"

Còn lại tu sĩ cũng dồn dập gật đầu.

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ta biết Lưu Hoa tam đảo ngươi đã kinh doanh nhiều năm, bây giờ đem này ba tòa tiên đảo biến thành chiến trường đối ngươi cực kỳ bất công, còn mời Ninh tiểu hữu yên tâm, sau trận chiến này Lưu Hoa tam đảo hết thảy tổn thất, đều do ta Côn Bằng Tiên thành gánh chịu."

"Lâm thành chủ quá lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy ôm quyền nói: "Nếu Tang Du quốc tể loại nhóm điên cuồng kêu gào, vậy liền đánh, đem Lưu Hoa đảo đập nát Ninh mỗ cũng sẽ không tiếc, nói cho cùng Ninh mỗ là Hạ quốc tu sĩ, điểm này là phân rõ."

"Ninh đảo chủ hảo khí khái!"

Một đám Kim Đan đại tu dồn dập giơ ngón tay cái lên.

Ninh Đạo Nhiên một vừa chắp tay, nhưng trong lòng âm thầm oán thầm, không phải đập nát các ngươi tông môn cùng địa bàn, các ngươi đương nhiên là không quan trọng, bất quá hắn tin tưởng Lâm Thiên Nam làm người, chỉ cần Côn Bằng Tiên thành nguyện ý về sau gánh chịu hao tổn, cái kia liền không có vấn đề.

Lại nói, nếu là không lấy Lưu Hoa tam đảo làm chiến trường, tam đảo tất nhiên sẽ bị gió thu quét lá rụng đồng dạng chiếm lĩnh, đến lúc đó tổn thất lớn hơn.

...

Chạng vạng tối, từng chiếc từng chiếc linh chu theo Côn Bằng Tiên thành bay lên, thẳng đến Lưu Hoa tam đảo, Hạ quốc Tu Tiên giới chính thức bắt đầu chuẩn bị chiến đấu!.