Chương 409: Tử diễm Ma Quân

Chương 409: Tử diễm Ma Quân

Nam Thiên Cung tầng cao nhất, Lâm Thiên Nam một bên nhìn phương xa, một bên theo Trần Lương trong tay lấy ra đủ loại điều khiển vật liệu văn bản tài liệu đánh vào chính mình pháp lực khí tức, tạm thời cho là chứng từ.

"Lâm tiền bối."

Một bên, Ninh Đạo Nhiên cung kính nói: "Lần trước hắc triều tiến đánh Côn Bằng Tiên thành lúc, vãn bối thấy phía trên tòa tiên thành bắc có một loại khổng lồ Linh Quang pháo, uy lực cực kỳ to lớn, không biết bên trong tòa tiên thành phải chăng còn có lưu dư này chủng linh Quang pháo?"

Ồ

Lâm Thiên Nam nói: "Linh Quang pháo chính là tứ giai luyện khí bảo vật, chỉ bất quá tiêu hao rất lớn, Ninh tiểu hữu chẳng lẽ có hứng thú?"

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ nhìn về phía Lưu Hoa đảo phương hướng, nói: "Nếu là quyết định đem Lưu Hoa đảo làm chiến trường, không ngại nhiều điều khiển một chút Linh Quang pháo đi tới, đem này chút Linh Quang pháo đỡ tại bờ đông trên vách đá dựng đứng, Tang Du quốc tu sĩ nếu là muốn tới gần, chắc chắn phải thừa nhận cực kỳ trả giá nặng nề, Ninh mỗ tại Lưu Hoa đảo bên trên bố trí một tòa tứ giai hạ phẩm đại trận, có thể phối hợp đại lượng Linh Quang pháo bảo đảm không có sơ hở nào."

"Tứ giai?"

Lưu Vân chân quân hơi ngẩn ra: "Tiểu hữu trận đạo đã đột phá tới cấp bốn?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vãn bối dùng Lâm tiền bối ban cho Côn Bằng Bảo Vũ là trận nhãn, luyện chế được một tòa đứng hàng tứ giai hạ phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận, trận pháp này cực kỳ kiên cố, nếu là phối hợp Linh Quang pháo, đủ để tại một đoạn thời gian rất dài bên trong nhường Tang Du quốc tu sĩ đại quân ngừng bước không tiến!"

"Rất tốt!"

Lâm Thiên Nam cười nói: "Nếu tiểu hữu đều nguyện ý xuất ra tứ giai trận pháp tới ngăn cản Tang Du quốc tu sĩ đại quân, ta Côn Bằng Tiên thành cống hiến một chút Linh Quang pháo thì thế nào? Trần Lương, phủ khố bên trong còn có nhiều ít?"

"Khởi bẩm cung chủ!"

Trần Lương ôm quyền nói: "Còn dư Linh Quang pháo một trăm sáu mươi bốn môn."

Được

Lâm Thiên Nam trầm giọng nói: "Đem này chút Linh Quang pháo phân phối túc lượng đạn pháo, toàn bộ vận chuyển đến Lưu Hoa đảo, do Ninh tiểu hữu chỉ định bắc địa điểm, điều động chúng ta tốt nhất pháo thủ đi tới điều khiển, này một trận chiến chúng ta Côn Bằng Tiên thành nhất định phải làm cho Tang Du quốc tên giặc cởi tầng tiếp theo da!"

"Đúng, cung chủ!"

...

Sáng sớm hôm sau.

Ninh Đạo Nhiên theo to lớn đội thuyền chuyên chở đến Lưu Hoa đảo, hắn tại trên bản vẽ vẽ ra hơn một trăm cái cả công lẫn thủ ụ súng, toàn bộ giao cho Trần Lương, tiếp đó, từng chiếc từng chiếc đến từ Côn Bằng Tiên thành phi thuyền lăng không, treo từng môn cự pháo đưa đến Ninh Đạo Nhiên vạch ra địa điểm, vô số tu sĩ, công tượng bắt đầu công việc lu bù lên.

Ngoài ra, đại lượng tu sĩ tràn vào Lưu Hoa tam đảo, Lưu Hoa đảo mặt trái hải cảng bên trong đậu đầy đội thuyền, cả tòa trên đảo đã tràn đầy gió thổi báo giông bão sắp đến khí tức.

Lưu Hoa phường thị phương diện, Ninh Đạo Nhiên phát ra đảo chủ dụ lệnh, cáo tri mọi người đại chiến sắp đến, nhưng Lưu Hoa phường thị sẽ không hoàn toàn đóng cửa, không nguyện ý tham chiến toàn bộ rời đi Lưu Hoa đảo, mặt tiền cửa hàng sẽ hoàn toàn phong tồn, đợi sau chiến tranh hết thảy đều sẽ khôi phục.

Nguyện ý lưu lại liền đi tới Côn Bằng Tiên thành tiền tuyến ghi chép chỗ đăng ký thượng cảnh Giới cùng tên, về sau sẽ bằng chiến công tại Côn Bằng Tiên thành nơi đó luận công ban thưởng.

Lưu Hoa đảo vốn là tán tu tụ tập chỗ, lúc này có một nửa tán tu tan tác như chim muông, mà còn lại một nửa tán tu lại có một bộ phận đi tới đăng ký, ngoài ra còn có một bộ phận vẫn tại quan sát, để tại đây tràng Tu Tiên giới đại chiến bên trong vớt lên một chút chất béo.

Mấy ngày sau.

Duyên hải một vùng trên bờ cát, vô số trận pháp đứng sừng sững, ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bố trí một tòa tứ giai Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên ngoài, đến từ Côn Bằng Tiên thành trận sư nhóm cũng bố trí xuống trận pháp vô số, hình thành lưới thức tập trung phòng ngự.

Trên đỉnh núi, từng môn Linh Quang pháo đứng sừng sững, tối om họng pháo chỉa thẳng vào Đông Phương, Ninh Đạo Nhiên cởi mở trên đảo hết thảy động phủ, thậm chí đem một bộ phận động phủ cải tạo thành thương binh doanh, cung cấp những cái kia tại đại chiến bên trong thụ thương tu sĩ trị liệu, dưỡng thương tác dụng.

Ngoài ra, để bảo đảm một phần vạn, hắn phát cho Hoàng Y Y đại lượng túi trữ vật, đem Lưu Hoa đảo phủ khố bên trong linh thạch, bảo vật, linh dược, Linh mễ chờ toàn bộ trang tồn.

Cùng địch ngọc nát ý chí chiến đấu là một chuyện, lưu một đầu đường lui là một chuyện khác, cái này nhất định phải phân rõ.

...

Mấy ngày về sau, Lưu Hoa đảo Đông Phương, từng chiếc từng chiếc tung bay Tang Du quốc chiến kỳ linh chu lờ mờ xuất hiện tại mặt biển lên.

"Đông đông đông ~~~ "

Lưu Hoa đảo bên trên, vang lên lôi động trống trận thanh âm.

Ngay tại cao nhất trên đỉnh núi, mười cái dùng yêu thú cấp ba da lông luyện chế trống trận vắt ngang, do mười tên Ngưng Dịch cảnh hậu kỳ huyết khí võ phu nổi trống, những cái kia huyết khí tràn đầy võ phu toàn thân có sức lực dùng thoải mái, đông đông đông nổi trống, chỗ kích tình liền đầu lưỡi đều nhanh muốn phun ra.

Ninh Đạo Nhiên phủi liếc mắt, trong lòng tràn đầy im lặng.

"Đại chiến sắp đến."

Lưu Vân chân quân cười nhạt một tiếng: "Ninh Đạo Nhiên, có thể khẩn trương?"

"Khẩn trương?"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ninh mỗ không phải lần đầu tiên gặp qua bực này trận trượng, không coi là cái gì, cũng là Tang Du quốc Nguyên Anh kỳ tu sĩ nếu là động thủ tiến đánh trận pháp, sợ là chúng ta chống đỡ không được bao lâu."

"Yên tâm, viện quân của chúng ta lập tức tới ngay."

"Rất tốt!"

Sau đó không lâu, quả nhiên có đại lượng tu sĩ theo phía tây con đường tiến vào Lưu Hoa đảo mặt trái, từng chiếc từng chiếc bảo thuyền lăng không, trong đó một nhánh lực lượng đến từ Lưỡng Nghi tông, Thất Tinh chân quân mang theo Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song lần nữa trở về.

"Huynh trưởng!"

"Ninh sư huynh!"

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song phiêu nhiên mà tới, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

Thất Tinh chân quân thì vút qua rơi vào Lâm Thiên Nam một bên, nói: "Lâm đạo hữu, Tang Du quốc khí thế hung hăng a!"

"Xác thực như thế."

Lâm Thiên Nam ôm quyền cười nói: "Lưỡng Nghi tông hết sức giúp đỡ, Lâm mỗ vô cùng cảm kích!"

"Khách khí!"

Lại qua không lâu, phía tây xuất hiện lần nữa từng chiếc từng chiếc linh chu, linh thuyền trên treo từng đoá từng đoá phù dung chiến kỳ.

Phù Dung Tiên Cung người đến rồi!

Linh chu phía trên, một vị tuyệt mỹ nữ tu mang theo một đám nữ đệ tử theo tiên thuyền bên trên phiêu nhiên Ngự Phong mà xuống, chính là Lâm Bảo Bình, tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong cùng Ninh Đạo Nhiên hóa thân Kiêm Gia tán nhân từng có gặp mặt một lần.

Ngoài ra, còn có một vị toàn thân tản ra mạnh mẽ Nguyên Anh trung kỳ tuyệt mỹ thiếu phụ bao quát váy, theo lớn nhất một tòa linh thuyền trên phiêu nhiên mà xuống.

Linh Phù chân quân, Phù Dung Tiên Cung cung chủ, Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ!

"Sư phụ!"

Lâm Bảo Bình chờ trước tiên rơi vào trên đỉnh núi nữ tu nhóm dồn dập cười hành lễ.

Ừm

Linh Phù chân quân gật đầu cười một tiếng, chợt nhìn về phía Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân đám người, cười nói: "Lâm đạo hữu, thất tinh đạo hữu, còn có chảy Vân đạo hữu, đã lâu không gặp!"

"Gặp qua Linh Phù đạo hữu."

Mọi người dồn dập hành lễ.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng cũng hơi có một điểm đáy, Lưỡng Nghi tông, Phù Dung Tiên Cung gấp rút tiếp viện, mang ý nghĩa Hạ quốc Tu Tiên giới cũng không định tại Lưu Hoa đảo bên trên đánh xong liền đi, mà là thật dự định giữ vững Lưu Hoa đảo.

Đây là một kiện thiên đại hảo sự, dù sao Ninh Đạo Nhiên kinh doanh Lưu Hoa đảo nhiều năm, nếu là nơi này bị san thành bình địa, tổn thất của hắn là lớn nhất.

Mặc dù Lâm Thiên Nam nói qua sẽ đền bù tổn thất hết thảy, nhưng không có khả năng thật giá gốc bồi thường, loại chuyện này cuối cùng sẽ có chiết khấu.

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

...

"Đông đông đông ~~~ "

Phương xa, cuối cùng truyền đến Tang Du quốc trống trận thanh âm.

Vô số tu sĩ lăng không, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn theo gió vượt sóng, giống như theo dưới biển sâu lao ra quái vật khổng lồ, cái kia từng mặt màu đỏ tươi chiến kỳ tại trong gió biển bay phất phới, làm người sợ hãi.

Nương theo lấy tiếng trống trận, từng chiếc từng chiếc Tang Du quốc chiến thuyền bắt đầu thay đổi hướng đi, hướng phía hai bên quanh co mà đi.

"Không tốt!"

Thất Tinh chân quân cau mày nói: "Bọn hắn muốn lách qua chúng ta chính diện phòng tuyến, theo hai bên thậm chí là phía sau phát động tiến công?"

"Không sao."

Lâm Thiên Nam lại híp mắt lại, cười nói: "Đạo hữu yên tâm, chúng ta tự có chuẩn bị."

Sau đó không lâu, đột nhiên hai tiếng nổ mạnh theo Lưu Hoa đảo nam bắc hai bên truyền đến, trong lúc nhất thời cả tòa Lưu Hoa đảo đều tại ong ong run rẩy, nước biển chỗ sâu phảng phất tại phát sinh biến hóa to lớn.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Linh Phù chân quân nheo lại đôi mắt đẹp, thả ra Nguyên Anh thần thức nhìn sang.

Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy thả ra thần thức, liền chỉ thấy Lưu Hoa đảo nam bắc hai bên trên mặt biển xuất hiện từng đạo vòng xoáy khổng lồ, này chút vòng xoáy bán kính có chừng vài dặm thậm chí hơn mười dặm, đem nước biển phân liệt ra đến, những cái kia cố gắng theo hai bên quanh co Tang Du quốc thuyền lớn trong nháy mắt liền bị vòng xoáy cuốn vào, xé thành từng khối mảnh vỡ.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên con ngươi hơi co lại, hảo cường trận lực gợn sóng!

Rống

Một hồi tiếng long ngâm khuấy động ở trên biển, bọt nước bốc lên, một đạo tái nhợt thân ảnh ở trong nước biển không ngừng quay cuồng, như ẩn như hiện, giống như là một đầu đang ở phiên giang đảo hải Bạch Long!

"Hẳn là..."

Linh Phù chân quân cười nói: "Trong truyền thuyết Bạch Long Liệt Hải Trận? !"

"Đúng vậy!"

Lâm Thiên Nam vuốt râu cười nói: "Chảy Vân đạo hữu sớm nửa tháng đến nơi này, đã tại bên trong biển sâu bố trí một tòa tứ giai trung phẩm Bạch Long Liệt Hải Trận, hừ... Này Bạch Long Liệt Hải Trận trận kỳ, trận bàn tại đáy biển chỗ sâu có thể tự động di chuyển, chỉ cần chảy Vân đạo hữu ở chỗ này, Tang Du quốc chiến thuyền cũng chỉ có thể theo chính diện tiến công!"

"Không nghĩ tới chảy Vân đạo hữu đã có thể luyện chế Bạch Long Liệt Hải Trận bực này Thần trận..."

Thất Tinh chân quân ôm quyền: "Tại hạ bội phục cực kỳ!"

"Đạo hữu quá khen rồi."

Vài vị Nguyên Anh sau đó chính là một phiên khách khí cùng thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cẩn thận dùng thần thức cảm ứng đến Bạch Long Liệt Hải Trận vận chuyển, xác thực ngưu bức, trận pháp này vô cùng huyền ảo, liếc mắt căn bản là nhìn không ra cái gì như thế về sau, Lưu Vân chân quân đúng là một vị kỳ tài!

Đảo bên ngoài trên mặt biển, vô số Tang Du quốc tu sĩ tức miệng mắng to Hạ quốc bên này không nói võ đức, thế mà giấu giếm sát trận.

Bọn hắn tu sĩ tuy không quan hệ, đều có thể bay lên trời không sợ Bạch Long Liệt Hải Trận, nhưng Tang Du quốc đường xa sát phạt tới, vật liệu của bọn họ cùng đại lượng đồ quân nhu đều tại chiến thuyền phía trên, cũng tỷ như những cái kia túi trữ vật, nhẫn trữ vật đều không thể nhận lấy trọng pháo, cũng chỉ có thể đặt ở trên chiến thuyền.

Bây giờ chiến thuyền tổn hại nghiêm trọng, tại viễn trình pháo kích trong chuyện này liền đã bị thiệt lớn.

...

Ông

Phía đông sương khói bên trong, một đạo thân ảnh đồ sộ đứng dậy, có chừng mấy trăm trượng cao, lại là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ hiển hiện, hắn một bộ nhung giáp, trong tay nắm một ngụm ánh sáng tím lượn lờ đại đao, lạnh nhạt nói: "Các vị đạo hữu, không cần lúng túng, không quan trọng một tòa Bạch Long Liệt Hải Trận mà thôi, chư vị mời theo bản tọa tiến đánh chính diện, san bằng này Lưu Hoa tam đảo là được!"

Nói xong, hắn đột nhiên vung lên trường đao, lập tức một luồng ánh đao màu tím điểm khai thiên địa tới!

Oành

Bạch Vũ Lưu Âm Trận run rẩy, ong ong thanh âm quanh quẩn không dứt.

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên bị đối phương đao mang bổ đến một hồi tim đập nhanh, cái này người tuyệt không tầm thường Nguyên Anh!

"Không tốt lắm..."

Linh Phù chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Này Tang Du quốc vậy mà như thế được ăn cả ngã về không, liền thân vì Nguyên Anh hậu kỳ tử diễm Ma Quân cũng tới?"

"Tử diễm Ma Quân..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nói những cái khác, danh tự nghe xong liền rất ngưu bức, lúc trước hắn đã nghĩ tốt chính mình Nguyên Anh kỳ bí danh, gọi bạo ngày chân quân tới... Nhưng cùng người ta một so khí thế bên trên vậy mà kém nhiều như thế!.