Chương 410: Ta chính là Lôi Điện pháp vương

Chương 410: Ta chính là Lôi Điện pháp vương

"Lại đến!"

Đạo thứ hai đao mang trời cao rơi thẳng!

Oanh

Cả tòa Lưu Hoa đảo đều theo Bạch Vũ Lưu Âm Trận điên cuồng run rẩy, nương theo lấy tử diễm Ma Quân liên tục hai lần công phạt, tòa trận pháp này cho dù là tứ giai cũng đã trận lực mỏng manh rất nhiều.

"Không thể khiến cho hắn như thế dễ dàng!"

Lâm Thiên Nam hóa thành một luồng hào quang lao ra đại trận bầu trời, hướng phía tử diễm Ma Quân liền là nhất kiếm mà đi!

Ngay sau đó, Thất Tinh chân quân, Linh Phù chân quân hai vị Nguyên Anh trung kỳ cũng giống vậy lao ra bầu trời, cùng đối phương giao chiến.

Nói trắng ra là, cho dù là tứ giai trận pháp cũng không thể mặc cho đối phương Nguyên Anh đại tu đánh xa, bằng không chẳng mấy chốc sẽ bị đánh tàn, tại Tu Tiên giới trận địa chiến bên trong, chỉ cần đối phương Nguyên Anh ra tay rồi, phe mình Nguyên Anh liền chắc chắn bị ép ra tay, bằng không Lưu Hoa đảo phòng ngự đem không chịu nổi một kích.

Trên không, Hạ quốc tam đại Nguyên Anh trung kỳ nghênh chiến tử diễm Ma Quân, từng sợi bàng bạc pháp lực tại trong mây đen nổ đùng, quay cuồng, thấy hết thảy tu sĩ đều trong lòng rung động không thôi.

Mà mặt đất bên trên chiến tranh, lại vừa mới bắt đầu.

"Bọn hắn chiến thuyền tiến vào tầm bắn."

Trần Lương phẩy tay áo một cái, trầm giọng nói: "Tự động nhắm chuẩn, nã pháo!"

Trong lúc nhất thời, bắc tại Lưu Hoa đảo Đông Hải bờ trên vách đá dựng đứng một tòa tòa Linh Quang pháo bắt đầu bắn một lượt, nương theo lấy ngọn núi rung động tiếng vọng, từng đạo pháp lực hào quang lao ra đơn hướng đại trận, "Bồng bồng bồng" tại Tang Du quốc trận doanh bên trong bộc phát ra vô số trùng thiên pháp lực hào quang.

Có Linh Quang pháo trực tiếp mệnh trung, đánh đối phương hộ thuyền trận pháp ong ong Tranh Minh, không ngừng rạn nứt, mà có thì rơi vào trên biển, một dạng bộc phát ra quét ngang mấy chục mét sóng xung kích, nhường phụ cận thuyền lớn tư tư rung động.

Đến ở không trung tu sĩ, Linh Quang pháo lại là không thể làm gì, trọng pháo đánh con muỗi, mệnh trung tỷ lệ thực sự quá thấp.

"Vòng thứ hai bắn một lượt, chuẩn bị!"

Trần Lương tiếp tục truyền lệnh.

Làm Linh Quang pháo bắt đầu vòng thứ hai bắn một lượt về sau, Lưu Hoa đảo Đông Phương từng sợi ánh lửa bay lên, vô số Tang Du quốc chiến thuyền cuối cùng bị công phá cấm chế, chiến thuyền phía trên ánh lửa nổi lên bốn phía!

Mà khi vòng thứ ba pháo kích lúc mới bắt đầu, Tang Du quốc xông tới gần Lưu Hoa đảo chiến thuyền đã ước chừng chỉ còn lại có chừng phân nửa.

Thẳng đến lúc này, mới có Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu nổi giận gầm lên một tiếng: "Nã pháo, nhường đám này Hạ quốc tu sĩ biết chúng ta cũng là có Linh Quang pháo!"

Đáng tiếc, bọn hắn bắc tại trên chiến thuyền Linh Quang pháo đều là hạng nhẹ, tầm bắn đồng đều tại hai dặm trong vòng, mà Lưu Hoa đảo bên trên Linh Quang pháo toàn bộ đều là hạng nặng, còn có độ cao ưu thế, tầm bắn bao trùm khoảng ba dặm, này tiện nghi có thể chiếm được quá lớn.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Đảo bên ngoài, từng chiếc từng chiếc Tang Du quốc chiến hạm nhập vào xuất ra ngọn lửa, trong lúc nhất thời Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên ngoài trên vách đá không ngừng nổi lên đạn pháo nổ tung cùng với màu xanh đậm gợn sóng phun trào hình ảnh.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Tu Tiên giới khoa học kỹ thuật cây... Thật sự là vô cùng thê thảm, bay tới bay lui, di sơn đảo hải đại tu đều có, nhưng trọng pháo thế mà chỉ có vài dặm tầm bắn, cái này thật sự là không hợp thói thường.

Bạch Vũ Lưu Âm Trận là tứ giai trận pháp, lại bên ngoài còn có đại lượng Hạ quốc tam giai, nhị giai trận pháp lưới thức giăng đầy, trong thời gian ngắn không cần phải lo lắng sẽ bị công phá, mà Ninh Đạo Nhiên trong lòng cũng có một cây cái cân, làm đại trận đem bị phá hủy thời điểm, hắn đem không chút do dự thu hồi trận nhãn cái kia trận kỳ, Côn Bằng Bảo Vũ tuyệt không thể có bất kỳ hủy hoại, chỉ cần Côn Bằng Bảo Vũ không có việc gì, về sau còn có khả năng luyện chế một bộ nguyên bộ, cùng mới một dạng.

"Cẩn thận, bọn hắn tu sĩ đến rồi!"

Bên dưới đại trận phương, Trần Lương hô to một tiếng: "Ngăn chặn bọn hắn tu sĩ tiến đánh trận pháp, phải nhanh!"

Trong lúc nhất thời, trên đảo tu sĩ dồn dập ra tay, rất nhiều Trúc Cơ, kim đan tu sĩ tế ra pháp khí, linh khí, pháp bảo hướng phía bên ngoài cùng nhau đập loạn.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có nhàn rỗi, phiêu nhiên xuất hiện ở Bạch Vũ Lưu Âm Trận rìa chỗ cao mấy chục mét không trung, ôn dưỡng ở trong người mấy cái Kim Ti Kiếm hóa thành lưu quang bay ra, "Phốc phốc phốc" tại bên ngoài những điều kia Tang Du quốc tu sĩ trên thân thể lưu lại từng đạo lỗ máu!

Mà lại, hắn chuyên chọn Kim đan sơ kỳ giết!

Tang Du quốc Tu Tiên giới thực lực không kém  biên giới cuộc chiến chiến lực chủ yếu liền là Kim đan sơ kỳ, chỉ cần đem này chút Kim đan sơ kỳ giết đến tận như thế một, bọn hắn liền lại có thể đàng hoàng mấy chục năm.

"Cẩn thận!"

Tang Du quốc bên kia, một tên Kim Đan trung kỳ lão giả con ngươi kịch liệt co vào: "Người này phi kiếm cực kỳ lợi hại, có thể xuyên thủng tam giai sơ kỳ xương lá chắn, người này khí tức cũng rất chỉ sợ, vậy mà nhất kích mất mạng ta Kim đan sơ kỳ..."

"Cẩn thận a!"

Có người hô lớn: "Người kia là Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên, hắn còn có một thân phận khác... Kiêm Gia Lão Ma!"

"Cái gì? !"

Kim Đan lão giả quá sợ hãi: "Chẳng lẽ liền là cái này người sát hại Huyền Diễm tán nhân cùng tuyệt hỏa chân nhân hai vị đạo hữu?"

"Chính là, chạy mau, đừng để hắn để mắt tới!"

Mọi người chim muông tán.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, rất nhanh hắn không thể giết đến người, Tang Du quốc bên kia đối với hắn trọng điểm đánh dấu, cái này người chính là cái kia khát máu như mạng Kiêm Gia Lão Ma, người người tránh không kịp!

Thường thường Ninh Đạo Nhiên vừa mới đến gần, đối phương người đứng khắc thối lui đến bên ngoài mấy dặm, hình thành một mảnh khu vực chân không, mỗi lần đều để Ninh Đạo Nhiên vồ hụt.

Tràng diện một lần cực kỳ xấu hổ.

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn truyền âm nói: "Muốn không dịch dung một thoáng? !"

"Cũng không phải không được!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đi, sau đó không lâu hóa thân thành một người mặc màu tím áo choàng người, đưa tay liền tế ra một đạo lôi pháp đem đối phương một tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ điện thành tro bụi.

"Ngươi... Ngươi là người phương nào! ?"

Đối phương một tên Kim Đan trung kỳ đại tu trợn mắt hốc mồm, cực kỳ kinh khủng.

"Tại hạ Lôi Điện pháp vương Dương chân nhân..."

"..."

Rất nhanh, một cái truyền ngôn tại Tang Du quốc giữa các tu sĩ truyền ra, Hạ quốc bên này ra một cái cực kỳ lợi hại Kim Đan hậu kỳ lôi tu, tên là Lôi Điện pháp vương, nghe nói cực kỳ lợi hại, có miểu sát Kim đan sơ kỳ thực lực!

Sau hai canh giờ, Lôi Điện pháp vương cũng giết không được đến người.

Lâm Hư Ngạn một mặt xấu hổ, truyền âm: "Huynh trưởng, đổi lại một cái thân phận?"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên quay đầu bước đi, thấy Liễu Vô Song trong lòng hươu con xông loạn, Ninh sư huynh quá có quyết đoán, vì giết người đơn giản liền mặt cũng không cần, lấy thật làm người khác ưa thích...

Sau đó không lâu, một tên người mặc huyết hồng áo choàng tu sĩ trẻ tuổi xuất hiện trên chiến trường, đưa tay liền là một luồng Cửu Dương Cực diễm bay ra, đối phương một tên không biết sâu cạn Kim Đan trung kỳ dám nghênh chiến, trong nháy mắt liền bị Cửu Dương Cực diễm nhóm lửa toàn thân, ngay sau đó gào gào kêu to, toàn thân pháp lực bốn phía tán loạn, thế mà trực tiếp bị một đạo Cửu Dương Cực diễm đốt sống chết tươi!

Ninh Đạo Nhiên tại trong trận pháp bay lượn, phun ra từng đạo Cửu Dương Cực diễm giết người.

Này Cửu Dương Cực diễm chính là Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết tu luyện đến phản phác quy chân mà diễn sinh ra tuyệt cường hỏa diễm, hơn xa tại Tu Tiên giới tu sĩ tầm thường phàm hỏa, một khi dính lên liền rất khó dập tắt, mà lại dùng tu sĩ pháp lực vì nhiên liệu, bốc cháy không dứt, cực kì khủng bố.

Ngươi

Tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét không một sai phiên bản!

Đối phương một tên Kim Đan hậu kỳ đại tu tế ra một luồng giàu có vận tải đường thuỷ pháp bảo hộ thân, cau mày nói: "Đạo hữu là người phương nào, vì sao hỏa chúc công pháp lợi hại như thế, trước đó tại hạ theo chưa từng thấy qua!"

"Tại hạ Ngũ Hỏa Cầu thần giáo giáo chủ Dương Đính Thiên..."

"..."

Rất nhanh, một cái mới truyền ngôn tại Tang Du quốc giữa các tu sĩ truyền ra, nghe nói Hạ quốc tới bên này một cái danh xưng Ngũ Hỏa Cầu thần giáo giáo chủ Kim Đan hậu kỳ đại tu, tên là Dương Đính Thiên, cực kỳ lợi hại, có thể bắn ra một loại miểu sát Kim Đan trung kỳ thần hỏa.

Tang Du quốc bên kia mấy tên phụ trách ghi chép tình báo Lão Kim đan vô cùng lo lắng, lấy ra một người cao sổ sách, đem hắn đảo nát lại cũng không có tìm được Hạ quốc có quan hệ với Ngũ Hỏa Cầu thần giáo này nhất tông môn ghi chép.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Hạ quốc Tu Tiên giới nội tình sao mà chi sâu, thế mà còn ẩn giấu đi bực này tông môn!

Thế là hai canh giờ không đến về sau, Ngũ Hỏa Cầu thần giáo cũng giết không được đến người.

"Sư huynh a..."

Liễu Vô Song vác lên trường kiếm không ngừng hướng phía bên ngoài vung ra kiếm quang, cùng đối phương một tên Kim Đan hậu kỳ đại tu giết đến ngươi tới ta đi, nàng truyền âm nói: "Thực sự không được thay đổi cái thân phận, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều a sư huynh!"

"Sư muội nói có lý a!"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa lui vào hậu trường.

Thế là, hắn bắt đầu biến đổi đủ loại thân phận ra tới giết địch, theo buổi chiều một mực giết tới sáng sớm hôm sau, căn cứ chiến địa phóng viên Lâm Hư Ngạn thống kê không trọn vẹn, Ninh Đạo Nhiên tổng cộng đổi dùng Lôi Điện pháp vương Dương chân nhân, Ngũ Hỏa Cầu thần giáo giáo chủ Dương Đính Thiên, Thần Mộc lâm chưởng môn Vu Khuê Hổ, Quán Hải Tông Tông chủ Thiên Tàm chân nhân, băng phách cung cung chủ QQ tán nhân chờ tổng cộng hơn mười thân phận, chém giết Tang Du quốc tu sĩ vô số!

...

Bất quá, Tang Du quốc tu sĩ nhưng như cũ bất chấp hậu quả, phát như điên tiến đánh đại trận.

Đi qua một ngày một đêm ngăn cản về sau, trấn thủ trên đảo toà kia tứ giai hạ phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, ngay tại trận nhãn sắp xé rách trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp rút về đại trận.

Bạch

Một đạo màu đỏ như máu trận kỳ theo lòng đất tro bụi, trận kỳ nơi hạch tâm, một cây Côn Bằng Bảo Vũ chậm rãi lượn vòng, hiện ra vô tận bảo quang.

May mắn Bảo Vũ không có chuyện gì, sau trận chiến này luyện chế lại một lần một tòa trận pháp liền có thể lại dùng.

"Bọn hắn tứ giai đại trận bị công phá, cho ta xông!"

Phương xa, truyền đến một vị Tang Du quốc Nguyên Anh trung kỳ đại tu thanh âm, trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ phô thiên cái địa tới.

"Hừ, có dễ dàng như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên liên tục đánh ra pháp quyết, lập tức từng đạo trận pháp lần nữa gió lốc bay lên, tất cả đều là tam giai trận pháp, cùng sở hữu mấy chục toà nhiều, dùng điểm khối trạng thái đem Lưu Hoa đảo một mực trấn thủ trong đó.

"Ninh Thúc..."

Sau lưng, Hoàng Y Y thân ảnh xuất hiện: "Bên ngoài mấy chỗ trận địa đã bị Tang Du quốc công phá, đồng thời Tang Du quốc tu sĩ đã công lên Lưu Phong đảo cùng Xích Qua đảo, này hai tòa đảo đã thất thủ."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu nói: "Lưu Phong đảo, Xích Qua đảo ban đầu liền phòng ngự trống rỗng, chúng ta trọng điểm là Lưu Hoa đảo, Y Y, ngươi lui về chủ phong, mở ra động phủ đại trận, không cần tham chiến."

"Có thể là..."

"Không cần lưỡng lự, ngươi còn không có Kết Đan, chết ở chỗ này thực đang đáng tiếc."

Đúng

Hoàng Y Y quay người nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, phiêu nhiên chui vào hậu sơn, vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo người giấy phái ra, vẻn vẹn Giáp cấp người giấy liền có hơn ba mươi người, đều có được bản thể bốn thành tu vi!

Ninh Đạo Nhiên lúc này là Kim Đan hậu kỳ, hắn bốn thành tu vi... Kỳ thật đã cùng bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ có khả năng đánh một trận, này một hơi thả ra hơn ba mươi Kim Đan hậu kỳ, lại thêm mấy trăm tấm có thể so với Kim Đan trung kỳ Ất cấp người giấy, hắn Ninh Đạo Nhiên tại lần này Tu Tiên giả trong chiến tranh có thể nói là tinh trung báo quốc!.