Chương 411: Vạn Hoa kiếm trận

Chương 411: Vạn Hoa kiếm trận

Giết

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng về sau, mấy chục đạo có thể so với Kim Đan hậu kỳ Giáp cấp người giấy trước tiên tiến vào Tang Du quốc thuyền trận bên trong, pháp lực hào quang lên chỗ, từng đạo năng lượng bùng nổ, thậm chí rất nhiều chiến thuyền không chịu nổi một kích, trực tiếp bị pháp lực xé nát, tu sĩ rú thảm thanh âm liên tiếp!

Mỗi một Trương Giáp chờ người giấy đều có thể so với Kim Đan hậu kỳ, đặt ở Tang Du quốc cũng là một phương đại tông lão tổ hàng ngũ, hắn chiến lực cực kỳ khả quan, tu sĩ tầm thường tuyệt khó ngăn cản!

Lại thêm mấy trăm con có thể so với Kim Đan trung kỳ Ất cấp người giấy điên cuồng bừa bãi tàn phá ra, trong lúc nhất thời Tang Du quốc tu sĩ trong đại quân bị nhấc lên một trận gió lốc, vô số tu sĩ không minh bạch tức bị chém giết!

"Vì sao... Vì sao như thế! ?"

Một tên Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ lão đạo dẫn theo một đầu máu cờ bay lên, nhìn phía dưới tình hình chiến đấu, sắc mặt tái xanh nói: "Đám này tu sĩ đến cùng từ đâu tới, vì sao chiến lực khủng bố như thế?"

"Lão tổ!"

Trong nước, một đạo Trúc Cơ trung kỳ thân ảnh hô to một tiếng, trong nháy mắt liền bị một tên Ất cấp người giấy ấn vào trong nước sinh sinh đánh giết.

"Hỗn trướng!"

Lão đạo một tiếng rít, hướng phía cách đó không xa ba cái Giáp cấp người giấy điên cuồng chập chờn trong tay máu cờ, giận dữ hét: "Nhìn ta Vạn Quỷ phiên! Ba vị đạo hữu, hóa thành bần đạo một luồng Đạo Hồn, như thế nào! ?"

Cái kia Vạn Quỷ phiên điên cuồng chập chờn, từng sợi huyết sắc sóng khí trong không khí cấp tốc phun trào, lập tức ba đạo Giáp cấp người giấy toàn thân run lên, về sau liền giống như cũng không có có cảm giác gì đặc biệt.

Vạn Quỷ phiên chập chờn rất lâu, mấy đạo Giáp cấp người giấy vẫn như cũ sừng sững tại tại chỗ, bất động thanh sắc, Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là rót vào một chút thần hồn, căn bản là không có cách rút ra đạt được.

"Làm sao có thể, chẳng lẽ bọn hắn không có thần hồn?"

Lão đạo lòng tràn đầy hồ nghi, ngay sau đó liền bị một đám Giáp cấp người giấy bao bọc vây quanh, đủ loại pháp thuật tế ra, theo bốn phương tám hướng đánh giết mà tới!

"Lão tổ!"

Một chiếc linh chu phía trên, vô số tu sĩ trẻ tuổi la to, lại vào không được đấu pháp vòng tròn, cái kia kinh khủng Kim Đan hậu kỳ linh áp phô thiên cái địa tùy ý nghiền ép, dưới kim đan tu sĩ căn bản là không có cách tới gần.

Thế là, một đám người trơ mắt nhìn chính mình lão tổ bị một đám Giáp cấp người giấy xé thành mảnh nhỏ, liền đầu đều xoay đi, mà lão tổ trước khi chết một mặt quyết ý, đem một đạo pháp quyết đánh vào Vạn Quỷ phiên bên trong.

Oành

Trong tiếng nổ, Vạn Quỷ phiên hóa thành vô số huyết sắc tro bụi quét ngang mà qua, trong đó một tên Giáp cấp người giấy thân thể chập chờn, trên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, đã bị chém giết, nhẹ nhàng hóa thành một tấm tràn đầy lỗ thủng người giấy đã rơi vào nước biển bên trong.

"Cái gì! ?"

Một tên Tang Du quốc Kim đan sơ kỳ gia chủ quá sợ hãi: "Cũng chỉ là một đầu người giấy?"

"Không tốt!"

Một tên khác Kim Đan trung kỳ Tông chủ giận dữ hét: "Nghe nói Hạ quốc Kiêm Gia Lão Ma có một tay luyện chế người giấy chi thuật, cái kia người giấy không chỉ dùng giả loạn thật, càng có cực cường chiến lực, này chút đột nhiên xuất hiện Kim Đan không có gì bất ngờ xảy ra đều là Kiêm Gia Lão Ma luyện chế, này trời đánh ma đầu, cư nhiên như thế tâm ngoan thủ lạt, thực sự đáng hận!"

"Đáng hận! ! !"

Một đám Tang Du quốc tu sĩ trẻ tuổi lớn tiếng phụ họa, nhưng mà cũng không có ích lợi gì, những cái kia người giấy vẫn tại điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

"Làm sơ rút lui, thỉnh Nguyên Anh lão tổ ra tay!"

Lập tức, vây công Lưu Hoa đảo Tang Du quốc tu sĩ đại quân làm sơ rút lui, sau đó không lâu liền có mấy đạo Nguyên Anh khí tức cuốn tới, một cái Nguyên Anh trung kỳ, hai cái Nguyên Anh sơ kỳ, thân hình tại tầng mây bên trong lấp lánh, trong nháy mắt mấy đạo huyết sắc chưởng ấn cộng thêm mấy đạo pháp bảo quét ngang giữa đất trời, trực tiếp cắn giết nhiều tên Giáp cấp người giấy!

Này chút Giáp cấp người giấy mặc dù chiến lực cực cường, nhưng đối đầu với Nguyên Anh kỳ lời trên cơ bản ba trong vòng năm chiêu liền sẽ bị chém giết, dù sao nội tình không đủ thâm hậu, đồng thời cũng không có phân phối pháp bảo, linh khí.

Tán

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại trên đỉnh núi, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái chỉ, liền nhường một đống người giấy hướng phía bốn phương tám hướng tản ra.

Này chút người giấy cho dù chết cũng nhất định phải chết đến có giá trị, cùng Nguyên Anh lão quái liều mạng mà chết không có chút giá trị, cho nên mang theo Nguyên Anh lão quái bốn phía chạy, để cho bọn họ mệt mỏi, thuận tay lại nhiều giết một chút Tang Du quốc Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, đây mới là trên chiến trường Vương Đạo.

Thế là, Lưu Hoa đảo chiến cuộc bởi vì đại lượng người giấy gia nhập, biến đến càng thêm hỗn loạn, nhưng không hề nghi ngờ thế cục đang theo lấy đối Hạ quốc có lợi hướng đi chuyển biến, Tang Du quốc phái ra đại lượng tinh nhuệ tu sĩ đều bị người giấy cắn giết, tại tu sĩ đại quân số lượng, chất lượng bên trên đang ở không ngừng rơi vào hạ phong.

...

Nửa tháng sau.

Đi qua thời gian rất dài quyết chiến, hai bên tại Lưu Hoa đảo phụ cận tấc đất nhất định tranh, không ngừng đánh giằng co, bến tàu cùng sườn đông linh điền một đời lặp đi lặp lại thay chủ, hai bên không ngừng lấy trận pháp tiến lên, trong lúc nhất thời vô pháp phân ra thắng bại.

Đêm khuya, chủ phong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên một bộ áo dài, pha trà chiêu đãi vài vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, Linh Phù chân quân ba vị Nguyên Anh trung kỳ quyết chiến mấy ngày lâu, toàn thân pháp lực tiêu hao đến cực kỳ nghiêm trọng, đều mười điểm cần nghỉ ngơi.

Lưu Vân chân quân tình huống cũng không tốt lắm, mấy lần bày trận thời điểm đều lọt vào đối phương mấy tên Nguyên Anh kỳ đánh giết, thậm chí có một lần suýt nữa liền mất mạng.

"Đảo chủ."

Bên ngoài, một tên Hạ quốc tu sĩ cướp đến, nói: "Vạn Hoa Kiếm Tông Niệm Vô Nhai cầu kiến."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên đối Niệm Vô Nhai có chút ấn tượng, nói: "Mời hắn vào đi."

Đúng

Giây lát, một đạo tuấn dật thân ảnh bước vào động phủ, chính là Vạn Hoa Kiếm Tông chân truyền đệ tử Niệm Vô Nhai, một thân Kim Đan hậu kỳ khí tức, lần trước đạt được vạn năm Kim Ti Trúc về sau, rõ ràng tu vi nội tình càng thâm hậu, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước.

"Gặp qua các vị tiền bối!"

Niệm Vô Nhai một thi lễ, sau đó hướng phía Ninh Đạo Nhiên vừa chắp tay, cười nói: "Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Lúc này, Kiêm Gia tán nhân tức là Ninh Đạo Nhiên chuyện này đã không còn là bí mật gì, Niệm Vô Nhai tự nhiên cũng nghe đến tiếng gió thổi.

Ninh Đạo Nhiên cười ôm quyền: "Thì thầm bạn, đã lâu không gặp."

"Lần này, niệm mỗ chịu sư môn chi lệnh, suất lĩnh sư đệ, các sư muội đến đây trợ chiến, tổng cộng hơn bốn trăm người, mà ta Vạn Hoa Kiếm Tông bên trong có một bí pháp, mỗi bảy mươi hai người có thể thành một tòa Vạn Hoa kiếm trận, cho nên chúng ta có thể ngưng tụ năm tòa kiếm trận, này năm tòa kiếm trận nhưng để ở bất kỳ một cái nào chiến trường vị trí, còn mời tiền bối nhóm an bài, chúng ta Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử nguyện vì Hạ quốc Tu Tiên giới huyết chiến, thà chết không hối hận!"

Tốt

Lâm Thiên Nam một mặt tán thưởng, nói: "Niệm tiểu hữu trước lui ra sau nghỉ ngơi, cho ta chờ sau khi thương nghị, ngày mai tái chiến."

Đúng

Niệm Vô Nhai quay người mà đi.

Ninh Đạo Nhiên một cái ánh mắt, nhường Hoàng Y Y đi cho Niệm Vô Nhai cùng Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử an bài nghỉ ngơi sử dụng động phủ.

...

Bàn cát trước, Thất Tinh chân quân đi chậm rãi, nói: "Vạn Hoa Kiếm Tông Vạn Hoa kiếm trận có thể xưng cử thế vô song, nghe nói mỗi tòa kiếm trận đều do bảy tên Kim Đan kiếm tu đảm nhiệm trận nhãn, còn lại vị trí ít nhất cũng là Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu, một khi kiếm trận vận chuyển liền thành một khối, thậm chí có khả năng đối kháng chính diện Nguyên Anh kỳ tu sĩ."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Nếu là như vậy, ngày mai một trận chiến phần thắng của chúng ta liền lớn hơn."

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Lâm Thiên Nam đứng dậy, đưa tay đánh ra một đạo pháp lực hào quang, phân biệt rơi vào Lưu Hoa đảo năm cái vị trí, nói: "Đem Vạn Hoa Kiếm Tông năm tòa kiếm trận phân bố tại đây năm đạo vị trí, chư vị cảm thấy thế nào?"

"Có thể."

Linh Phù chân quân, Lưu Vân chân quân cùng nhau gật đầu.

Chỉ có Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Lâm tiền bối, ta cho rằng có khả năng hơi nhường vị trí của bọn hắn lui lại nửa dặm..."

Lâm Thiên Nam cho vị trí quá gần phía trước, kỳ thật chẳng khác gì là nhường năm tòa Vạn Hoa Kiếm Tông trước xuất chiến tràng, xem như Hạ quốc Tu Tiên giới tuyến đầu thành lũy, hấp dẫn đối Phương Nguyên anh kỳ tới công, kể từ đó, Niệm Vô Nhai đám người tất có trọng đại tổn thương.

Vạn Hoa Kiếm Tông vạn dặm xa xôi gấp rút tiếp viện, đem người ta xem như pháo hôi, dạng này cuối cùng tại lương tâm bên trên có chỗ băn khoăn.

Được

Lâm Thiên Nam mỉm cười: "Vậy liền theo Ninh tiểu hữu ý tứ, nhường vị trí của bọn hắn lui lại nửa dặm, bất quá ngày mai một trận chiến chúng ta không thể lại kéo dài, Tang Du quốc tu sĩ đại quân đã là nỏ mạnh hết đà, chúng ta chủ động tiến công, đem hắn bức lui, sau trận chiến này, có thể bảo vệ biên giới năm mươi năm thái bình."

Mọi người cùng nhau gật đầu.

...

Sáng sớm hôm sau.

Đông Phương nổi lên màu trắng bạc lúc bên ngoài liền vang lên trầm muộn pháo kích thanh âm, gác ở Lưu Hoa đảo trên vách đá dựng đứng hơn một trăm môn Linh Quang pháo lần nữa bắt đầu pháo kích, chẳng qua là tần suất so nửa tháng trước muốn thấp rất nhiều, cách mỗi mấy chục giây thời gian mới truyền đến một tiếng pháo nổ, linh thạch tiêu hao qua được tại nghiêm trọng, dùng Côn Bằng Tiên thành nội tình đều nhanh muốn không chịu nổi.

"Giết địch!"

Trên tầng mây, bốn vị Nguyên Anh kỳ đại tu thân ảnh đứng ngạo nghễ.

Lâm Thiên Nam rút ra bội kiếm, hướng phía Đông Phương nhất chỉ, Hạ quốc tu sĩ đại quân lần nữa phát động công kích.

Trên biển Đông, Tang Du quốc rất nhiều linh chu bày ra dây sắt liền thuyền chiến trận, vô số tu sĩ bay lên trời, một dạng phát động đối Lưu Hoa đảo lần nữa mãnh liệt thế công.

Trong lúc nhất thời, hai bên cắn giết tại cùng một chỗ, cùng lúc trước cũng đều cùng.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Đột nhiên, từng sợi kiếm quang phóng lên tận trời!

Tại Lưu Hoa đảo năm tòa tuyến đầu trận địa vị trí, từng sợi nồng đậm kiếm ý bay lên, trong nháy mắt liền ngưng tụ ra năm đạo cường tuyệt kiếm trận, tựa như là năm đạo trụ lớn đồng dạng định trụ chiến trường trận cước, nhường Tang Du quốc tu sĩ đại quân lại khó mà có tiến thêm.

"Vạn Hoa kiếm trận? !"

Phương xa, Tử Diễm Ma Quân nheo lại đôi mắt: "Hừ, Vạn Hoa Kiếm Tông kiếm tu càng như thế xen vào việc của người khác, bọn hắn tại phía xa Hạ quốc Tây Cảnh thế mà chuyến vũng nước đục này, cũng được, để cho bọn họ ăn chút khổ sở! Vài vị đạo hữu, ra tay!"

Trong chốc lát, Đông Phương đám mây đè xuống, Tang Du quốc mấy Đại Nguyên anh một vừa ra tay, lập tức vô số kiếm quang, pháp bảo, tiên pháp hào quang từ trên trời giáng xuống, rầm rầm rầm nện ở năm tòa Vạn Hoa Kiếm Tông phía trên, không ngừng rung chuyển này tòa do máu thịt, kiếm ý ngưng tụ đại trận.

Trong lúc nhất thời, tạo thành kiếm trận vô số tu sĩ dồn dập cắn răng chống đỡ, một chút tu vi yếu kém Trúc Cơ kiếm tu biến đến sắc mặt tái nhợt dâng lên, thậm chí có người khóe miệng đã tràn ra máu tươi.

Một tòa 72 người ký kết Vạn Hoa Kiếm Tông có thể chống đỡ ngự Nguyên Anh kỳ, đây chỉ là mọi người trong miệng nói, nhưng khi kiếm trận thật bị Tử Diễm Ma Quân này loại Nguyên Anh hậu kỳ đại tu trực tiếp công kích thời điểm, hết thảy tạo thành kiếm trận kiếm tu chỗ phải chịu tổn thương tự nhiên có thể nghĩ!

"Sư đệ, sư muội, đứng vững!"

Niệm Vô Nhai giơ cao kiếm đứng ở một tòa kiếm trận tuyến ngoài cùng, hắn tiếp nhận trùng kích lớn nhất, nhưng lại lơ đễnh, đột nhiên đưa tay nhấc lên một đường to lớn kiếm quang thẳng đến phương xa đám mây!

"Thật can đảm!"

Một tên Tang Du quốc Nguyên Anh sơ kỳ đại tu một chưởng hạ xuống, đập nát kiếm quang đồng thời, thân thể cũng khẽ run lên.

...

"Xuất chiến!"

Lâm Thiên Nam phẩy tay áo một cái, cùng Thất Tinh chân quân, Linh Phù chân quân đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời Hạ quốc mọi người cùng nhau hướng về phía trước, đại địa phía trên vắt ngang lấy năm tòa Vạn Hoa kiếm trận cũng cùng nhau đẩy về phía trước tiến vào, trực tiếp công sát đối phương thuyền trận!.