Chương 412: Thập Tuyệt Quỷ Minh trận

Chương 412: Thập Tuyệt Quỷ Minh trận

"Lẽ nào lại như vậy!"

Đám mây, Tử Diễm Ma Quân trong tay chiến đao quét ngang, toàn thân pháp lực tăng vọt, hung hăng một đao liền bổ về phía Lâm Thiên Nam.

Nhưng mà, "Ông" một tiếng về sau, một đạo màu xanh biếc cây thước xuất hiện ở Lâm Thiên Nam hướng trên đỉnh đầu, cây thước bên trên che kín lít nha lít nhít vạch, phảng phất tại đo đạc thiên địa không gian đồng dạng, trong nháy mắt liền rút ngắn không gian khoảng cách, đem Tử Diễm Ma Quân nhất kích chi lực dời đi ném về phương xa nước biển chỗ sâu.

Oanh

Ánh đao rơi vào trong biển, đánh ra kinh thiên sóng lớn đồng thời, vô số cá mập, cá thu đao, Tiểu Ngân xương, Toa Tử giải, hoa lan con trai, mắt mèo xoắn ốc, bạch tuộc, biển thỏ, nha phiến cá, máu cáp, bào ngư, biển cá mè, thanh cua, cua lông, tượng rút con trai chờ phóng lên tận trời!

Mà Tử Diễm Ma Quân nhất kích, lại bị Thất Tinh chân quân Ất Mộc thần xích hời hợt cho hoàn toàn dời đi!

Lâm Thiên Nam thừa cơ tế ra Kim Loan kiếm, đối Tang Du quốc thuyền trận liền là nhất kiếm!

Oanh

Sóng biển phóng lên tận trời, vô số hải sản cùng đội tàu bị cùng một chỗ bị đưa lên thiên không.

Lâm Thiên Nam nhất kiếm, uy lực không chút nào kém cỏi hơn Tử Diễm Ma Quân đao mang, lại trực tiếp đem Tang Du quốc đội tàu một phân thành hai!

"Hỗn trướng!"

Tử Diễm Ma Quân thấy trong lòng âm thầm phát lạnh, chẳng lẽ trước mấy ngày đấu pháp bên trong Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân này hai đầu lão hồ ly đều có chỗ giữ lại, mấy ngày trước đây thời điểm Kim Loan kiếm, Ất Mộc thần xích nhưng không có thần thông như vậy, chẳng lẽ hai người này nghỉ ngơi dưỡng sức, liền đang chờ lấy phản công cuối cùng!

Xảo trá như thế, cực kỳ hèn hạ!

Lên

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, cùng Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, Lâm Bảo Bình ba đại thiên kiêu phân biệt đảm nhiệm một tòa mũi tên, mang theo Hạ quốc tu sĩ xông về trước giết mà đi!

Hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm lượn vòng tại Ninh Đạo Nhiên chung quanh, giống như giống cây lao bay về phía trước toa mặc giết không được đoạn, đồng thời trong tay không ngừng đánh ra pháp quyết, gia tốc Tang Du quốc chiến thuyền chung quanh cấm chế tán loạn.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đều là một thân lưỡng nghi kiếm ý, từng ngụm phi kiếm uyển nóng như lửa cháy đồng dạng phiêu nhiên chung quanh, chân đạp sóng nước, không ngừng phá trận, đem từng chiếc từng chiếc linh chu đánh cho nát vụn.

Lâm Bảo Bình tay cầm một thanh màu xanh tế kiếm, chưởng cầm tông môn bí pháp phù dung linh quyết, cả người tựa như là một đóa nở rộ phù dung đồng dạng, tại màn nước bên trong đấu đá lung tung, nhường vô số Tang Du quốc tu sĩ chịu nhiều đau khổ.

Tại bốn đại thiên kiêu suất lĩnh phía dưới, đã sớm nhẫn nhịn một bụng ác khí Hạ quốc tu sĩ gào gào kêu to, liền những cái kia trong ngày thường tại trong phường thị bè lũ xu nịnh, cùng thanh lâu nữ tử liếc mắt đưa tình lưu manh tu sĩ cũng cùng nhau gia nhập phản công, từng cái con mắt đỏ bừng, trong miệng hô hào tiêu diệt thù khấu, đưa ta non sông vang dội khẩu hiệu!

Trên không, vài vị Nguyên Anh đại tu hào không bảo lưu ra tay, pháp lực va chạm, đủ loại trận pháp không ngừng bị nghiền nát.

Lúc này, trận pháp trong chiến trường tựa như là một loại vật làm nền đồng dạng, đã hoàn toàn mất đi hiệu lực.

...

"Không đúng..."

Một cái nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên cảm giác được biển bên trong có trận lực phun trào, hắn vội vàng nhìn về phía trên không, lớn tiếng truyền âm nói: "Lưu Vân tiền bối!"

Giờ phút này, Lưu Vân chân quân cũng giống vậy cảm nhận được có chỗ không ổn, nhưng lại liền trong phút chốc, đối phương ba tên Nguyên Anh bỗng nhiên đem pháp bảo đều ném về phía Lưu Vân chân quân!

Bỗng nhiên ở giữa tập trung công kích nhường Lưu Vân chân quân căn bản là không có cách ngăn cản, đáng giá tế ra một kiện phòng ngự pháp bảo liên tiếp lui về phía sau, cùng lúc đó, liền cũng mất đi nhìn rõ tiên cơ cơ hội.

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng một thương bổ về phía nước biển chỗ sâu.

Oanh

Nước biển một phân thành hai trong nháy mắt, liền thấy được từng đạo phi tốc chuyển động huyết sắc trận kỳ, trận bàn hướng phía nước biển chỗ sâu xuyên xuống dưới, ngay sau đó một cái mặt vàng hán tử theo trong nước biển một nhảy ra, mấy chục đạo pháp quyết trong nháy mắt đánh ra!

Ông

Giữa đất trời khí tức lưu động phảng phất trong nháy mắt đình chỉ đồng dạng, ngay sau đó một tòa đại trận màu đỏ ngòm bỗng nhiên ở giữa hiển hiện hình dáng, đem giữa đất trời một mảng lớn phạm vi đều bao phủ ở bên trong.

Trận pháp này cùng sở hữu mười toà trận nhãn, đều lạ thường phân bố tại trận pháp bên ngoài, mỗi một tòa trận nhãn đều do một cây trận kỳ chưởng khống, trận kia cờ chậm rãi tan biến, hòa thành từng đạo bóng người màu đỏ ngòm, thậm chí, những cái kia bóng người màu đỏ ngòm phía trên thế mà lưu lại Nguyên Anh khí tức!

"Cái này. . . Sẽ không phải là..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phát lạnh, hết thảy mười toà trận nhãn, mỗi một tòa trận nhãn chỗ trận kỳ bên trong đồng đều có được một luồng Nguyên Anh kỳ tu sĩ hồn phách, loại trận pháp này Ninh Đạo Nhiên mặc dù sẽ không, nhưng là nghe nói qua.

Thập Tuyệt Quỷ Minh trận, tứ giai trung phẩm sát trận!

Loại trận pháp này tại Đông Hoang Tu Tiên giới cũng sớm đã thất truyền nhiều năm, chính là là một loại Ma đạo thủ đoạn, nghe nói chỉnh tòa trận pháp cần luyện chế mười cái trận kỳ, mà mỗi một cây trận kỳ đều muốn dựa vào một đạo Nguyên Anh thần hồn tài năng luyện chế mà thành.

Nói cách khác muốn luyện chế thành một tòa Thập Tuyệt Quỷ Minh trận, cần giết mười tên Nguyên Anh!

Cái kia mặt vàng hán tử chính là luyện chế Thập Tuyệt Quỷ Minh trận người, mà lại tất nhiên là một tên tứ giai trận sư, bằng không không có khả năng trong nháy mắt liền hoàn thành Thập Tuyệt Quỷ Minh trận bố trí!

Mà lúc này, Hạ quốc bên này cùng sở hữu ba vị Nguyên Anh bị lưu tại Thập Tuyệt Quỷ Minh trận bên trong!

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, cùng với Lưu Vân chân quân!

"Không tốt!"

Lâm Thiên Nam quá sợ hãi, quay người đánh ra một đạo kiếm chỉ xây dựng con đường, lại đã muộn, ba người đã bị Thập Tuyệt Quỷ Minh trận khóa lại thần hồn, thậm chí liền Nguyên Anh thuấn di năng lực cũng bị triệt để ngăn chặn!

"Thập Tuyệt Quỷ Minh trận? !"

Lưu Vân chân quân vội vàng tế ra vài kiện phòng ngự pháp bảo, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Ha ha ha ha ~~~ "

Phương xa, Tử Diễm Ma Quân thoát ra trở ra đứng ở đám mây, cười nói: "Lâm Thiên Nam, thất tinh đạo hữu, chảy Vân đạo hữu, các ngươi làm lão phu thật sẽ bị bức lui sao? Sở dĩ lui lại, chẳng qua là dẫn các ngươi tiến vào ta Tang Du quốc bày bẫy rập thôi, này Thập Tuyệt Quỷ Minh trận luyện chế nhiều năm, chính là vì một ngày này, lão phu hôm nay liền dùng này tòa tòa trận pháp này đưa ba vị đạo hữu đoạn đường!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Từ nay về sau, trên đời liền lại không Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân cùng Lưu Vân chân quân!"

"Hỗn trướng!"

Lưu Vân chân quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, một đôi mắt đẹp nhìn trừng trừng lấy cái kia mặt vàng hán tử, cả giận nói: "Tam Hoa, lão nương thật sự là hối hận năm đó không có nhất kiếm nhường ngươi này tiểu nhân hèn hạ đầu một nơi thân một nẻo!"

"Muốn trách thì trách chính ngươi có mắt không tròng, quái đến lão phu sao?"

Mặt vàng hán tử nheo mắt lại, cái kia trong ánh mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại biến thành một đạo thụ đồng, trong nháy mắt liền sát khí bốn phía dâng lên.

Này mặt vàng hán tử toàn thân yêu khí nồng đậm, thật là một tên yêu tu, chính là Tang Du quốc tiếng tăm lừng lẫy trận sư, hào Tam Hoa chân quân.

Năm đó, này mặt vàng hán tử chẳng qua là một đầu Tam Hoa mèo, bị tạm cư tại Hạ quốc Kinh Thành, lúc đó chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi Lưu Vân chân quân thu dưỡng, khi đó Lưu Vân chân quân chẳng qua là cái hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương, hồn nhiên ngây thơ, nóng lòng bảo hộ tiểu động vật, liền thu dưỡng cái này Tam Hoa mèo.

Ba trăm năm sau, Lưu Vân chân quân tấn thăng Nguyên Anh, mà Tam Hoa mèo cũng có được linh tính cùng yêu khí, tại trận đạo bên trên càng là có bước tiến dài, về sau tại ngày nào đó liền phản bội chạy trốn mà đi, cuối cùng lưu lạc đến Tang Du quốc, lắc mình biến hoá thành Tam Hoa chân quân, đồng thời tại trận đạo bên trên thiên phú hoàn toàn hiển hiện, vậy mà đủ để cùng Lưu Vân chân quân địa vị ngang nhau.

Cái này là tùy tiện quăng cho ăn mèo hoang sinh ra hậu quả.

...

Thập Tuyệt Quỷ Minh trong trận, mười đạo Nguyên Anh ác quỷ thân ảnh hoành hành, Hạ quốc ba đại tu sĩ mặc dù riêng phần mình tế ra bảo vật ngăn cản, nhưng chỗ nào có thể hoàn toàn chống đỡ được, trong nháy mắt mọi người khí tức liền đã biến đến hỗn loạn dâng lên.

"Không tốt..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này Thập Tuyệt Quỷ Minh trận đã hoàn toàn khởi động, ngăn cách đối với ngoại giới hết thảy, từ bên ngoài cái gì đều không nhìn thấy, cũng không biết tam đại Nguyên Anh sinh tử.

Trên không, Hạ quốc bên này chỉ còn lại có một cái Linh Phù chân quân, nàng có chút kinh ngạc, không biết nên như thế nào đối mặt.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

"Linh Phù tiền bối!"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên thanh âm truyền đến Linh Phù chân quân bên tai: "Thỉnh Linh Phù tiền bối chỉ huy chiến trường, ngăn cản Tang Du quốc tu sĩ đại quân phản công, nhất định phải giữ vững Thập Tuyệt Quỷ Minh trận phiến khu vực này, Ninh mỗ sẽ nghĩ biện pháp phá giải đại trận!"

Ồ

Linh Phù chân quân mừng rỡ: "Tiểu hữu thật có nắm bắt phá giải này trận cứu người?"

"Tại hạ có thể thử một lần, dù sao cũng so nhường ba vị tiền bối chờ chết muốn tốt, chẳng qua là cái kia Tử Diễm Ma Quân chờ Tang Du quốc tu sĩ cực kỳ lợi hại, còn mời tiền bối nhất định phải chống đỡ một quãng thời gian!"

Tốt

Linh Phù chân quân đứng ra, từng kiện từng kiện bảo vật ở xung quanh người vắt ngang, đã không còn giữ lại chút nào, trong nháy mắt liền cùng Tử Diễm Ma Quân giết ở cùng nhau.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên truyền âm Niệm Vô Nhai: "Thì thầm bạn, Ninh mỗ có một chuyện tướng nắm."

Ồ

Niệm Vô Nhai trầm giọng nói: "Ninh huynh có lời đều có thể nói thẳng!"

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hôm qua Ninh mỗ xuất phát từ hảo tâm còn muốn lấy vì Vạn Hoa Kiếm Tông bảo tồn thực lực, nhưng không ngờ tới lại có hôm nay chi biến, bây giờ ta Hạ quốc tam đại Nguyên Anh bị nhốt, tại hạ nghĩ cách phá trận cần thời gian, cho nên còn mời thì thầm bạn suất lĩnh năm tòa kiếm trận đẩy về phía trước tiến vào, đem Thập Tuyệt Quỷ Minh trận lưu tại chúng ta trận địa bên trong!"

Tốt

Niệm Vô Nhai dứt khoát nói: "Như là vì nghĩ cách cứu viện ta Hạ quốc tam đại Nguyên Anh tiền bối, chúng ta Vạn Hoa Kiếm Tông kiếm tu coi như là đều Tuẫn Giới thì đã có sao, thỉnh Ninh huynh yên tâm!"

"Đa tạ!"

Trong lúc nhất thời, Linh Phù chân quân suất lĩnh rất nhiều tu sĩ điên cuồng đẩy về phía trước tiến công giết, mà năm tòa Vạn Hoa Kiếm Tông cũng có động tĩnh, đối cứng lấy mấy tên Tang Du quốc Nguyên Anh công kích về phía đẩy về trước tiến vào, mặc dù không ngừng có Trúc Cơ kỳ đệ tử thổ huyết bỏ mình, nhưng nhưng như cũ không ngừng hướng về phía trước, ngoài ra càng có dự bị đệ tử phi tốc lướt vào kiếm trận, bổ khuyết trống không!

...

Bá

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà xuống, dùng thủy độn thuật vọt vào nước biển bên trong.

Hắn am hiểu sâu trận đạo, lúc này Hạ quốc bên này chỉ có hắn một người có thể xem tới toà kia Thập Tuyệt Quỷ Minh trận hoàn chỉnh hình dáng, cũng chỉ có hắn biết trận nhãn vị trí, cái kia mười cái trận kỳ đều ẩn ở trong nước biển, mà mong muốn phá giải dạng này một tòa đại trận, chỉ có công phá trong đó một đạo trận nhãn mới có thể.

Nhưng thời gian cấp bách, lưu cho Ninh Đạo Nhiên thời gian nhiều nhất chỉ có một canh giờ, lại trễ một chút, coi như là phá trận, Lâm Thiên Nam mấy người cũng chưa hẳn còn có thể sống được ra tới.

Thập Tuyệt Quỷ Minh trận, luyện hóa Nguyên Anh thần hồn, bực này hung ác trận pháp hạng gì lợi hại, bình thường Nguyên Anh căn bản ngăn cản không nổi.

...

Đáy biển, đen kịt một màu.

Ông

Một cây huyết sắc trận kỳ đứng ở đáy biển chỗ sâu, chung quanh lít nha lít nhít tràn đầy trận cước giới bích, Ninh Đạo Nhiên chưa đến gần, liền bị cự dừng tại ngoài mấy chục thuớc.

Lúc này, hắn căn bản không có ý định dùng man lực phá trận, liền Nguyên Anh kỳ đều không thể công phá, huống chi hắn một cái Kim Đan hậu kỳ.

"Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời."

Hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vỗ túi linh thú: "Đi thôi, tốc độ nhanh nhất phá giải tòa đại trận này trận cước!"

Lập tức, túi linh thú bên trong bay ra một vệt Hỏa Vân, bên trong lít nha lít nhít tràn đầy Phệ Hỏa nghĩ, trong nháy mắt liền bám vào trận cước bên ngoài cấm chế phía trên, không ngừng gặm ăn cấm chế.

Nhưng Thập Tuyệt Quỷ Minh trận hạng gì lợi hại, cấm chế cấp tốc phản công, liền "Ba ba ba" truyền đến từng đạo Phệ Hỏa nghĩ thân thể nổ tung thanh âm, ánh lửa không ngừng nhảy lên, mỗi nhảy lên một lần liền có một đầu Phệ Hỏa nghĩ bỏ mình, tựa như là vợt bắt muỗi đánh con muỗi quang cảnh đồng dạng!.