Chương 413: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 413: Ngăn cơn sóng dữ

"Bá bá bá ~~~ "

Phệ Hỏa nghĩ bầy điên cuồng gặm nuốt trận cước cấm chế đồng thời, Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay tung bay, không ngừng đánh ra pháp quyết hiệp trợ hóa giải cấm chế, mặc dù giúp đỡ chiếu cố không tính quá nhiều, nhưng cũng ít nhất có thể tăng lên hai thành tả hữu phá trận tốc độ.

Quân chủ lực như trước vẫn là Phệ Hỏa nghĩ, này chút Phệ Hỏa nghĩ đã đi qua vô số lần sinh sôi, tiến hóa, cùng thành thục thể đã không khác nhau lắm, gặm nuốt trận pháp năng lực cực cường.

Huống chi là Ninh Đạo Nhiên này loại không tiếc đại giới phá trận, mấy cái túi linh thú bên trong Phệ Hỏa nghĩ đều phái ra, nguyên một mảnh Phệ Hỏa nghĩ hóa thành dung nham đồng dạng leo lên tại trận cước chung quanh, không ngừng hướng phía chỗ sâu ăn mòn.

Như thế, thời gian một nén nhang về sau, liền đã tử trận vượt qua năm vạn con Phệ Hỏa nghĩ!

Ninh Đạo Nhiên một hồi thịt đau, hắn hết thảy cũng chỉ có bốn mười vạn con Phệ Hỏa nghĩ thôi!

...

Ừm

Trên mặt biển, Tam Hoa chân quân trước hết nhất nhìn rõ đến trận pháp động tĩnh.

Lúc này, hắn đang điều khiển trong trận pháp mười đạo Nguyên Anh hồn phách đánh giết tam đại Nguyên Anh, Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, Lưu Vân chân quân đều vết thương chồng chất, nhưng ngay lúc này trận lực chợt xuất hiện một hồi dị thường gợn sóng, cái này khiến Tam Hoa chân quân trong lòng run lên.

Có người đang ở phá trận, trên mặt nước không nhìn thấy, vậy liền tại dưới mặt nước.

"Tử diễm đạo hữu."

Tam Hoa chân quân nhẹ nhàng nhướng mày lên, truyền âm nói: "Dưới mặt nước, có một cái con rệp đang ở nếm thử phá giải Thập Tuyệt Quỷ Minh trận, phá trận tốc độ cực nhanh, nếu là tùy theo hắn, có thể sẽ chuyện xấu."

Tốt

Tử Diễm Ma Quân một tiếng quát nhẹ, nhưng mình tại Linh Phù chân quân cùng một mảng lớn giết chi không dứt Hạ quốc tu sĩ vây công hạ căn bản thoát thân không ra, thế là trực tiếp truyền âm cho Tang Du quốc còn lại vài vị Nguyên Anh tu sĩ.

"Yên tâm, giao cho bản tọa!"

Trong đám người, một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thân thể thẳng tắp hướng phía mặt biển rơi xuống, thứ nhất tập thanh sam, toàn thân lộ ra nồng đậm pháp lực, chính là Nguyên Anh trung kỳ Thanh Lân chân quân!

Ai có thể nghĩ, Thanh Lân chân quân chưa tiếp xúc mặt nước, liền có mấy chục đạo kiếm quang theo nước biển bên trong chui ra, thẳng đến hắn mặt mà đi.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Thanh Lân chân quân nổi giận, vội vàng xoay người tránh đi, cúi đầu nhìn xuống xuống, liền thấy bảy mươi hai tên Vạn Hoa Kiếm Tông kiếm tu sừng sững tại trên mặt nước, chèo chống một tòa kiếm ý bồng bột đại trận.

Hắc

Niệm Vô Nhai đứng ở kiếm trận trước nhất, cười nói: "Tiền bối đây là nghĩ bỏ trốn mất dạng? Chúng ta có thể không đáp ứng, chưa quyết ra thắng bại đâu!"

"Niệm Vô Nhai!"

Thanh Lân chân quân nheo mắt lại, nói: "Ngươi người sư đệ kia, sư muội đã thương vong gần trăm người, ngươi thế mà còn mang theo bọn hắn chịu chết, ngươi bực này khi sư diệt tổ người, Vạn Hoa Kiếm Tông chư vị tiểu hữu sao có thể khoan nhượng?"

"Tiền bối."

Kiếm trận bên trong, một tên non nớt thiếu niên Trúc Cơ kiếm tu nói: "Tiền bối không cần phí lời châm ngòi ly gián, chúng ta tùy tùng Đại sư huynh tới chỗ này, liền cũng sớm đã làm xong vì Hạ quốc Tu Tiên giới chết trận quyết tâm, huống chi là chết ở tiền bối bực này Nguyên Anh đại tu sĩ thủ hạ, chúng ta cho dù là chết rồi, cũng không mất mặt."

Một tên khác rất có sắc đẹp nữ tử kiếm tu nói: "Đến mức Đại sư huynh có hay không khi sư diệt tổ, không tới phiên tiền bối tới khoa tay múa chân, chúng ta cùng Đại sư huynh cùng một chỗ tu hành gần trăm năm, chẳng lẽ còn không có tiền bối hiểu hắn?"

"Ha ha ha ha ~~~ "

Một đám Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử cười nhạo nói: "Tiền bối thân là cao nhân đắc đạo, lại dùng bực này ngây thơ ngây thơ thủ đoạn châm ngòi, lại không cảm thấy mất mặt?"

Thanh Lân chân quân vẻ mặt trắng bệch, một tiếng cười nhạo nói: "Những lời này nói đến kích tình khẳng khái, nhưng sợ sắp chết đến nơi thời điểm sẽ tâm sinh hối hận, cũng được, lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ, lão phu liền đưa các ngươi đoạn đường đi!"

Nói xong, một kiện Linh bảo tế ra, hung hăng đập vào kiếm trận phía trên.

Oành

Nước biển vì đó chìm xuống, vô số cự lực đẩy vào biển thủy chi bên trong.

Đến mức nước biển chỗ sâu Ninh Đạo Nhiên cũng cảm thấy toàn thân chìm xuống, hai vai tựa như là đặt lên tòa thứ nhất mỏm núi đồng dạng, cùng lúc đó, thả ra kim đan thần thức xem xét, liền thấy trong trận đã có đệ tử trẻ tuổi tại chỗ khí tuyệt bỏ mình Tuẫn Giới.

"Chèo chống kiếm ý, không được lui lại nửa bước!"

Niệm Vô Nhai một tiếng gầm nhẹ, vung lên trường kiếm, tế ra mấy chục đạo kiếm khí mãnh công Thanh Lân chân quân.

Mặc dù cảnh giới kém xa đối phương, nhưng Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử lại chưa từng có nửa điểm khiếp ý!

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn một chút trên mặt biển tình hình, trong lòng cực kỳ đè nén.

"Vạn Hoa Kiếm Tông..."

Trước đó, thật là xem thường này tòa mười đại tiên môn!

...

Đáy biển, vô số Phệ Hỏa nghĩ bay ra, không ngừng gặm nuốt trận pháp.

Ninh Đạo Nhiên không ngừng đánh ra pháp quyết, trợ giúp Phệ Hỏa nghĩ cùng một chỗ phá giải cấm chế.

Trên mặt biển chiến tranh lại đã không phải là hắn có khả năng cố kỵ, nhưng mà vào lúc này, từng đạo khí tức như nước, Tang Du quốc không chỉ có Nguyên Anh kỳ đột kích, càng có thật nhiều Trúc Cơ, Kim Đan xuống nước.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy!"

Ninh Đạo Nhiên thanh âm chìm xuống: "Ninh gia quân toàn bộ điều động, vì bản tọa hộ pháp!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc bỗng nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, Lộc Giác hiện ra điện quang, "Ba chi" một tiếng liền đụng vào một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả trên bộ ngực.

A

Lão giả rên lên một tiếng, tuổi đã cao vừa mới xuống nước liền bị đụng một cái thất điên bát đảo.

Đi

Tiểu Bạch hóa thành trong nước một đạo mị ảnh, quanh người từng sợi Mộc thuộc tính lá xanh, cánh hoa bốc lên, ở trong nước như cá bơi một dạng phi toa, những nơi đi qua từng đạo vạn năm cái cọc bốn phía công phạt, giết đến một đám Tang Du quốc tu sĩ căn bản không dám cận thân.

Rống

Tiểu Hắc Tử biến hóa ra bản thể, đúng là một đầu ít nhất hơn trăm mét lớn lên to lớn Mặc Giao, huyết bồn đại khẩu kéo ra, trực tiếp một ngụm màu xanh đậm Quý Thủy tinh khí bắn ra, lập tức bao quát hai tên Kim Đan trung kỳ ở bên trong, mười mấy tên đánh giết mà xuống Tang Du quốc tu sĩ trực tiếp tại Quý Thủy tinh khí bên trong táng thân, thân thể không ngừng bị Quý Thủy tinh khí ăn mòn, đảo mắt hóa thành hư không.

Ninh Tiểu Quy một dạng hiện ra bản thể, hóa thành một đầu to lớn Bích Thủy quy, quanh người Mộc thuộc tính linh lực mờ mịt, miệng phun từng đạo thủy tiễn tại đáy biển giết người vô hình, Kim Đan trở xuống tu sĩ trên cơ bản vừa chạm vào tức tử.

Ngoài ra, mai rùa phía trên Linh chữ triện càng ngày càng rõ ràng, hóa thành bàng bạc Thiên Đạo lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi, trong lúc nhất thời, Ninh Tiểu Quy chiến lực thế mà không chút nào kém cỏi hơn Tiểu Hắc Tử!

Ninh Đạo Nhiên lão nghi ngờ trấn an.

Ninh gia quân ngưu bức...

Những cái kia chui vào đáy biển Tang Du quốc tu sĩ, rất nhiều người không minh bạch liền bị đánh giết, căn bản không biết tại biển dưới nước còn cất giấu như thế một đám cực kỳ cấm kỵ tồn tại.

Ông

Ninh Đạo Nhiên cũng không quản được nhiều như vậy, trong nháy mắt vận dụng ba tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù, cộng thêm hơn mười Trương Tam giai phá cấm phù, một mạch nện ở trận pháp phía trên, trong lúc nhất thời đại trận ông ông tác hưởng.

Sau đó Ninh Đạo Nhiên trực tiếp phát ra lớn Thanh Long, toàn thân huyết khí dâng lên, tầng 19 Long Ma tâm kinh cuồn cuộn vận chuyển, lớn Thanh Long phát ra Long Ma tiếng gầm, hung hăng liền bổ vào trận cước cấm chế, lập tức cả tòa Thập Tuyệt Quỷ Minh trận đều tại ong ong run rẩy, trận pháp lực lượng phi tốc tiêu tán, đặc biệt là bị công kích một góc, trận cước lỗ hổng đã được mở ra vượt qua bảy thành nhiều!

...

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

"Không tốt!"

Trên không, Tam Hoa chân quân tầm mắt phát lạnh, nói: "Trận cước bị phá hư đến cực nhanh, tử diễm đạo hữu, tại hạ xuống nước xem xét!"

"Đạo hữu cứ việc đi!"

Tử Diễm Ma Quân căn bản thoát thân không ra, đối diện vị kia Nguyên Anh trung kỳ Linh Phù chân quân không còn tiên tử ý vị, phảng phất biến thành một cái con mụ điên đồng dạng, hướng phía hắn điên cuồng công kích, mà lại là một bên thổ huyết một bên mãnh công, đối tự thân thương thế cùng nguyên khí không quan tâm!

Lại thêm trên mặt biển cái kia năm tòa phá tàn không thể tả, nhưng như cũ đang không ngừng tiến công Vạn Hoa Kiếm Tông, cùng với trên không cái kia vô số điên cuồng công kích Hạ quốc tu sĩ thân ảnh...

Toàn bộ Hạ quốc Tu Tiên giới người giống như đều giống như điên, vì tam đại Nguyên Anh, đều nguyện ý bỏ qua tính mạng của mình!

"Mẹ nhà hắn..."

Liền rất có học thức Tử Diễm Ma Quân cũng không nhịn được miệng phun một câu thô tục ngữ điệu.

...

"Lăn đi!"

Trên không, Tam Hoa chân quân thân thể quay cuồng, hiện ra một nửa chân thân, rõ ràng là một đầu dài đến mấy chục trượng Tam Hoa mèo, cực kỳ hung hãn, huyết sắc lợi trảo hạ xuống thời khắc, trong nháy mắt liền đem cùng Thanh Lân chân quân huyết chiến toà kia Vạn Hoa Kiếm Tông vuốt ve một góc, hơn mười tên Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử hóa thành một mảnh máu thịt be bét.

Ngay sau đó, Tam Hoa chân quân xông vào trong nước, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch!"

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng: "Tam Hoa chân quân tới, cái này người là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, chiến lực cùng Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú không khác, các ngươi hơi ngăn cản được hắn, không muốn liều mạng, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, các ngươi hồi trở lại Linh Phố động thiên!"

"Ô ô ~~ "

Đại Bổn Lộc thân thể chập chờn, trong nháy mắt hóa thành một đầu to lớn Thanh Giao uốn lượn mà đi, nhấc lên vô số mạch nước ngầm trùng kích Tam Hoa chân quân.

Tiểu Bạch thì thân eo vặn một cái, tế ra hơn vạn đạo vạn năm cái cọc tại đáy biển vắt ngang xỏ xuyên qua mà đi, thẳng đến Tam Hoa chân quân thân thể khổng lồ mà đi.

Cút

Tam Hoa thật đi thân thể lượn vòng, quấy làm nước biển, chỉ nhất kích liền đem Tiểu Bạch cùng Đại Bổn Lộc thân thể trùng kích ra đến, ngay sau đó thẳng đến Ninh Đạo Nhiên mà đi.

Bá

Nước biển bên trong, một đạo huyết sắc bó mũi tên bay lượn mà tới!

Chính là Tru Tiên thần nỏ!

Ừm

Tam Hoa chân quân gầm lên giận dữ, đột nhiên hai tay hợp lại, làm bộ muốn nắm tên nỏ.

Làm sao Tru Tiên thần nỏ là Linh bảo, bắn ra bó mũi tên lực đạo cực cường, trong nháy mắt Tam Hoa chân quân hai tay huyết nhục văng tung tóe, bó mũi tên cùng tiễn thân phận cách, trực tiếp bắn về phía hắn mặt.

Phốc

Tam Hoa chân quân bỗng nhiên há miệng cắn bó mũi tên, lập tức căn bản một hồi ngứa, bị đánh đến thân thể lui lại mấy trăm trượng, một đôi mắt mở ra, hung hăng đem cắn bó mũi tên nhổ ra, một tiếng cười nhạo nói: "Chỉ bằng bực này thủ đoạn nhỏ, cũng muốn giết bản tọa?"

"Thử một chút cái này."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lập tức một luồng màu vàng kim tia điện cùng Tam Hoa chân quân nhổ ra bó mũi tên nối liền cùng nhau, ngay sau đó Ngũ Lôi thần chú pháp lực bộc phát ra, bó mũi tên như rắn đầu xoay chuyển cắn lấy Tam Hoa chân quân cái mông bên trên, ngay sau đó đại lượng sấm sét lực lượng tràn vào!

"Điện giật... Dương giáo sư chi hôn!" Ninh Đạo Nhiên quát to một tiếng.

"Meo meo meo! ! !"

Tam Hoa chân quân toàn thân lông tóc đều bắt đầu dựng ngược lên, toàn thân bị điện giật, một loại cực kỳ tê dại cảm giác bao phủ Tam Hoa chân quân toàn thân, hắn làm một cái mèo, nhiều năm như vậy thật đúng là chưa bao giờ có như vậy cảm thụ.

"Hỗn trướng!"

Bị hơi kéo dài một phiên về sau, Tam Hoa chân quân gầm lên giận dữ, Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú lực lượng bùng nổ, một xúc mà tới, hung hăng một trảo quét ngang mà tới.

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên tế ra kình xương lá chắn ngăn cản, lại ngay cả người mang lá chắn bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Tam Hoa chân quân quay người một chưởng bổ về phía một đám, lập tức mấy trăm con Phệ Hỏa nghĩ lốp bốp thân thể bạo vỡ đi ra!

Nhưng mà cũng nhưng vào lúc này, ầm vang một tiếng thật lớn, Thập Tuyệt Quỷ Minh trận trận chân cái kia trận kỳ trực tiếp bị Phệ Hỏa nghĩ gặm nuốt đến băng vỡ đi ra, chỉnh tòa đại trận ầm ầm sụp đổ!.