Chương 414: Nghị hòa

Chương 414: Nghị hòa

"Không tốt!"

Thập Tuyệt Quỷ Minh trận bỗng nhiên sụp đổ, Tam Hoa chân quân quá sợ hãi, vội vàng một chưởng vỗ diệt mấy trăm con đập vào mặt mà tới Phệ Hỏa nghĩ, thân thể vặn một cái, một tiếng gào to toàn thân lông tóc dựng đứng dâng lên, liền muốn thủy độn mà đi.

Nhưng mà, đổ sụp trong trận pháp, ba đạo thân hình hóa thành tàn ảnh ào ra mà xuống, máu me khắp người Thất Tinh chân quân trong tay Ất Mộc thần xích hào quang lóe lên, lại trong nháy mắt rút ngắn không gian khoảng cách, đem đã tại ngàn trượng bên ngoài Tam Hoa chân quân cho "Hút" trở về.

Xùy

Một luồng nóng rực kiếm mang từ phía dưới quét ngang mà ra, chính là đến từ Lâm Thiên Nam nhất kiếm.

Tam Hoa chân quân rên lên một tiếng, phần bụng yêu cương phá toái, lăng lệ kiếm ý tràn vào, trong nháy mắt liền đã bị Lâm Thiên Nam coi trọng sáng tạo.

"Các ngươi!"

Hắn đầy mặt phẫn nhiên, lúc ngẩng đầu liền thấy một vị tuyệt mỹ nữ tu nâng lên kiếm chỉ chống đỡ tại đầu lâu của mình phía trên, chính là Lưu Vân chân quân.

Phốc

Kim quang tăng vọt, một cây kiếm ý bàng bạc Kim Ti Kiếm theo Lưu Vân chân quân đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng Tam Hoa chân quân đầu, nương theo lấy máu tươi rơi vãi mà ra, Tam Hoa chân quân lảo đảo lui lại, mặc dù yêu tộc thân thể mạnh mẽ, lại cũng đã tiến vào sắp chết trạng thái.

Phá

Lại nhưng vào lúc này, một luồng điện quang theo mặt bên nước biển cuốn theo mà tới, trong nháy mắt chiếu sáng Tam Hoa chân quân một tấm vết máu loang lổ gương mặt, Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi mà qua, kia kiếm quang cùng Tam Hoa chân quân liền cũng gặp thoáng qua.

"Xì xì xì ~~~ "

Trong nước màu vàng kim ánh chớp chảy xuôi, một ngụm lôi kiếm lại trực tiếp xuyên thủng Tam Hoa chân quân tim.

Ngươi

Tam Hoa chân quân trong đầu trống rỗng, nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình thế mà cuối cùng sẽ chết tại một cái kim đan tu sĩ trong tay.

Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, tay cầm vung lên, một ngụm Kim Ti Kiếm nhanh như tia chớp quét ngang mà qua, sau một khắc, Tam Hoa chân quân đầu liền ở trong nước biển tự động trôi nổi dâng lên, Nguyên Anh hóa thành một vệt người tí hon màu đỏ ngòm, lóe lên liền biến mất, bỏ trốn mất dạng!

"Đi lên!"

Lâm Thiên Nam ngự kiếm thẳng lên, gấp rút tiếp viện chiến trường.

Thất Tinh chân quân, Lưu Vân chân quân cũng mỗi người nuốt xuống một khắc liệu càng, khôi phục pháp lực đan dược, đi theo Lâm Thiên Nam đi tới biển trên chiến trường.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đưa tay đem Tam Hoa chân quân túi trữ vật, cùng với thân thể thu nhập trong túi, sau đó mở ra túi linh thú, đem còn lại Phệ Hỏa nghĩ cho thu nhập trong đó.

Cực kỳ đau lòng, nuôi trên trăm năm Phệ Hỏa nghĩ mới sinh sôi đến bốn mười vạn con, này trong trận chiến ấy thế mà mạnh mẽ tiêu hao hết hơn phân nửa, bây giờ chỉ còn lại có mười chừng hai ba vạn.

Cũng may cuối cùng cứu ra ba vị Nguyên Anh, này chút Phệ Hỏa nghĩ đảo cũng không tính là chết vô ích.

Hồi

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên, lập tức Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Bạch đám người toàn bộ trở về trong động thiên, tiếp tục tu hành, chuyện bên ngoài trên cơ bản đã không cần xen vào nữa.

...

Mấy tức về sau, Ninh Đạo Nhiên cầm kiếm nổi trên mặt nước.

Lao ra mặt nước trong nháy mắt, liền thấy Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân chia binh hai đường thẳng hướng Tang Du quốc Tử Diễm Ma Quân quang cảnh, ngoài ra, trên không Linh Phù chân quân máu me khắp người, đã lung lay sắp đổ, thương thế cực nặng, nhưng căn bản không có lui xuống đi suy nghĩ, vẫn như cũ cầm kiếm cùng mặt khác vài vị Tang Du quốc Nguyên Anh chém giết.

Trên mặt biển, năm tòa Vạn Hoa kiếm trận chỉ còn lại có hai tòa còn tính là hoàn chỉnh.

Niệm Vô Nhai cả một đầu cánh tay trái buông xuống, bị đánh đến máu thịt be bét, nhưng tay phải vẫn như cũ vác lên trường kiếm, đạp nước mà đi, trầm giọng nói: "Còn chưa có chết, đều tụ tới, cùng ta cùng một chỗ ký kết tòa thứ ba kiếm trận!"

Lập tức, bốn phương tám hướng đều có Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử bay lượn mà tới, từng sợi kiếm ý hội tụ vào một chỗ, dùng Niệm Vô Nhai cầm đầu, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một tòa mới Vạn Hoa Kiếm Tông, chẳng qua là trong kiếm trận chúng người cũng đã trọng thương, có vạt áo đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, có thì đã toàn cánh tay thiếu chân, đều đã chiến đến cực điểm vì thảm liệt mức độ.

"Ninh huynh..."

Thấy Ninh Đạo Nhiên mỏi mệt không thể tả lao ra mặt nước, Niệm Vô Nhai không nhịn được cười một tiếng: "May mắn không có nhục sứ mệnh!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên tầng tầng liền ôm quyền.

Tang Du quốc bên kia, quân tâm đã dần dần đại loạn.

"Tam Hoa chân quân vẫn lạc... Ta Tang Du quốc trận thứ nhất sư Tam Hoa chân quân vẫn lạc, này làm như thế nào cho phải, nếu là không có Tam Hoa chân quân trận pháp gấp rút tiếp viện, chúng ta làm như thế nào chống lại?"

"Xong rồi..."

Nương theo lấy một vị Nguyên Anh yêu tu ngã xuống, Tang Du quốc tu sĩ đại quân đấu chí đang ở không ngừng tan rã, cho dù là Tử Diễm Ma Quân, Thanh Lân chân quân mấy người cũng vô pháp vãn hồi bực này cục diện.

Càng quan trọng hơn là trận chiến đấu này Tang Du quốc Kim Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tổn thất hơn xa tại Hạ quốc, đặc biệt là tại Linh Quang pháo, trận pháp, thế thân người giấy bừa bãi tàn phá phía dưới, Tang Du quốc tu sĩ đại quân tổn thất nặng nề, thương vong ít nhất đã qua nửa!

Càng chết là... Tang Du quốc lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, hao tổn hơn phân nửa chiến lực về sau, mang ý nghĩa coi như là trận này Tu Tiên giới chiến tranh kết thúc, Tang Du quốc thực lực cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng, lại không cách nào cùng Hạ quốc chống lại!

"Rút lui!"

Tử Diễm Ma Quân chiến đao vung vẩy, trong nháy mắt bộc phát ra mấy đạo đao mang quét ngang mà tới, nhưng lại đều đều bị Thất Tinh chân quân dùng Ất Mộc thần xích cho đẩy đi, hắn mày kiếm giương lên: "Rút về Đông Ly đảo làm sơ chỉnh đốn!"

"Ô ô ~~~ "

Tang Du quốc tu sĩ đại quân phía sau tù và ốc tiếng vang lên, lập tức từng đạo Tử Sĩ thân ảnh xuất hiện, ngăn cản được Hạ quốc tu sĩ đại quân, vì Tang Du quốc mọi người rút lui tranh thủ thời gian.

Lâm Thiên Nam tất nhiên là sẽ không khách khí, lập tức đem người một trận đánh lén!

...

Đại chiến lần nữa kéo dài mấy ngày, về sau hai bên lâm vào cục diện giằng co.

Hạ quốc đóng giữ Lưu Hoa tam đảo, Tang Du quốc thì đóng giữ ngàn dặm bên ngoài Đông Ly đảo, hai tòa tiên đảo ở giữa cách xa nhau ngàn dặm, mặc dù trên mặt biển vẫn như cũ còn có quy mô nhỏ chiến tranh, nhưng lẫn nhau ở giữa lại tạo thành ăn ý, tiến nhập một cái chỉnh đốn giai đoạn.

Như thế, mấy tháng sau.

Chạng vạng tối, Lưu Hoa đảo chủ phong vách đá phụ cận một tòa trong lương đình, Lâm Thiên Nam chờ Hạ quốc Nguyên Anh tĩnh tọa thưởng trà linh trà, Lưu Hoa đảo khí hậu hợp lòng người, trồng ra linh trà khẩu vị tuyệt hảo, chính là Vân Châu nhất tuyệt.

"Tang Du quốc bên kia tựa hồ đã đả thương nguyên khí, trong mấy ngày cơ hồ không tiếp tục điều động tu sĩ tới quấy rầy."

Thất Tinh chân quân hớp miếng trà, cười nói: "Chẳng lẽ thật muốn rút quân rồi?"

"Lần này đại chiến Tang Du quốc hao tổn không nhỏ."

Linh Phù chân quân nói: "Bất quá vẫn là may mắn mà có Ninh tiểu hữu, nếu là không có Ninh tiểu hữu phá vỡ Tam Hoa chân quân trận pháp, chỉ sợ trận đại chiến này còn muốn kéo dài thật lâu."

Ninh Đạo Nhiên xấu hổ cười một tiếng, chẳng qua là ôm quyền chắp tay.

Ừm

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Lâm Thiên Nam nói: "Vì trận đại chiến này, ta Hạ quốc đông bộ tam châu đem hết toàn lực, Côn Bằng Tiên thành càng là Liên gia đáy đều nhanh muốn móc rỗng, mà lại dù vậy, chúng ta tu sĩ cũng gãy tổn hại rất nhiều, chư vị hẳn là cũng đã nghe nói, Tang Du quốc bên kia truyền ra muốn nghị hòa tin tức, mấy ngày nay Côn Bằng bên trong tòa tiên thành duy trì nghị hòa thanh âm cũng không nhỏ, tất cả mọi người đánh cho mệt mỏi, không nguyện ý lại cứ tiếp như thế."

"Cho dù là muốn nghị hòa, cũng muốn Tang Du quốc trước tiên mở miệng."

Lưu Vân chân quân nói: "Ta Hạ quốc bây giờ chiếm hết ưu thế, không cần thiết chủ động mở miệng."

"Chính là này lý."

Thất Tinh chân quân rất tán thành.

Ninh Đạo Nhiên đảo cũng không nói gì, hai nước hòa hay chiến chuyện này hắn một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ cũng không nói nên lời, căn bản không quan trọng, ngược lại lại không lâu nữa chính mình cũng là muốn rời đi Lưu Hoa đảo.

...

Như thế, đảo mắt ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 305 tuổi.

Trên biển Đông, hai nước tu sĩ đại quân giằng co ba năm lâu, quy mô nhỏ đấu pháp không ngừng, quy mô lớn hội chiến cũng là một lần cũng không có, đều tiến nhập ăn ý nào đó trạng thái.

Lúc này, chính vào cày bừa vụ xuân thời tiết, vạn vật khôi phục, trong không khí tung bay bùn đất hương thơm.

Lưu Hoa đảo phía nam, một đám Linh nông đang ở gieo hạt năm mới trà cùng Linh mễ, Ninh Đạo Nhiên mang theo Hoàng Y Y thị sát trên đảo làm nông khôi phục tình huống, một tay thả lỏng phía sau, cực kỳ tiên phong đạo cốt.

"Đảo chủ!"

Lúc này, một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ chạy nhanh đến, ôm quyền nói: "Tang Du quốc phái ra sứ giả, nói là Tử Diễm Ma Quân, Thanh Lân chân quân, Thiết Mộc Ma Quân, Vong Tình Ma Quân bốn vị Nguyên Anh đại tu mong muốn lên đảo, cùng Lâm thành chủ đám người thương nghị hai nước nghị hòa sự tình."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Việc này không cần hỏi ta, ngươi đi hỏi thăm Lâm thành chủ, hắn nếu là gật đầu, liền mở ra đại trận thả Tang Du quốc Nguyên Anh lên đảo."

Đúng

Sau đó không lâu, Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân bọn người ở tại Lưu Hoa đảo sườn đông một tòa trang viên bên trong bố trí một chén trà  chờ đợi Tang Du quốc Nguyên Anh lên đảo nghị hòa, mà Ninh Đạo Nhiên làm Lưu Hoa đảo đảo chủ, cũng giống vậy có tư cách tham gia.

Nghĩ đến Tang Du quốc là thật không chịu nổi, cho nên mới phái ra bốn vị Nguyên Anh mạo hiểm leo lên Lưu Hoa đảo nghị hòa.

Mà nghị hòa thực chất, thì là Tang Du quốc sợ hãi chính mình rút quân về sau lọt vào Hạ quốc truy sát, nếu là Hạ quốc bên này cố ý, đúng là có khả năng dốc toàn bộ lực lượng, vận dụng cả nước mười hai châu lực lượng truy sát Tang Du quốc tu sĩ đại quân, đồng thời nhất cổ tác khí tiến vào Tang Du quốc, trực tiếp đem Tang Du quốc bản đồ nhập vào Hạ quốc bản đồ bên trong, đây đều là có khả năng phát sinh.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Bốn đạo mạnh mẽ Nguyên Anh khí tức xuất hiện tại trên biển Đông, sau đó không lâu Tử Diễm Ma Quân một bộ màu tím bào giáp, tay cầm chiến đao, thân hình xoay tròn liền rơi vào Lưu Hoa đảo đại trận kẽ hở ở giữa, theo sát phía sau thì là một bộ áo bào xanh Thanh Lân chân quân.

Sau đó là Thiết Mộc Ma Quân, Vong Tình Ma Quân hai vị Nguyên Anh sơ kỳ, lần này Tang Du quốc tham chiến Nguyên Anh ngoại trừ chết trận Tam Hoa chân quân bên ngoài, đã toàn bộ đều có mặt trận này hội nghị.

...

Trang viên lộ thiên trong phòng khách, an bài đến cực kỳ xảo diệu, một tấm bàn dài vắt ngang, Tang Du quốc bốn vị Nguyên Anh ngồi ở một bên, Hạ quốc bốn vị Nguyên Anh ngồi tại một bên khác, đến mức Ninh Đạo Nhiên, thân là đảo chủ, tự thân vì tám vị Nguyên Anh đại tu nấu chín linh trà, tay nghề cực kỳ tinh xảo.

Bất quá, Tang Du quốc bên kia, Thiết Mộc Ma Quân, Vong Tình Ma Quân nhìn xem trước mặt linh trà, khóe miệng đều lơ đãng co quắp một thoáng, trong truyền thuyết Kiêm Gia Lão Ma tự mình pha trà, có thể hay không hạ độc?

Một ngụm linh trà vào bụng về sau, mọi người bắt đầu chào hỏi.

Chào hỏi chủ đề chủ yếu là "Phát động trận này Tu Tiên giới chiến tranh chúng ta cũng là tình thế bất đắc dĩ" "Quá khứ ân oán đều là quá khứ, còn nhìn đạo hữu không muốn so đo" "Ta phương tổn thất cũng cực lớn, nhìn quý phương không muốn như thế hùng hổ dọa người"Chờ một chút, cao thủ so chiêu, chủ yếu đột xuất một kẻ xảo trá.

"Tử diễm đạo hữu."

Lâm Thiên Nam hai tay ôm nghi ngờ thân thể ngửa ra sau, Nguyên Anh trung kỳ dùng nhìn xuống tư thái nhìn về phía đối phương Nguyên Anh hậu kỳ, nói: "Quý quốc nếu mong muốn nghị hòa, không ngại đi thẳng vào vấn đề, các ngươi dự định như thế nào nghị hòa, lại dự định xuất ra như thế nào thành ý?"

"Cái này sao..."

Tử Diễm Ma Quân nheo mắt lại: "Đao kiếm không có mắt, lại lẫn nhau khai chiến tiếp tục tranh đấu tại hai chúng ta quốc đô bất lợi, tương phản khả năng tiện nghi phía tây cách quốc, theo bản tọa ý kiến, không bằng hai chúng ta quốc phái ra riêng phần mình kỳ tài, tới bên trên năm trận tỷ thí, thắng tràng nhiều một phương chính là người thắng, dùng cái giá thấp nhất quyết ra thắng bại, Lâm đạo hữu ý như thế nào?".