Chương 415: Phệ Hồn Lão Ma tái hiện

Chương 415: Phệ Hồn Lão Ma tái hiện

Ồ

Lâm Thiên Nam nhướng mày lên: "Đạo hữu đừng quên, bây giờ đại chiến ưu thế tại ta Hạ quốc bên này, đạo hữu nếu là nghị hòa, không nên chỉ có như thế thành ý mà thôi."

"Đạo hữu không cần nóng vội, nghe ta chậm rãi kể lại."

Tử Diễm Ma Quân mây trôi nước chảy nói: "Này năm trận tỷ thí nếu là quý quốc thắng, ta Tang Du quốc có chơi có chịu, hết thảy tu sĩ sẽ toàn bộ rút về Tang Du quốc bản thổ, đồng thời bồi thường quý quốc ba kiện Linh bảo, hai mươi món pháp bảo, cộng thêm một ngàn vạn linh thạch.

Mà nếu là quý quốc thắng, chỉ cần tại ta Tang Du quốc rút quân trong lúc đó án binh bất động, không được truy sát là được, đây cũng là ta Tang Du quốc thành ý, không biết Hạ quốc ý chư vị đạo hữu như thế nào?"

Lập tức, Linh Phù chân quân, Lưu Vân chân quân đều lộ ra cực kỳ động tâm vẻ mặt.

Thất Tinh chân quân tầm mắt lạnh nhạt, Lâm Thiên Nam yên lặng không nói.

Ninh Đạo Nhiên thì cau mày, không nói gì.

"Bốn vị đạo hữu."

Lâm Thiên Nam cười nhạt một tiếng, nói: "Lúc này can hệ trọng đại, Lâm mỗ cũng không thể tự tiện làm chủ, không bằng cho ta chờ thương lượng một ít lại nói, như thế nào?"

"Có thể."

Tử Diễm Ma Quân cười nói: "Các vị đạo hữu cứ việc thương lượng, ta bọn bốn người lặng chờ kết quả."

"Đa tạ."

"Khách khí!"

Thế là, Lâm Thiên Nam quay người mang theo mọi người bước vào mật thất.

Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân riêng phần mình bố trí mấy chục đạo cấm chế, hoàn toàn cấm tiệt ngoại giới cảm ứng.

"Như thế nào?"

Lâm Thiên Nam nói: "Đề nghị của Tử Diễm Ma Quân, chư vị có gì dị nghị không?"

"Như đúng như này, chính là hai nước Tu Tiên giới may mắn."

Linh Phù chân quân nói: "Chẳng qua là cụ thể như thế nào, chúng ta còn muốn bàn bạc kỹ hơn."

Thất Tinh chân quân nói: "Tử diễm Lão Ma thành danh nhiều năm, chính là một cái cơ quan tính toán tường tận, tâm ngoan thủ lạt thế hệ, hắn nếu đưa ra này nghị, tất nhiên là lưu lại một tay, ta chờ không thể không phòng."

"Ninh tiểu hữu, ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Thiên Nam hỏi.

"Chuyện ẩn ở bên trong cực sâu, khó mà nói."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ninh mỗ chẳng qua là một cái Kim Đan, thấy chưa chắc có chư vị tiền bối cao, chẳng qua là cảm thấy Tử Diễm Ma Quân đưa ra này nghị có loại đào hố cảm giác, liền đợi đến chúng ta tới nhảy vào."

"Như thế..."

Lâm Thiên Nam nói: "Chúng ta cùng bọn hắn bàn lại, chư vị hành sự tùy theo hoàn cảnh, chỉ cần có thể không ngừng cải biến chi tiết, cho dù là bọn hắn có chuẩn bị, chúng ta cũng có thể đem đối phương tính toán hoàn toàn bóp chết."

"Lời ấy có lý!"

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, nửa tràng sau hội nghị bắt đầu.

Lâm Thiên Nam nói: "Năm trận tỷ thí, tu vi, tuổi tác đẳng cấp dị cực lớn, nếu là có chỗ bất công liền cực kỳ bất công, không biết tử diễm đạo hữu có thể đã có so đo?"

"Đúng vậy."

Tử Diễm Ma Quân nói: "Tại hạ đã phái người trở về Tang Du quốc đi mời Càn Nguyên tông Tông chủ Càn Nguyên chân quân đến đây, lần này chúng ta lợi dụng Nguyên Anh kỳ quyết ra thắng bại như thế nào? Hai bên đều do Nguyên Anh kỳ đại tu xuất chiến, sinh tử bất luận, trước tiên thắng được ba trận người chiến thắng, kẻ bại có chơi có chịu."

"Nguyên Anh kỳ quyết đấu?"

Lâm Thiên Nam run lên, lập tức truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên đám người: "Chư vị cảm thấy thế nào?"

"Chẳng lẽ là muốn thi triển thượng đẳng ngựa, hạ đẳng ngựa thủ pháp?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Tử Diễm Ma Quân là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn trận này phần thắng cực lớn, Thanh Lân chân quân nếu là gặp phải ta phương Nguyên Anh sơ kỳ, phần thắng cũng lớn, cái kia Càn Nguyên chân quân những người nào, cảnh giới gì?"

"Nguyên Anh trung kỳ."

"Như thế, bọn hắn quả thật rất muốn thắng..." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Quả thật."

Linh Phù chân quân nói: "Lâm đạo hữu, nếu là muốn tránh cho lâm vào đối phương tính toán, không ngại đối phương muốn cái gì, chúng ta liền ngược lại, cùng Tử Diễm Ma Quân đi ngược lại, tin tưởng liền sẽ không rơi vào đối phương thòng lọng."

"Cái gì thiện." Lâm Thiên Nam gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên lại có chút im lặng, Phù Dung Tiên Cung vị này Nguyên Anh kỳ đôi chân dài tiên tử giống như... Giống như dung mạo cùng thực lực xác thực đều có chút không tầm thường, nhưng đầu có chút không đủ dùng a!

Nàng chỉ biết là kì thực hư chi, hư thì thực chi, lại chưa nghe nói qua ngạc nhiên đang chi thế, vạn nhất đối phương sớm dự phán một bước, tính tới phe mình bực này ý nghĩ, đây chẳng phải là lại rơi vào đối phương tính toán rồi?

Bất quá chuyện này xác thực cũng khó nói, ngươi sớm dự đoán trước đối phương một bước, vạn nhất đối phương lại sớm dự đoán trước hai bước đâu, ngươi nhắc lại trước dự phán ba bước, đối phương lại đổi dự phán tứ bộ...

Kì thực hư chi, hư thì thực chi, loại chiến thuật này có đôi khi chỉ có thể sử dụng hai bên chỉ dự phán một bước tình huống, nhiều liền không dùng được, cuối cùng thành bại vẫn là phải dựa vào được.

"Ninh tiểu hữu thấy thế nào?"

Lâm Thiên Nam hỏi một câu, hắn đối Ninh Đạo Nhiên ý kiến vẫn là cực kỳ xem trọng, dù sao tiểu tử này cũng xem như cơ quan tính toán tường tận, sinh tính cẩn thận cái chủng loại kia, cảnh giới mặc dù thấp, nhưng kiến thức cũng không thấp.

"Vãn bối cũng không biết đối phương tính toán."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hết thảy do chư vị tiền bối định đoạt chính là."

Loại sự tình này nói nhiều bỏ lỡ, huống chi Ninh Đạo Nhiên xác thực nhìn không thấu đối phương tính toán, loại tình huống này tự nhiên hẳn là nắm nồi toàn bộ vứt cho những nguyên anh này mới tốt, hắn Ninh Đạo Nhiên trà trộn Tu Tiên giới, chủ đánh một cái không dính nồi.

"Đã như vậy, Lâm mỗ biết phải làm sao."

Hơi truyền âm về sau, Lâm Thiên Nam ho khan một cái, nói: "Ta Hạ quốc diện tích lãnh thổ bao la, mặc dù Nguyên Anh kỳ tu sĩ rất nhiều, nhưng trong thời gian ngắn đem bọn hắn gọi cũng không dễ dàng, theo Lâm mỗ ý kiến, không bằng đem xuất chiến người đổi thành Kim Đan kỳ như thế nào? Hai chúng ta quốc phân biệt phái ra mấy vị kim đan tu sĩ xuất chiến, trước thắng ba trận người thắng, như thế nào?"

Ồ

Tử Diễm Ma Quân hơi hơi run lên, cùng Thanh Lân chân quân chờ người đưa mắt nhìn nhau, chợt bắt đầu truyền âm làm tiểu hội nghị.

Sau đó không lâu, Tử Diễm Ma Quân cuối cùng mở miệng lần nữa: "Liền theo Lâm đạo hữu ý tứ, Kim Đan liền Kim Đan, như thế, chúng ta hai bên đều phái ra Kim Đan hậu kỳ giao chiến, cũng là tính là công bằng."

"Như thế..."

Lâm Thiên Nam nói: "Tại hạ cái này định ra khế ước, một thức hai phần, chúng ta tám vị Nguyên Anh đều muốn tại khế ước phía trên đánh vào thần hồn ấn ký, đồng thời ưng thuận Đại Đạo thệ ước, chư vị ý như thế nào?"

"Có thể ~~ "

Mọi người cùng nhau gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục châm trà, ký kết sự tình không có hắn chuyện gì, rất tốt.

Năm trận tỷ thí thời gian định tại một tháng về sau, hai bên nhất định phải đề trước ba ngày đem phe mình tham chiến danh sách giao cho đối phương, đến mức đối chiến địa điểm, thì tại Lưu Hoa đảo Đông Phương ngoài ba trăm dặm một tòa tên là nửa tháng đảo hòn đảo.

Nửa tháng đảo là một tòa hoang đảo, phía dưới cũng Vô Linh mạch, tụ không ở nửa điểm linh khí, có thể xưng ít ai lui tới.

Tử Diễm Ma Quân đám người rời đi về sau, Lâm Thiên Nam liền bắt đầu trù bị danh sách sự tình.

...

Mấy ngày sau.

Lưu Hoa đảo, chủ phong.

Trong phòng khách, Lâm Thiên Nam ngồi nghiêm chỉnh, trên bàn một tấm lời ghi chép bên trên viết đầy tên, toàn bộ đều là Kim Đan hậu kỳ bên trong nhân tài kiệt xuất, Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn đám người tên đều ở trong đó.

Cuối cùng, do vài vị Nguyên Anh đại tu, cùng với một đám Kim Đan hậu kỳ lão tổ thương nghị quyết định, chọn lựa năm người danh sách.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Phân biệt là Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, Lâm Bảo Bình cùng Niệm Vô Nhai năm người.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song là Lưỡng Nghi tông nhân tài kiệt xuất, hai người đều đã Kim Đan viên mãn, khoảng cách Nguyên Anh chỉ có cách xa một bước, chiến lực cực cường, tại danh sách liệt kê đương nhiên.

Lâm Bảo Bình thân là Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ, lúc trước đại chiến bên trong một mình đảm đương một phía, cũng cũng sớm đã chứng minh chính mình.

Niệm Vô Nhai, Vạn Hoa Kiếm Tông thủ tịch đệ tử, tại trận đại chiến này bên trong ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, hắn là biểu hiện được tối vi chói mắt kim đan tu sĩ.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên, hắn là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, sớm đã là rất nhiều Tu Tiên giới cảm nhận Đông Hoang Tu Tiên giới tối cường Kim Đan, thân là Hạ quốc tu sĩ, không có không xuất chiến đạo lý.

"Khụ khụ, phần danh sách này a..."

Ninh Đạo Nhiên thấy danh sách lúc trong lòng xình xịch nhảy loạn: "Muốn hay không lại cân nhắc một chút?"

"Ninh hiền chất."

Thất Tinh chân quân nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn ra chiến? Nếu là như vậy... Liền đổi một cái, việc này chúng ta tuyệt không miễn cưỡng."

"Đúng vậy."

Lâm Thiên Nam gật đầu.

Lưu Vân chân quân lại một mặt động viên nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ninh tiểu hữu, ngươi có thể từng nghe nói qua năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn câu nói này?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, nhưng nghĩ lại, được rồi được rồi, xuất chiến liền xuất chiến đi, ngược lại Lão Tử Kim Đan vô địch...

"Có thể, ta không có có dị nghị."

"Vậy thì tốt rồi."

Lâm Thiên Nam nói: "Trên danh sách năm người tháng này không cần lại ra ngoài, liền ở trên đảo cực kỳ tu hành, dưỡng đủ tinh lực."

Đúng

...

Danh sách định về sau, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, Lâm Bảo Bình, Niệm Vô Nhai đều phá lệ phấn chấn.

Bốn người cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ bế quan, lẫn nhau trong động phủ hơi có luận bàn, cũng là ở chung hòa thuận, bất quá mỗi lần luận bàn bên trong Ninh Đạo Nhiên cũng không có động thật sự, không phải mặt khác bốn vị thật đúng là chịu không được.

Như thế, đảo mắt hơn hai mươi ngày đi qua.

Một ngày này, buổi chiều, một đạo thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Lưu Hoa đảo, là một vị lão giả râu tóc bạc trắng, một cánh tay thả lỏng phía sau, có loại tiên phong đạo cốt cảm giác, híp mắt đối trông coi trận pháp tu sĩ cười nói: "Nghe nói ta Hạ quốc Tu Tiên giới sắp phái ra năm vị Kim Đan kỳ nghênh chiến Tang Du quốc Kim Đan, lão phu bất tài, nguyện tự đề cử mình!"

Ồ

Thủ vệ tu sĩ run lên: "Tiền bối là người phương nào, lại có khẩu khí lớn như vậy?"

"Lão phu... Phệ Hồn Lão Ma!"

...

Phệ Hồn Lão Ma lên đảo sự tình trong nháy mắt truyền ra.

Đông Hoang Tu Tiên giới ai cũng biết Kiêm Gia tán nhân Hồng Diệp cốc đại chiến Phệ Hồn Lão Ma sự tình, bây giờ đại gia cũng đều biết Kiêm Gia tán nhân liền là Lưu Hoa đảo đảo chủ Ninh Đạo Nhiên, trong lúc nhất thời mỗi người nói một kiểu dâng lên.

Thậm chí có người đồn, nói Phệ Hồn Lão Ma đi vào Lưu Hoa đảo là vì lần nữa khiêu chiến địch nhân vốn có, cũng không phải là vì cái gì luận võ sự tình.

Mà từ Hạ quốc, Tang Du quốc hai bên ban bố năm tràng đối chiến về sau, này năm trận tỷ thí liền trở thành cả tòa Tu Tiên giới chỗ nói chuyện say sưa sự tình, trong nháy mắt trở thành lửa nóng nhất chủ đề, cơ hồ đã đi đến không ai không biết không người không hay mức độ, thậm chí các đại đổ tràng, bàn khẩu dồn dập bắt đầu phiên giao dịch, đem việc này nhiệt độ đẩy lên càng cao.

Phệ Hồn Lão Ma cũng là một cái Truyền Kỳ tính nhân vật, mặc dù là ma tu, nhưng tu vi nội tình cực kỳ thâm hậu, đồng thời làm người âm Kiêu xảo trá, chiến lực của hắn phóng nhãn Kim Đan kỳ tự nhiên là đứng hàng đầu.

Buổi chiều, chủ phong phòng khách.

Phệ Hồn Lão Ma một bộ áo bào trắng, chậm rãi bước vào trong phòng khách, nói: "Vãn bối phệ hồn chân nhân, gặp qua chư vị tiền bối."

Lâm Thiên Nam đám người gật đầu.

Phệ Hồn Lão Ma thì ngẩng đầu nhìn một chút trẻ tuổi đảo chủ.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, cười nói: "Phệ hồn đạo hữu phải chăng còn lại muốn đọ sức một trận?"

"Không cần."

Phệ Hồn Lão Ma lắc đầu: "Ninh đảo chủ tại Kim Đan bên trong chiến lực vô song, việc này ai không biết, bất quá lão phu mặc dù không kịp Ninh đảo chủ chiến lực, lại nguyện ý khiêu chiến còn lại bốn vị người tham chiến, nếu là lão phu thắng, có hay không có thể thay thế một trong số đó xuất chiến, vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới tận một phần lực?"

"Có thể."

Thất Tinh chân quân lúc này đáp ứng..