Chương 416: Trước giờ đại chiến

Chương 416: Trước giờ đại chiến

Thất Tinh chân quân sở dĩ đáp ứng cực nhanh, tự nhiên cùng tư tâm có quan hệ.

Có thể trong vòng một tháng đến Lưu Hoa đảo Kim Đan hậu kỳ tu sĩ có hạn, cho nên Lưỡng Nghi tông Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song toàn bộ xuất chiến, nếu là Phệ Hồn Lão Ma có thể đem bên trong một cái đào thải xuống tới, Thất Tinh chân quân đương nhiên là ủng hộ.

Dù sao này năm trận tỷ thí do Tang Du quốc đưa ra, đối phương giấu giếm dã tâm tỷ lệ cực lớn, này năm trận tỷ thí khả năng không phải bình thường hung hiểm, vì vậy, vô luận là Lâm Hư Ngạn vẫn là Liễu Vô Song, bất kỳ một cái nào rời khỏi quyết đấu đối Lưỡng Nghi tông mà nói đều là một chuyện tốt.

Lâm Thiên Nam nhíu nhíu mày: "Không biết phệ hồn đạo hữu muốn khiêu chiến vị nào xuất chiến Kim Đan?"

"Niệm Vô Nhai."

Phệ Hồn Lão Ma tầm mắt lạnh nhạt.

Ta

Cách đó không xa, Niệm Vô Nhai ánh mắt sắc bén: "Phệ Hồn Lão Ma, ngươi làm thật tự tin như vậy?"

Hừ

Phệ Hồn Lão Ma cười cười: "Thì thầm bạn là Hạ quốc Tu Tiên giới công thần, bất quá lão phu tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Như thế rất tốt!"

Hai người trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.

Lâm Thiên Nam nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái: "Chảy Vân đạo hữu, còn mời bố trí trận pháp, nhường hai vị Kim Đan đạo hữu đấu pháp."

Được

Chủ phong rừng trúc bên ngoài, Lưu Vân chân quân bố trí xuống một tòa ngăn cách, kết giới trận pháp, nhường hai vị Kim Đan quyết đấu, bốn vị Nguyên Anh tiến vào quan chiến, những người còn lại đều bị ngăn cách tại bên ngoài, trận chiến này liên quan đến mới ra Chiến giả chiêu thức, nội tình, cho nên sẽ là một trận không công khai quyết đấu.

...

"Ninh sư huynh..."

Một bên, Liễu Vô Song nhếch môi đỏ: "Niệm Vô Nhai sẽ chiến thắng sao?"

"Khó nói."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu.

"Vì sao?"

Lâm Hư Ngạn nói: "Huynh trưởng, ta cùng Niệm Vô Nhai những ngày này đã từng giao thủ, người này kiếm pháp cực kỳ tinh thâm, cho dù là ta lấy ra toàn bộ thực lực cũng chưa chắc có thể nói chắc thắng."

"Rất đơn giản."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cùng Tam Hoa chân quân trong trận chiến ấy Niệm Vô Nhai thụ thương, nguyên khí nhận hao tổn, này một tia hao tổn không có cái mười năm tả hữu là nuôi không trở lại, mà Phệ Hồn Lão Ma là một vị ma tu, thủ đoạn của hắn ta so với các ngươi càng rõ ràng hơn, luận đấu pháp kinh nghiệm cùng giang hồ chém giết kinh nghiệm, Niệm Vô Nhai khả năng thật không bằng Phệ Hồn Lão Ma."

"Thì ra là thế..."

Lâm Hư Ngạn hơi hơi run lên.

Lời như vậy, như Phệ Hồn Lão Ma khiêu chiến là hắn, chỉ sợ cũng khó có phần thắng.

Liễu Vô Song cắn môi đỏ, không nói thêm gì nữa.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, đại trận tán đi.

Niệm Vô Nhai vẻ mặt hơi hơi ảm đạm, tay cầm trường kiếm đi trong trận pháp đi ra.

"Sư huynh!"

Mấy tên Vạn Hoa Kiếm Tông đệ tử đi lên trước: "Như thế nào?"

Bại

Niệm Vô Nhai sắc mặt ảm đạm nói: "Là ta bôi nhọ sư môn..."

"Thì thầm bạn."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp truyền âm nói: "Phệ Hồn Lão Ma trời sinh tính xảo trá, giấu giếm thủ đoạn rất nhiều, cho dù là chiến lực không bằng ngươi cũng có thể tay dựa đoạn thắng ngươi, cho nên không cần quá xoắn xuýt tại trận này thắng bại, ngươi thua, nhưng chưa hẳn liền so với hắn yếu, về sau nhiều hơn ma luyện kinh nghiệm thực chiến chính là, lại nói, Phệ Hồn Lão Ma một dạng là thay Hạ quốc Tu Tiên giới xuất chiến, một dạng."

"Đa tạ Ninh huynh..."

Niệm Vô Nhai trong lòng dễ chịu rất nhiều, quăng tới một vệt nụ cười.

...

Thời gian trôi qua, từng ngày trôi qua cực nhanh.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng sầu lo cũng càng ngày càng nhiều, này âm mưu mùi vị càng lúc càng nồng nặc, chẳng qua là hắn vẫn như cũ đoán không được Tang Du quốc bên kia đến cùng có như thế nào mưu đồ.

Đêm khuya, một chỗ trên vách đá dựng đứng.

Bốn vị Nguyên Anh đứng sừng sững, Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ ngồi chung một chỗ cự nham phía trên, nói: "Có hay không một loại khả năng, mặc dù Tang Du quốc bên kia phái tới chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nhưng trên thực tế cái này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đã có mười phần tính toán trước Kết Anh, ngay tại luận võ bên trong phá giai, tấn thăng Nguyên Anh, sau đó đánh giết chúng ta bên này Kim Đan chiến thắng?"

"Ý nghĩ rất sâu xa, nhưng tuyệt đối không thể."

Lâm Thiên Nam im lặng cười nói: "Theo toái đan đến Kết Anh, lại đến củng cố Nguyên Anh, quá trình này ít nhất cần một năm lâu, lại nói Kết Anh lúc đại khái suất sẽ kích khởi lôi kiếp, tại đấu pháp bên trong phá giai, bị lôi kiếp chỗ quấy rầy, này càng có lợi hơn tại đối thủ đánh lén, việc này không khác là tự tìm đường chết, tuyệt đối không thể."

"Dạng này a..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ta đây liền thực sự nghĩ không ra Tang Du quốc đến cùng tại sao phải có cử động lần này."

"Có lẽ, chẳng qua là Tang Du quốc vì giữ lại cuối cùng mặt mũi?"

Lưu Vân chân quân nói: "Lưu Hoa đảo cuộc chiến bên trong, Tang Du quốc tu sĩ đại quân chủ lực hao tổn đến cực kỳ nghiêm trọng, lúc này bọn hắn nếu là rút lui, vô pháp đối Tang Du quốc bàn giao, cho nên liền nghĩ ra này năm trận tỷ thí kế sách, kể từ đó thua về sau, bọn hắn liền có thể giao nộp một chút bảo vật, linh thạch bồi thường, thoải mái rút về Tang Du quốc đi."

"Xác thực có khả năng này."

Thất Tinh chân quân nói: "Chẳng qua là nếu là cầu bại, bọn hắn muốn trả ra đại giới thật là quá lớn, ba kiện Linh bảo, hai mươi món pháp bảo, cộng thêm một ngàn vạn linh thạch, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ."

"So với toàn bộ Tang Du quốc Tu Tiên giới diệt vong, cái này đại giới xem như tiểu nhân."

Linh Phù chân quân cũng đồng ý Lưu Vân chân quân lời giải thích.

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam nói: "Có hay không lo lắng không địch lại?"

"Như thế không lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Coi như là chúng ta Hạ quốc thua, cũng không có cái gì tổn thất, ghê gớm về sau cùng Tang Du quốc không xâm phạm lẫn nhau chính là, chỉ là ta nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn đến cùng nghĩ mưu đồ cái gì?"

Nói xong, mắt hắn híp lại: "Chẳng lẽ là muốn mượn này một trận chiến, nhiều diệt sát mấy cái Hạ quốc Kim Đan thiên kiêu, nhường Hạ quốc Tu Tiên giới xuất hiện đứt gãy?"

Hừ

Thất Tinh chân quân cười nói: "Ta Hạ quốc Kim Đan thiên kiêu nào có dễ giết như vậy."

"Cũng thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đúng rồi, Phệ Hồn Lão Ma vì sao đột nhiên quyết định muốn tham gia này năm trận tỷ thí, dù sao hắn là một cái vô lợi không dậy sớm người, sẽ có hay không có toan tính mưu, tỉ như Phệ Hồn Lão Ma kỳ thật cũng sớm đã đầu nhập vào Tang Du quốc ôm ấp, lần này xuất chiến nhưng thật ra là vì để cho ta Hạ quốc sớm thua trận một trận, kể từ đó thuận thế thúc đẩy Tang Du quốc toàn thân trở ra cục diện?"

"Ninh tiểu hữu ngươi lại lo ngại."

Lâm Thiên Nam cười nói: "Phệ Hồn Lão Ma tham gia cuộc tỷ thí này nhưng thật ra là vì tại Lâm mỗ nơi này giành một cái nhân tình, vừa đến hi vọng Lâm mỗ thuyết phục Ninh tiểu hữu, cùng Phệ Hồn Lão Ma ở giữa biến chiến tranh thành tơ lụa, thứ hai Phệ Hồn Lão Ma mong muốn trùng kiến phệ hồn giáo, hắn nhìn trúng Côn Bằng Tiên thành cảnh nội tứ giai hạ phẩm linh mạch toái tinh núi, hy vọng có thể ra một món linh thạch đem toái tinh núi mua lại, liền quyết ý phải dùng một khỏa Tang Du quốc Kim Đan hậu kỳ đại tu đầu làm nhập đội, liền có thay thế Niệm Vô Nhai tham gia luận võ sự tình."

'Ta đi...'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm, Phệ Hồn Lão Ma quả nhiên vô lợi không dậy sớm, mẹ nó hắn mưu tính nguyên lai tại đây bên trong a!

"Ninh tiểu hữu."

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Lâm Thiên Nam nghiêm mặt nói: "Nếu là trận chiến này Phệ Hồn Lão Ma có thể thắng lợi, có nguyện ý hay không buông xuống ân oán, cùng Phệ Hồn Lão Ma ở giữa biến chiến tranh thành tơ lụa, nếu là không muốn, cũng không có quan hệ, Lâm mỗ cũng không bắt buộc việc này, về sau Ninh tiểu hữu muốn đánh giết Phệ Hồn Lão Ma, bổn thành chủ liền mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ coi không biết việc này."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Phệ Hồn Lão Ma cùng ta ở giữa cũng không có sinh tử ân oán, nếu là hắn nghĩ hóa giải ân oán, Ninh mỗ nguyện ý gật đầu."

"Có thể."

Lâm Thiên Nam phẩy tay áo một cái, một đầu túi trữ vật tung bay đi qua, nói: "Này trong túi có mười vạn linh thạch, là Phệ Hồn Lão Ma Torin mỗ chuyển giao cho ngươi."

Được

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhận lấy.

Kỳ thật ngược lại cũng không phải tham tài, vẻn vẹn không muốn tại Hạ quốc Tu Tiên giới tiếp tục gây thù chuốc oán mà thôi, nếu là Phệ Hồn Lão Ma này chủng ma đầu để mắt tới chính mình, sợ rằng sẽ tương đương phiền toái, mình ngược lại là không sợ, Hỗn Độn Tông lại đối với người này là cực kỳ kiêng kỵ.

...

Mấy ngày sau.

Hai bên trao đổi xuất chiến người danh sách.

Đêm khuya, trong phòng khách đèn đuốc sáng trưng, Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân mang theo danh sách tới gặp tham chiến mọi người.

Một tờ giấy mỏng phiêu nhiên rơi trên bàn, trên đó viết Tang Du quốc xuất chiến năm người tên: Xích Lão Quỷ, đỏ lô chân nhân, Kinh Thiên Thành, bất bại đạo nhân, hỏa trứng tằm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn mặc dù giết qua rất nhiều Tang Du quốc tu sĩ, nhưng đối Tang Du quốc Tu Tiên giới bên kia nổi danh nhân vật không coi là hiểu rõ, năm người này... Hắn nhận biết không cao hơn một nửa!

"Hừ, Xích Lão Quỷ mặt hàng này đều phái ra sân." Lâm Hư Ngạn nói: "Mấy lần trước giao chiến lúc cùng ta tao ngộ, thế nào một lần Xích Lão Quỷ không phải cụp đuôi bỏ trốn mất dạng?"

Lâm Bảo Bình, Liễu Vô Song cười khẽ.

"Không thể khinh địch."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Một phần vạn Xích Lão Quỷ tàng một tay đâu?"

"Đúng, huynh trưởng dạy rất đúng!"

Lâm Hư Ngạn thái độ khiêm tốn.

Một bên, Phệ Hồn Lão Ma nhíu nhíu mày, nhưng lại không biết vị này Lưỡng Nghi tông thiên kiêu vì sao muốn đối Ninh Đạo Nhiên như thế tất cung tất kính.

"Đỏ lô chân nhân là ai?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Tang Du quốc một vị tán tu, liên quan tới hắn tin tức không tính quá nhiều."

Thất Tinh chân quân nói: "Chỉ biết là cái này người cơ quan tính toán tường tận, xảo trá âm hiểm, cùng..."

Hắn mắt nhìn một bên Phệ Hồn Lão Ma, nói: "Cùng phệ hồn đạo hữu giống nhau đến mấy phần."

Phệ Hồn Lão Ma có chút xấu hổ: "Tiền bối quá khen rồi..."

"Kinh Thiên Thành lại là người phương nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Chưa từng nghe tới."

Lâm Thiên Nam lắc đầu, nói: "Côn Bằng bên trong tòa tiên thành cũng không có người này bất kỳ tin tức gì, có thể là đổi tên đổi họ Kim Đan, nếu là đối đầu cái này người nhất định phải cẩn thận để ý."

Mọi người gật đầu.

Lâm Hư Ngạn nói: "Bất bại đạo nhân cũng là nhận biết, cái này người lúc trước đại chiến bên trong giấu đầu lộ đuôi, cực kỳ cẩn thận để ý, chiến lực nha, tại Kim Đan sau bên trong xem như so sánh bình thường."

"Tang Du quốc phái mặt hàng này ra tới? Ý muốn như thế nào a?" Ninh Đạo Nhiên lâm vào trầm tư.

"Chẳng lẽ thật chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, đem tràng thắng lợi này đưa cho ta Hạ quốc Tu Tiên giới?" Lâm Bảo Bình có chút im lặng.

"Hỏa trứng tằm đâu?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chư vị nghe nói qua cái này người?"

"Chưa từng."

Lâm Thiên Nam lắc đầu: "Chỉ sợ cũng là đổi tên đổi họ người, cái này người cụ thể thân phận sợ là chỉ có tại ba ngày sau mới có thể có ve sầu."

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói.

Tính sai a!

Hạ quốc Tu Tiên giới bên này người đến cùng vẫn là quá quang minh lẫm liệt, sớm biết cũng cần phải làm một chút kỹ xảo thủ đoạn, tất cả mọi người đừng bại lộ thân phận chân thật, đổi lại đạo pháp tên cái gì báo đi qua, không cho đối phương một điểm chuẩn bị, tính sai, quả nhiên là tính sai!

Bất quá, việc này hối hận cũng vô dụng, vốn là đi một bước xem một bước sự tình.

...

Ba ngày sau.

Từng chiếc từng chiếc bảo thuyền theo Lưu Hoa đảo bay lên lên, Ninh Đạo Nhiên chờ năm người bị mấy tên Nguyên Anh kỳ đại tu bảo vệ lấy, theo Lưu Hoa đảo chạy tới phương xa nửa tháng đảo, ngoài ra, ánh mắt của hắn quét tới, cảm ứng được âm thầm còn có vài vị Nguyên Anh khí tức như ẩn như hiện, chắc là Lâm Thiên Nam bên này lại cược thêm, mời càng đa nguyên hơn anh tham chiến, nếu là Tang Du quốc bên kia làm tay chân cũng có ứng đối.

Sau đó không lâu, bảo thuyền phá vỡ tầng mây, rơi vào một tòa trên hoang đảo, hai bên quan chiến tu sĩ như mây, Hoang trong đảo chỗ đã bị cải biến, có vô số quan chiến vị đã xây xong, tựa hồ hai bên đối này năm trận tỷ thí đều tương đương coi trọng, thậm chí có không ít Tu Tiên giới công báo phóng viên xuất hiện, Lưu Ảnh cầu chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời ghi chép hết thảy!.