Chương 417: Thắng lợi dễ dàng

Chương 417: Thắng lợi dễ dàng

"Lâm đạo hữu!"

"Tử diễm đạo hữu!"

Vùng trời, Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân lẫn nhau chắp tay hành lễ, Thất Tinh chân quân, Linh Phù chân quân, Thanh Lân chân quân mấy người cũng từng cái chào hỏi, này chút hai năm trước còn tại lấy mệnh tương bác Nguyên Anh đại tu lúc này lại cực kỳ giống xa cách từ lâu trùng phùng bạn cũ.

Nửa tháng đảo hai bên, che kín hai nước tu sĩ, nồng đậm sát cơ giấu giếm trong đó!

"Chư vị, lão phu không có tới trễ a?"

Trên không, một đạo giống như như tiếng sấm thanh âm vang lên, ngay sau đó một tên người mặc trường bào màu tím lão giả chân đạp một đoạn phi kiếm, từ không trung chậm rãi buông xuống, toàn thân tràn đầy cực kỳ bàng bạc Nguyên Anh hậu kỳ khí tức!

Tử Lôi chân quân, chính là một vị đến từ cách quốc tán tu, là Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân cùng nhau lực mời công chứng viên.

Hạ quốc cùng Tang Du quốc chi tranh, Tử Lôi chân quân vốn là người ngoài cuộc, do hắn vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tới đảm nhiệm công chứng, tự nhiên cực kỳ thỏa đáng.

"Tím Lôi đạo hữu."

Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân đám người khách khách khí khí ôm quyền mỉm cười.

Lưu Vân chân quân nói: "Nếu người đã đến đủ, chúng ta liền chuẩn bị bắt đầu?"

Được

Tử Lôi chân quân nhẹ nhàng nâng tay, trong tay áo trượt ra một đạo điện ngọc thạch màu xanh rơi vào trong lòng bàn tay, khi hắn đưa vào một đạo pháp lực về sau, lập tức một luồng gợn sóng nhộn nhạo lên, hướng phía nửa tháng đảo bốn phương tám hướng chập trùng mà đi.

"Là trận linh thạch..."

Lâm Hư Ngạn mày kiếm nhíu chặt, thấp giọng nói: "Nghe nói là một loại có thể dò xét trận kỳ, trận bàn bảo vật, chỉ phải vận dụng trận linh thạch, phụ cận một vùng giấu giếm tại dưới mặt đất trận pháp đều sẽ không chỗ che thân, không nghĩ tới vị này tím Lôi tiền bối thế mà chuẩn bị đến như thế thỏa đáng."

Ninh Đạo Nhiên ngạc nhiên, không nghĩ tới thế mà còn có bực này kỳ vật.

"Cực tốt!"

Tử Lôi chân quân là cái sảng khoái tính tình, cười nói: "Hạ quốc, Tang Du quốc đạo hữu đều cực kỳ giảng quy củ, cũng không tại phụ cận một vùng bố trí bất luận cái gì trận pháp, đã như vậy, liền chuẩn bị bắt đầu?"

"Có thể."

Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân cùng một chỗ gật đầu.

Tới

Tử Lôi chân quân đưa tay đánh ra một đạo bát đồng, nói: "Hai vị đạo hữu có thể đem riêng phần mình sẽ phải xuất chiến tu sĩ danh sách đưa vào này bát đồng bên trong, do lão phu tuyên bố đối chọi danh sách, như thế nào?"

"Cái gì thiện!"

Ước chừng là cũng sớm đã thương lượng xong, hai vị Nguyên Anh đại tu cùng nhau cười gật đầu.

Ngay sau đó, Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân cực kỳ ăn ý theo trong tay áo lấy ra một đoàn giấy, dùng pháp lực cấm chế đem trang giấy một mực bao bọc, chợt một luồng pháp lực cuốn theo đưa ra.

Trong lúc nhất thời, vây xem tu sĩ bên trong có không ít người lòng hiếu kỳ khu sử, lợi dụng thần thức dò xét trang giấy, nhưng không hề nghi ngờ căn bản là không có cách thấy trên trang giấy tên.

Tới

Tử Lôi chân quân nâng lên một cái đại thủ lăng không một túm, lập tức hai cái viên giấy rơi vào trong nước, đập tan cấm chế về sau, đem trang giấy mở ra, liền mỉm cười, dùng khuấy động cả tòa nửa tháng đảo thanh âm tuyên bố nói: "Trận đầu, do Hạ quốc Lưỡng Nghi tông Lâm Hư Ngạn tiểu hữu, đối Tang Du quốc tán tu Xích Lão Quỷ, thỉnh hai vị đạo hữu ra sân, quyết một trận thắng thua!"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, không nghĩ tới Lâm Hư Ngạn trận đầu liền lên, trước đó Lâm Thiên Nam vì giữ bí mật, cũng không cáo tri mọi người ra sân thứ tự, chắc hẳn đối với phương cũng giống vậy, hai bên đều ở trong lòng đánh cờ, cố gắng bài xuất một cái đối phe mình có lợi nhất giao đấu đội hình.

"Huynh trưởng, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Lâm Hư Ngạn rút kiếm mà ra.

"Vạn sự cẩn thận." Ninh Đạo Nhiên dặn dò một câu.

"Yên tâm!"

Lâm Hư Ngạn cũng không quay đầu lại mà đi.

Đối diện, một tên người mặc hỏa trường sam màu đỏ lão giả cũng là thả người liền nhảy vào Hoang trong đảo chỗ trên đất trống, chính là vị kia tán tu Xích Lão Quỷ.

"Hai vị đạo hữu nghe cho kỹ."

Trên không, Tử Lôi chân quân lạnh nhạt nói: "Bản trận tỷ thí cho đến một phương nhận thua, hoặc là bị đánh bại, đánh giết mới thôi, cũng không điểm đến là dừng quy củ, thỉnh hai vị đạo hữu dường như trân trọng!"

Lâm Hư Ngạn, Xích Lão Quỷ cùng nhau hướng phía vị này đến từ cách quốc tiền bối ôm quyền.

"Chuẩn bị."

Tử Lôi chân quân phiêu nhiên lui lại, trầm giọng nói: "Hai vị, bắt đầu đi!"

...

Hừ

Giữa sân, Xích Lão Quỷ khóe miệng giương nhẹ, toàn thân ánh lửa mờ mịt, rõ ràng tu luyện là hỏa thuộc tính công pháp, cùng lúc đó, một đầu cáo lông đỏ đột nhiên xuất hiện ở Xích Lão Quỷ trên bờ vai, cực kỳ nhỏ xảo, Ngân Ngân kêu to.

Ồ

Trong đám người, lập tức có tu sĩ nhãn tình sáng lên, nói: "Nghe nói Xích Lão Quỷ nuôi dưỡng một đầu cực kỳ lợi hại cáo lông đỏ, đã đạt đến tam giai trung kỳ trình độ, lại không nghĩ lại có thể là thật, nếu là tăng thêm cái này cáo lông đỏ, Lâm Hư Ngạn tình hình liền nguy hiểm!"

"Đạo hữu lời ấy sai rồi, Lâm Hư Ngạn chính là Lưỡng Nghi tông thủ tịch chân truyền, Lưỡng Nghi kiếm quyết đã sớm tu luyện được lô hỏa thuần thanh, lại thêm có được Linh bảo hộ thân, cho dù là Xích Lão Quỷ có một đầu cáo lông đỏ cũng không đủ ảnh hưởng thắng bại."

"Hừ, chỉ mong đi!"

Một đám tán tu tầm mắt nghiêm nghị, trong nháy mắt đối Hạ quốc bên này cực kỳ không coi trọng.

"Lâm tiểu hữu, lúc này nhận thua, còn kịp."

Xích Lão Quỷ nheo mắt lại, cười nói: "Nếu là khư khư cố chấp, sợ là liền muốn khó giữ được tính mạng!"

"Đa tạ tiền bối quan tâm."

Lâm Hư Ngạn bước ra một bước, lập tức dưới chân kiếm ý bốc lên, quanh người "Xoạt xoạt xoạt" xuất hiện mấy chục đạo Thái Cực ý cảnh, trường kiếm trong tay nhất chỉ, lập tức một lưỡi phi kiếm tìm tòi trước khi hành động, thẳng đến Xích Lão Quỷ!

"Đến được tốt, quả nhiên không hổ là Lưỡng Nghi tông chân truyền!"

Xích Lão Quỷ cười lớn một tiếng, trong cơ thể hỏa thuộc tính pháp lực bùng nổ, từng tia lửa giống như dây leo đồng dạng leo lên ở xung quanh người, vậy mà trong nháy mắt liền vì đó mặc vào một tầng màu lửa đỏ Đằng Giáp.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, có chút lợi hại, này Xích Lão Quỷ thế mà cùng chính mình một dạng, là mộc hỏa song tu, ngọn lửa kia Đằng Giáp truyền ra cực kỳ đôn hậu khí tức, hắn năng lực phòng ngự sợ là đã đâu chỉ tại tam giai pháp bảo hạ phẩm! !

"Ăn ta một chưởng!"

Xích Lão Quỷ một tiếng gào to, lòng bàn tay nhìn lên, bỗng nhiên ở giữa mấy chục đạo chưởng ấn thế mà theo lòng đất dâng lên mà ra, trực tiếp đem Lâm Hư Ngạn bao phủ trong đó.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Hạ quốc quan chiến tu sĩ đều quá sợ hãi, đặc biệt là một chút nữ tu, phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm, tất cả đều vì Lâm Hư Ngạn lau một vệt mồ hôi.

Oanh

Kiếm quang nở rộ, Lâm Hư Ngạn chẳng qua là hời hợt vung lên trường kiếm, lập tức mấy chục đạo kiếm ý trải rộng ra, đem Xích Lão Quỷ Hỏa Diễm chưởng lực dồn dập chấn vỡ, cùng lúc đó hai cái bản mệnh phi kiếm phá không mà đi, thẳng đến đối phương cổ họng.

"Chít chít!"

Xích Lão Quỷ trên bờ vai, cái kia cáo lông đỏ kêu to một tiếng, vẻ mặt trở nên vô cùng dữ tợn, bỗng nhiên nhào ra trong nháy mắt hỏa diễm tăng vọt, một đôi lợi trảo gắt gao bắt lấy hai lưỡi phi kiếm.

Nương theo tư tư thanh âm, hai lưỡi phi kiếm không ngừng lượn vòng cắn giết, cái kia cáo lông đỏ tóm đến cực kỳ vất vả, một thân yêu cương phi tốc tán loạn không nói, liền lợi trảo phía trên cũng xuất hiện điểm điểm vết máu, căn bản là không có cách trấn trụ song kiếm.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Lâm Hư Ngạn những người nào, mười đại tiên môn thiên kiêu, khoảng cách Kết Anh chỉ có tới cửa một cước nhân vật, không quan trọng một đầu tam giai trung kỳ yêu thú tự nhiên không làm gì được hắn.

"Đạo hữu chẳng lẽ cho là ta chỉ có hai lưỡi phi kiếm?"

Lâm Hư Ngạn một tiếng cười khẽ, nhất kiếm bổ vào Xích Lão Quỷ chưởng lực bên trên đồng thời, sau lưng liên tục bay ra sáu lưỡi phi kiếm, theo bốn phương tám hướng công hướng đối thủ, trong lúc nhất thời đầy trời kiếm quang, cực kỳ chói lọi.

"Phật hỏa Hồng Liên!"

Xích Lão Quỷ quát to một tiếng, sau lưng thế mà hiện ra có sức ảnh hưởng lớn đến thế hình ảnh, chắc hẳn hắn tu luyện là một loại nào đó Phật Đạo hỏa chúc công pháp, cái kia đại phật chậm rãi đưa tay, dùng trấn áp hết thảy tư thái đem sáu lưỡi phi kiếm cùng nhau đè xuống!

"Nghĩ hay lắm!"

Lâm Hư Ngạn tay trái kiếm chỉ vừa nhấc, lập tức mờ mịt ở xung quanh người nồng đậm kiếm ý ông ông tác hưởng, trong đôi mắt lộ ra nụ cười lạnh nhạt, nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Ninh Đạo Nhiên nâng trán, Lâm Hư Ngạn tiểu tử này từ đâu tới này chút lời kịch, chẳng lẽ cũng là xuyên qua?

"Xuy xuy xuy ~~ "

Phá xác thanh âm bên trong, từng ngụm phi kiếm từ đuôi đến đầu không ngừng xoay tròn, mũi kiếm tạc kích phía dưới, cái kia cự phật tay cầm trong nháy mắt bị đánh xuyên, ngay sau đó mấy lưỡi phi kiếm hóa thành lưu quang, từng cái rơi tại Xích Lão Quỷ hỏa diễm Đằng Giáp phía trên.

"Bồng bồng bồng!"

Tiếng nổ lớn liên miên bất tuyệt, hỏa diễm Đằng Giáp hào quang dồn dập tán loạn.

Xích Lão Quỷ chỗ nào che ngăn được, phun ra một ngụm máu tươi, phần bụng liền đã bị một lưỡi phi kiếm đánh xuyên qua, đảo mắt vết máu loang lổ một mảnh.

Mặc dù đồng dạng là Kim Đan hậu kỳ, nhưng Xích Lão Quỷ tu vi nội tình so Lâm Hư Ngạn lại là kém không ngừng một chút.

"Lâm tiểu hữu!"

Xích Lão Quỷ một bên lui lại, một bên lớn tiếng nói: "Lão phu nhận thua, thỉnh tiểu hữu hạ thủ lưu tình!"

Bá

Lâm Hư Ngạn trong nháy mắt thu hồi hết thảy phi kiếm, từng ngụm phi kiếm treo ở sau lưng, hết thảy mũi kiếm vẫn như cũ chỉa thẳng vào Xích Lão Quỷ, cười nói: "Hừ, Xích đạo hữu, tại hạ đa tạ."

Xích Lão Quỷ cau mày, sắc mặt tái xanh, đem cáo lông đỏ thu hồi kiểm tra, lại phát hiện cáo lông đỏ một đôi chân trước đều máu thịt be bét, nếu là lại trễ một điểm nhận thua, chỉ sợ hai đầu chân trước đều muốn hết hiệu lực, có lẽ sẽ trực tiếp rơi xuống vì tam giai sơ kỳ linh thú!

...

"Trận đầu, Lâm Hư Ngạn thắng!"

Tử Lôi chân quân cao giọng tuyên bố kết quả.

Tang Du quốc bên kia, vô số tu sĩ vẻ mặt đau khổ, lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

Hạ quốc bên này thì là một hồi tiếng hoan hô nghênh đón thắng lợi trở về Lâm Hư Ngạn, dùng Lâm Hư Ngạn tính tình tự nhiên hai tay kéo ra cùng mọi người chào hỏi, trong lòng gọi thẳng "Ta thực ngưu bức" Ninh Đạo Nhiên nhìn ở trong mắt, tràn đầy im lặng.

Hai phía, Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân lần nữa riêng phần mình lấy ra một cái viên giấy, cũng pháp lực bao bọc đưa hướng về phía xa xa bát đồng, Tử Lôi chân quân đưa tay cầm ra viên giấy, bày ra xem xét, trầm giọng nói:

"Trận thứ hai, do Hạ quốc Lưỡng Nghi tông Liễu Vô Song tiểu hữu, đối Tang Du quốc đỏ lô chân nhân đạo hữu!"

"Sư muội."

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn đồng thời nhìn về phía Liễu Vô Song.

"Hai vị sư huynh..."

Liễu Vô Song nhếch môi đỏ, đứng tại hai vị sư huynh trước mặt ngoan ngoãn nghe lời.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đỏ lô chân nhân trước đây cũng không có lộ diện, nhất định phải cẩn thận là hơn, nếu là đánh không lại cũng không có quan hệ, bảo toàn tính mạng của mình trọng yếu nhất."

"Không sai."

Lâm Hư Ngạn nói: "Đây cũng là ta muốn nói, nhất định phải gấp bội cẩn thận!"

"Hai vị sư huynh yên tâm, ta biết."

Liễu Vô Song mỉm cười, rút kiếm quay người mà đi.

Đối diện, một tên người mặc tối trường sam màu đỏ, dung mạo có chút tuổi trẻ tuấn dật Kim Đan hậu kỳ đại tu đi ra, cái này người ngoài cười nhưng trong không cười, chậm rãi hướng đi Liễu Vô Song.

Ninh Đạo Nhiên tế ra kim đan thần thức, tại đỏ lô chân nhân trên mặt điên cuồng quét nhìn, đồng thời mở ra Thương Đồng Chi Thuật lặp đi lặp lại xem nhìn gương mặt hắn, cố gắng tra ra cái này người có phải là hay không dịch dung.

"Đạo hữu..."

Đỏ lô chân nhân nhíu mày, phát ra một đạo truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên: "Không kiêng nể gì như thế dò xét, đạo hữu có hay không làm quá mức phân ra?".