Chương 418: Ngã cảnh

Chương 418: Ngã cảnh

Ninh Đạo Nhiên cũng nhíu nhíu mày, nhưng không nói chuyện.

Này cũng không kém nhiều lắm có khả năng xác nhận, đỏ lô chân nhân dùng chính là thật da mặt, cũng không phải là người bên ngoài dịch dung mà thành, bất quá như thế một cái cũng không lưu lại quá nhiều tin tức Kim Đan hậu kỳ xác thực tương đối hiếm thấy.

Tang Du quốc Tu Tiên giới tự có hắn chỗ hơn người  bên kia tu sĩ phần lớn đều cực kỳ ẩn nhẫn, hung ác, bằng không cũng không có khả năng cùng càng cường đại hơn Hạ quốc Tu Tiên giới chống lại nhiều năm, đồng thời nhiều lần xâm lấn.

"Chuẩn bị!"

Tử Diễm Ma Quân nhẹ nhàng khoát tay, thao túng một khối ngọc phù, tại tỷ thí sân bãi chung quanh bay lên một đạo ngăn cách cấm chế, nói: "Bắt đầu đi!"

Lập tức, Lâm Hư Ngạn đám người cũng không còn cách nào cho Liễu Vô Song truyền âm, hết thảy cũng chỉ có thể dựa vào chính nàng.

...

"Liễu tiên tử."

Đỏ lô chân nhân khóe miệng giương nhẹ, cười nói: "Không biết Liễu tiên tử còn có đạo lữ, nếu là không có, tại hạ nguyện tự đề cử mình, không biết tiên tử ý như thế nào?"

Giờ phút này, ánh mắt của hắn, tầm mắt đều trở nên vô cùng ngả ngớn dâng lên.

Liễu Vô Song thân là Lưỡng Nghi tông chân truyền đệ tử, trong ngày thường mặc dù cũng có khi xuống núi lịch lãm, nhưng nơi nào thấy qua bực này chiến trận, lập tức cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, một mặt xấu hổ giận dữ, đã bị đối phương vài ba câu nhiễu loạn thần tâm.

'Không tốt lắm...'

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, này đỏ lô chân nhân thế mà còn biết công tâm là thượng sách, người này thực lực chỉ sợ cũng không đơn giản.

"Đắc tội!"

Đỏ lô chân nhân không đợi Liễu Vô Song trả lời, trực tiếp ra tay, vũ khí của hắn lại có thể là một đạo hỏa diễm lượn lờ Hồng Lăng, trong lúc nhất thời nhường quan chiến mọi người mở rộng tầm mắt, nam tính tu sĩ có ích Hồng Lăng đúng là hiếm thấy, này thoạt nhìn ít nhiều có chút biến thái a...

Đương nhiên Na Tra là không tính.

Liễu Vô Song cầm kiếm mà ra, toàn thân kiếm quang sáng chói, nồng đậm kiếm ý hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi, nhất kiếm đưa ra trong nháy mắt liền lấy được áp chế hiệu quả, bổ đến cái kia Hồng Lăng kịch liệt vặn vẹo, hỏa diễm tứ tán.

"Liễu tiên tử kiếm pháp càng như thế tinh thâm, xem ra tại hạ cũng muốn xuất ra bản sự!"

Đỏ lô chân nhân thân thể vút qua, thi triển ra một loại nào đó xem không hiểu thân pháp, cả người phảng phất hóa thân thành một đầu hỏa diễm Linh Xà đồng dạng, tốc độ nhanh tuyệt liên tục hình rắn tới gần.

Liễu Vô Song mấy lưỡi phi kiếm mặc dù nhanh, nhưng thế mà đều bị đối phương né tránh.

"Cẩn thận a..."

Đỏ lô chân nhân bỗng nhiên tiếp cận, một đầu Hồng Lăng trong nháy mắt lướt qua Liễu Vô Song eo nhỏ nhắn, nụ cười trên mặt liền đã kinh biến đến mức cực kỳ dâm tà không thể tả.

"! ! !"

Liễu Vô Song một đôi mắt đẹp bao phủ sương lạnh, eo nhỏ nhắn vặn một cái ở giữa bên hông cất giấu một ngụm nhuyễn kiếm lại như thủy ngân chảy đồng dạng, trong nháy mắt lướt qua đối phương tim, đem đỏ lô chân nhân nội giáp hào quang đánh ra, cùng lúc đó, đỏ lô chân nhân gương mặt phía trên cũng nhiều thêm mấy đạo vết thương.

Cùng am hiểu sâu Lưỡng Nghi kiếm quyết chân truyền đệ tử giao đấu, sinh tử chẳng qua là một ý niệm, lúc này đỏ lô chân nhân có chút chủ quan, lập tức khắp khuôn mặt là xấu hổ giận dữ chi sắc, cả giận nói: "Đây chính là tiên tử bức tại hạ!"

Trong chốc lát, Hồng Lăng bơi lội tốc độ tăng lên dữ dội, cùng lúc đó đỏ lô chân nhân một tiếng gào to, trong miệng có ngọn lửa màu tím dâng lên, ngọn lửa màu tím kia dọc theo Hồng Lăng phi tốc bơi lội, cấp tốc nhường trong không gian chung quanh đều bịt kín một tầng tử ý.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, mặc dù không cách nào dùng kim đan thần thức dò xét chiến trường, nhưng lại cực kỳ cảm giác được rõ ràng đỏ lô chân nhân lúc này khí tức phát sinh biến hóa.

Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cũng sớm đã tu luyện đến phản phác quy chân, Ninh Đạo Nhiên đối hỏa thuộc tính pháp lực nhìn thấy sao mà thâm thúy, nổi tiếng lô chân nhân khí tức nhất biến trong nháy mắt, liền biết đối phương tại ngoại phóng pháp lực bên trong động tay chân!

Cái kia màu tím mây khói bên trong, giấu giếm cực kỳ tinh túy hỏa độc!

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng truyền âm cho Thất Tinh chân quân: "Sư thúc, đỏ lô chân nhân công pháp bên trong giấu giếm hỏa độc, không Song sư muội còn không phát hiện, nguy hiểm!"

"Cái này. . ."

Thất Tinh chân quân biến sắc, cũng phát hiện mánh khóe, nhưng lúc này lại không cách nào nhắc nhở Liễu Vô Song, chiến trường đã bị ngăn cách ra, căn bản là không có cách truyền âm đi vào, huống hồ đỏ lô chân nhân tu vi cũng không kém cỏi, Liễu Vô Song lúc này cũng căn bản là không có cách phân tâm.

"Tang Du quốc thủ đoạn, lại âm độc như vậy..."

Lâm Thiên Nam hai tay ôm nghi ngờ, trong mắt tràn đầy lạnh lẻo, nhưng lúc này lại cũng không có biện pháp tốt hơn, quấy nhiễu trận luận võ này, ngược lại lộ ra Hạ quốc thua không nổi.

Nhưng mà, lúc này chân chính nhìn ra đỏ lô chân nhân thế công bên trong phóng ra hỏa độc tu sĩ lại lác đác không có mấy, đại bộ phận tu sĩ cũng chỉ là xem cái náo nhiệt, bọn hắn chỗ đã thấy vẫn như cũ là Liễu Vô Song cùng đỏ lô chân nhân cân sức ngang tài, hai bên công pháp đều có biết tròn biết méo chỗ, thế là gào to âm thanh, âm thanh ủng hộ nối thành một mảnh.

...

Ước chừng trăm chiêu về sau, Liễu Vô Song đã đổ mồ hôi tràn trề, trên gương mặt tràn đầy mồ hôi, lúc này nàng cũng nhận ra không ổn, trong cơ thể phảng phất liền muốn bốc cháy lên đồng dạng, đặc biệt là vùng đan điền, chôn lấy một đám lửa, tùy thời đều muốn bùng nổ.

"Liễu tiên tử, ngươi thua!"

Trong chốc lát, đỏ lô chân nhân một đôi mắt trở nên vô cùng âm độc dâng lên, cười ha ha một tiếng, năm ngón tay trái kéo ra, từng tia lửa hào quang lượn lờ, ngay tại hắn đột nhiên nắm quyền trong nháy mắt, trực tiếp cách không dẫn nổ hết thảy hỏa độc!

A

Liễu Vô Song toàn thân bốc cháy, bị ngọn lửa bao phủ, bám vào ở xung quanh người, cùng với hút vào lỗ chân lông, tạng khí bên trong hỏa độc đều bị nhóm lửa, trong nháy mắt liền đã bị trọng thương!

Cùng lúc đó, đỏ lô chân nhân quát to một tiếng, toàn bộ gương mặt của người đều biến đến cực kỳ dữ tợn, trên mặt nổi gân xanh, mồ hôi đầm đìa, toàn thân pháp lực tựa như là tiến vào một ngụm vòng xoáy khổng lồ bên trong đồng dạng, trong nháy mắt pháp lực liền tiêu hao bảy thành trở lên.

Ông

Khi hắn hé miệng lúc, một kiện bảo vật bỗng nhiên phun ra, rõ ràng là một viên bảo toa!

"Không tốt!"

Linh Phù chân quân quá sợ hãi: "Là Quặc Hồn toa, tứ giai trung phẩm Linh bảo!"

Bá

Quặc Hồn toa hóa thành một vệt hàn quang trong nháy mắt đánh xuyên Liễu Vô Song pháp y, đồng thời trực tiếp xuyên thủng đan điền của nàng.

Lập tức, một đạo cực kỳ tiếng vang lanh lảnh quanh quẩn tại nửa tháng đảo vùng trời.

Nàng Kim Đan, lại trong khoảnh khắc bị đánh nát!

A

Liễu Vô Song sắc mặt tái nhợt, phần bụng máu tươi chảy xuôi, tu vi thì trong nháy mắt liền từ Kim Đan đỉnh phong ngã rơi xuống Trúc Cơ kỳ!

"Ta phương nhận thua!"

Ninh Đạo Nhiên hô to một tiếng, dẫn theo lớn Thanh Long bay vút đi.

"Mau dừng tay!"

Lâm Hư Ngạn một dạng hô to liền xông ra ngoài.

Nhưng mà, trong chiến trường đỏ lô chân nhân lại giống như giết mắt đỏ đồng dạng, mặc dù pháp lực của hắn trong nháy mắt đã đi rơi xuống chỉ còn lại có hai thành tả hữu, lại đưa tay tế ra một cây đoản đao, ánh đao lóe lên liền biến mất, như bôn lôi hướng phía Liễu Vô Song cổ mà đi.

Hắn không chỉ muốn đánh đến Liễu Vô Song ngã cảnh, càng là muốn lấy Liễu Vô Song tính mệnh!

"Nhận thua còn đánh? !"

Tràn ngập uy nghi trong thanh âm, Thất Tinh chân quân thân hình càng nhanh, Ất Mộc thần xích phiêu nhiên mà ra, "Bá" tế ra một đạo thần thông, lập tức đem khoảng cách rút ngắn thật nhiều, trong nháy mắt liền đem Liễu Vô Song thân hình theo trong chiến trường na di mà ra.

Cùng lúc đó, đỏ lô chân nhân thân hình cũng bị kéo ra không ít, vẫn như cũ vác lên đoản đao, một đao chém về phía Liễu Vô Song cổ họng.

"Leng keng ~~~ "

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Ánh lửa văng khắp nơi phía dưới, cái kia đoản đao lại rơi tại Thanh Long thương mũi thương phía trên.

Ngươi

Đỏ lô chân nhân tầm mắt run lên.

Ninh Đạo Nhiên thân thể vặn chuyển, hung hăng một thương bổ tới.

Đỏ lô chân nhân vội vàng tế ra một đạo xương lá chắn ngăn cản, lập tức toát lên lấy tầng mười sáu Long Ma kình một thương rơi vào xương lá chắn bên trên, bổ đến đỏ lô chân nhân theo mặt đất trượt xuống ra ngoài.

Hắn chỉ còn lại có hai thành pháp lực, tự nhiên không phải lúc này Ninh Đạo Nhiên đối thủ.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên thần tâm khẽ động, một luồng Kim Ti Kiếm liền bay ra ngoài, thẳng đến đối phương cổ họng!

"Đủ rồi!"

Trên không, một đạo bàng bạc linh áp trấn áp mà xuống, Tử Diễm Ma Quân trong nháy mắt buông xuống, hung hăng một chưởng vỗ bay Ninh Đạo Nhiên Kim Ti Kiếm, nói: "Trận này dừng ở đây, cũng không cần lại truy cứu! Đấu pháp bên trong đao kiếm không có mắt, chư vị còn mời đều giảm nhiệt khí."

Ninh Đạo Nhiên đầu ngón tay giương lên, thu hồi Kim Ti Kiếm, tầm mắt hung hăng nhìn thoáng qua đỏ lô chân nhân.

Đỏ lô chân nhân cắn răng  đồng dạng hung hăng đáp lễ Ninh Đạo Nhiên liếc mắt.

"Sư muội..."

Lâm Hư Ngạn vội vàng vịn Liễu Vô Song, lại phát hiện nàng đã bị bỏng nghiêm trọng, mà lại tu vi ngã rơi xuống Trúc Cơ kỳ, căn bản là không có cách chống cự trong cơ thể vẫn như cũ đang thiêu đốt hỏa độc.

"Ta tới."

Ninh Đạo Nhiên việc nhân đức không nhường ai, vội vàng ôm chặt lấy Liễu Vô Song, đưa nàng mang hướng phía sau, bố trí mấy đạo cấm chế về sau, liền bắt đầu vì Liễu Vô Song liệu độc.

Hiện trường, mặc dù có nhiều vị Nguyên Anh đại tu, nhưng luận khu trừ hỏa độc, liệu càng thân thể, thật đúng là không ai có thể so sánh Ninh Đạo Nhiên.

Dù sao thế gian này có được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, sợ là chỉ có hắn một người.

"Ninh sư huynh..."

Liễu Vô Song nằm tại trong ngực của hắn, đã là nước mắt liên liên: "Ta phải chết... Có phải hay không..."

"Tĩnh tâm, phối hợp pháp lực của ta liệu chữa thương thế."

Ninh Đạo Nhiên đem một tay nắm bao trùm tại Liễu Vô Song bụng dưới miệng vết thương, dùng Thủy Nguyệt thần quyết diễn sinh Thủy thuộc tính pháp lực bọc lấy từng sợi Trường Thanh quyết pháp lực xâm nhập hắn toàn thân bên trong.

Liễu Vô Song bên trong hỏa độc, nếu là Ninh Đạo Nhiên trực tiếp dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết liệu càng, chắc chắn hoàn toàn ngược lại, Trường Thanh quyết thuần túy Mộc thuộc tính pháp lực gặp được hỏa độc, vậy thì đồng nghĩa với là cho liệt hỏa phía trên châm củi, Liễu Vô Song trong nháy mắt mất mạng cũng có thể.

Nhưng nếu là dùng Thủy thuộc tính pháp lực khai đạo, trước dập lửa, lại liệu càng thân thể, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Trong lúc nhất thời, Liễu Vô Song chỉ cảm thấy trong cơ thể một mảnh mát lạnh, phản phác quy chân cấp Thủy Nguyệt thần quyết chưa nói tới có bao nhiêu lợi hại, nhưng giội tắt hỏa độc chẳng qua là cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt sự tình.

Về sau, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tràn vào, trong lúc nhất thời Liễu Vô Song thương thế liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khỏi hẳn lấy.

Thất Tinh chân quân giống như kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, Liễu Vô Song bị trọng thương ngã cảnh, hắn đau lòng không thôi, này nếu là trở lại tông môn, cái kia hộ tể sư huynh truy cứu tới, sợ là khó tránh khỏi sẽ sư huynh đệ đồng môn tàn phá... Đơn giản không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Tại Ninh Đạo Nhiên dùng Trường Thanh quyết bắt đầu chữa thương lúc, Liễu Vô Song vẻ mặt càng ngày càng tốt, Thất Tinh chân quân lúc này mới yên lòng lại, gọi thẳng này vị khách khanh sư chất đơn giản quá lợi hại.

Lâm Thiên Nam, Linh Phù chân quân, Lưu Vân chân quân đều sắc mặt tái xanh.

Lúc này mọi người rốt cuộc hiểu rõ Tang Du quốc dụng tâm hiểm ác, cái gọi là năm trận tỷ thí, vô cùng có là khả năng hướng về phía Hạ quốc Nguyên Anh người kế tục mà đến, đỏ lô chân nhân dưới là tử thủ, vì chính là giết vô song!

"Còn đánh sao?"

Linh Phù chân quân truyền âm nói: "Tang Du quốc dụng tâm hiểm ác, chúng ta không ngại trực tiếp che đậy giết đi qua, quản nó cái gì quy củ, đem Tử Diễm Ma Quân cái kia lão tạp chủng chém thành muôn mảnh!"

"Không thể."

Lâm Thiên Nam nhíu nhíu mày, kể từ đó liền thân là công chứng viên Tử Lôi chân quân cũng cùng nhau đắc tội, nếu là Tử Lôi chân quân đảo hướng Tang Du quốc trận doanh lời, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

...

Tang Du quốc một bên.

Mấy chục đạo cấm chế phức tạp tập trung bao phủ tại bốn phía, đỏ lô chân nhân ngồi xếp bằng, nuốt vào mấy hạt đan dược về sau bắt đầu khôi phục pháp lực, hắn ánh mắt lóe lên, nói: "Ninh Đạo Nhiên đang tại tiêu hao pháp lực vì Liễu Vô Song liệu chữa thương thế? Cực tốt!"

Tử Diễm Ma Quân khóe miệng chậm rãi câu lên, trong mắt lướt qua một tia âm tàn sát cơ, truyền âm nói: "Trận chiến này nếu là có thể chém giết Ninh Đạo Nhiên, liền có thể bảo đảm ta Tang Du quốc tiếp xuống mấy trăm năm sống yên ổn.".