Chương 419: Vô Ngân sơn lão tổ

Chương 419: Vô Ngân sơn lão tổ

"Chư vị."

Tử Lôi chân quân tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Kim Đan đấu pháp, sinh tử chỉ ở nhất tuyến ở giữa, mong rằng hai phe đều có thể đem sát khí thu vừa thu lại, không nên để cho lão phu khó xử."

"Đó là tự nhiên."

Tử Diễm Ma Quân nói: "Tím Lôi đạo hữu, còn sót lại ba cuộc tỷ thí, còn mời tiếp tục bắt đầu."

"Lâm đạo hữu, ý của ngươi như nào?" Tử Lôi thật Quân Vấn Đạo.

Lâm Thiên Nam cau mày: "Có thể."

Thế là, hai người lần nữa đưa ra một cái viên giấy, Tử Lôi chân quân theo bát đồng bên trong cầm ra viên giấy mở ra, lạnh nhạt nói: "Trận thứ ba, Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ Lâm Bảo Bình tiểu hữu, đối chiến Tang Du quốc Kim Đan kiếm tu Kinh Thiên Thành tiểu hữu."

...

"Sư phụ."

Lâm Bảo Bình rút kiếm đi ra, nói: "Ta đi."

Linh Phù chân quân truyền âm: "Bình Nhi, tận lực một trận chiến, nếu là chiến không được liền nhận thua, không có cái gì mất mặt, ngoài ra nhất định phải cẩn thận, Tang Du quốc rắp tâm hại người, này Kinh Thiên Thành không có danh tiếng gì, có lẽ là Tang Du quốc sát chiêu cũng khó nói."

"Đúng, đệ tử ghi nhớ trong lòng!"

Lâm Bảo Bình nhẹ nhàng đi.

Đối diện, một vị vẻ mặt lười nhác tu sĩ trẻ tuổi chậm rãi trong đám người đi ra, chính là truyền thuyết kia bên trong Kinh Thiên Thành, sau lưng cõng một thanh cổ kiếm, bên hông còn treo lấy một ngụm tế kiếm, toàn thân kiếm ý mờ mịt, thoạt nhìn Cực khó đối phó.

Hô

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, Liễu Vô Song thương thế đã chữa trị đến bảy tám phần, chỉ tiếc nàng bị đánh nát Kim Đan, đây cũng là vô pháp vãn hồi sự tình.

Cũng may Liễu Vô Song thiên tư hơn người, theo Trúc Cơ hậu kỳ tu luyện đến kim đan hậu kỳ cũng là một trăm năm thời gian, nàng vẫn là có cơ hội Kết Anh, huống chi nàng là vì Hạ quốc Tu Tiên giới mà ngã cảnh, chắc hẳn Lưỡng Nghi tông cũng sẽ có điều đền bù tổn thất, chồng chất ở trên người nàng tài nguyên chắc chắn sẽ không thiếu.

"Thất tinh sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lập tức sai người đưa không Song sư muội trở về Lưỡng Nghi tông đi, nơi này sau đó không lâu có lẽ sẽ biến thành chiến trường, không Song sư muội lưu tại nơi này chung quy là có chút không ổn."

Ừm

Thất Tinh chân quân rất tán thành, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hư Ngạn: "Hư Ngạn, ngươi đưa vô song trở về tông môn."

"Cái gì?"

Lâm Hư Ngạn run lên: "Hôm nay nơi này kết quả chưa rốt cuộc, đệ tử lúc này rời đi có hay không không đúng lúc?"

"Ngươi hẳn là đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi còn xem không rõ sao? Năm trận tỷ thí là giả, Tang Du quốc mục đích thực sự là dùng nhanh nhẹn linh hoạt thủ đoạn diệt sát ta Hạ quốc Nguyên Anh người kế tục, có lẽ bọn hắn còn sẽ phái người trên đường chặn giết không Song sư muội, ngươi đi mới ổn thỏa nhất, muốn đi liền lập tức đi, không muốn lề mà lề mề, không muốn cho Tang Du quốc có đoạn cơ hội giết ngươi."

Tốt

Lâm Hư Ngạn vịn Liễu Vô Song cánh tay, lặng yên không tiếng động tan biến tại đám người phía sau.

"Lâm tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn nơi xa sắp khai chiến Lâm Bảo Bình, Kinh Thiên Thành hai người, truyền âm nói: "Vãn bối cho rằng này năm trận tỷ thí đã mất đi ý nghĩa, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, Tang Du quốc ở trong tối, chúng ta liền Kinh Thiên Thành người này nền tảng đều không rõ ràng, lúc này tái chiến lời đúng là không khôn ngoan, theo ý ta, không ngại cùng tím Lôi tiền bối nói rõ việc này, chúng ta lập tức rút về Lưu Hoa đảo, ba ngày sau trực tiếp đại quân đánh lén, đem Tang Du quốc chạy về bản thổ."

"Cái này. . ."

Lâm Thiên Nam nhíu nhíu mày, nói: "Tên đã trên dây đã không phát không được, lúc này hủy bỏ cuộc tỷ thí này sợ là đã không còn kịp rồi."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liền không nói thêm gì nữa.

"Ninh tiểu hữu, ngươi sẽ xếp tại trận thứ năm áp trục xuất chiến, còn mời lập tức tĩnh toạ khôi phục pháp lực."

Lâm Thiên Nam truyền âm nói: "Tang Du quốc quỷ bí tâm tư chúng ta đều đã thấy rõ rõ ràng ràng, tiếp xuống này mấy trận làm còn lấy màu sắc, nên giết liền giết, không nên để cho Tang Du quốc người cảm thấy ta Hạ quốc Kim Đan hậu kỳ đều là bùn nặn."

"Tiền bối xin yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ cái kia một trận, tuyệt không có lưu lại bất luận cái gì chỗ trống, không chết không thôi!"

Lâm Thiên Nam gật gật đầu, trong lòng có chút phức tạp.

Liễu Vô Song tiểu cô nương này không chỉ thiên phú dị bẩm, đồng thời còn mười điểm nhu thuận, đối Ninh Đạo Nhiên này vị khách khanh sư huynh cũng cực tốt, cho nên Liễu Vô Song bị đánh nát Kim Đan sự tình, trực tiếp nhường Ninh Đạo Nhiên thực sự tức giận.

Sau đó trận thứ ba, trận thứ tư khó mà nói, nhưng Ninh Đạo Nhiên trận thứ năm tất nhiên là muốn phân sinh tử.

...

"Lâm tiên tử."

Lõm mặt đất gồ ghề phía trên, Kinh Thiên Thành trôi giạt bồng bềnh, ôm quyền cười nói: "Tại hạ mến đã lâu Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ Lâm tiên tử phương danh, hận không thể thấy một lần, lại chẳng ngờ hôm nay gặp nhau lại có thể là ở đây đợi dưới tình hình."

Hắn nụ cười ôn hòa: "Một hồi động thủ thời điểm, mong rằng tiên tử hạ thủ lưu tình, ngươi ta chạm đến là thôi, cũng không thể giống bên trên một trận đỏ lô đạo hữu như vậy."

"Lời ấy cái gì thiện."

Lâm Bảo Bình cười nhạt một tiếng: "Nếu bắt đầu, ngươi ta liền bắt đầu đi."

Nói xong, Lâm Bảo Bình trực tiếp tế ra một món pháp bảo, rõ ràng là một đầu tuyết trắng bình ngọc, toàn thân Thanh Hoa, tràn đầy tam giai cực phẩm cổ bảo khí tức, là một kiện cả công lẫn thủ bảo vật.

Phù dung linh quyết nở rộ, Lâm Bảo Bình giống như một đóa nở rộ phù dung, đưa tay điểm chỉ chỗ từng sợi pháp lực quét ngang mà ra, thẳng đến Kinh Thiên Thành!

"Đến được tốt!"

Kinh Thiên Thành vung lên trường kiếm, bổ ra từng sợi cường tuyệt kiếm mang ứng đối, trừ cái đó ra, sau lưng một thanh cổ kiếm tự động ra khỏi vỏ, ở bên người lượn vòng.

Kiếm đạo của hắn thoạt nhìn giản dị tự nhiên, thậm chí mơ hồ nhưng lộ ra một loại vụng về cảm giác.

Mà ở tràng như Ninh Đạo Nhiên này loại đem Lưỡng Nghi kiếm quyết tu luyện đến phản phác quy chân tu sĩ đều có thể nhìn ra được, Kinh Thiên Thành Kiếm đạo có loại phản phác quy chân cảm giác, mặt ngoài giản dị tự nhiên, kì thực thâm bất khả trắc!

Hai người kỳ phùng địch thủ, trên không trung qua lại không dứt, đảo mắt chính là mấy trăm chiêu trao đổi mà qua.

Quan chiến rất nhiều tu sĩ lại thấy cực kỳ rung động, thậm chí đã có người đang len lén thác ấn kiếm pháp, thuật pháp các loại, bực này cơ hội có thể là không nhiều.

"Kì quái."

Một tên Hạ quốc Kim đan sơ kỳ cau mày nói: "Này Kinh Thiên Thành thân là Kim Đan hậu kỳ kiếm tu, chẳng lẽ không có bản mệnh phi kiếm, cũng chỉ có bội kiếm cùng sau lưng một lưỡi phi kiếm mà thôi? Dạng này kiếm tu, cũng là cực kỳ hiếm thấy."

"Hừ, cái này người dựa vào hai cái kiếm thế mà liền có thể ngăn cản được Lâm tiên tử mãnh công, đủ để thấy hắn chỗ hơn người."

"Đạo hữu lời ấy sai rồi, Lâm Bảo Bình chính là Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ, rất được phù dung linh quyết chân truyền, nghe nói phù dung linh quyết chỗ lợi hại nhất ở chỗ đối không gian nắm giữ, làm tu luyện đến lô hỏa thuần thanh lúc, có thể tế luyện ra một tòa trường vực làm đối thủ không chiến tự tan, Lâm Bảo Bình chỉ cần chưa tế ra này thuật, liền không coi là thấy rõ ràng."

...

Sau đó không lâu, Kinh Thiên Thành thở hổn hển dâng lên, pháp lực tiêu hao quá lớn.

Lâm Bảo Bình cũng không tốt đến đến nơi đâu, một tờ trên gương mặt đổ mồ hôi tràn trề.

Liền ngay tại Lâm Bảo Bình đưa ra nhất kiếm về sau, chợt khí tức nhất biến, quanh người ngàn vạn đóa phù dung Pháp Tướng nở rộ, không gian bên trong hình như có vạn vật trầm luân cảm giác, trong chốc lát chung quanh trong vòng mấy chục trượng thiên địa biến sắc, từng đoá từng đoá phù dung chập chờn, vạn vật đều bị phong cấm trong đó.

"Dao Trì Diệu Cảnh!"

Có người hô lớn: "Đây là phù dung linh quyết cảnh giới chí cao, không nghĩ tới Lâm Bảo Bình tuổi còn trẻ không ngờ trải qua luyện thành!"

"Nghe nói rơi vào Dao Trì Diệu Cảnh bên trong tu sĩ sẽ bị trấn phong hết thảy, không chỗ che thân!"

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong.

Kinh Thiên Thành lại tại Dao Trì Diệu Cảnh bên trong còng lưng thân hình, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn khẽ cắn răng, cấp tốc vỗ túi trữ vật, trong túi trữ vật lại phân biệt có ba cây màu xanh đậm trận kỳ cùng ba cái trận bàn bay ra, pháp quyết liên tục đánh ra, trong nháy mắt liền tại Dao Trì Diệu Cảnh bên ngoài một chút ranh giới bố trí ra một tòa trận pháp.

"Không ổn..."

Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân đồng thời run sợ.

Chỉ có trận sư tài năng cấp tốc bắt được tòa trận pháp này trận lực mạnh, trận pháp gợn sóng cường độ lại có thể là tứ giai trung phẩm, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là ba cái trận kỳ bố trí ra vi hình trận pháp, nhưng thân ở trong trận Lâm Bảo Bình lại cực kỳ nguy hiểm!

"Đạo hữu, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Lâm Bảo Bình cổ tay khẽ đảo, một luồng kiếm quang như bôn lôi bổ ra.

Oanh

Kinh Thiên Thành tế ra một đạo xương lá chắn đem hắn ngăn cản, cùng lúc đó một tiếng cười nhạo, khắp khuôn mặt là mồ hôi, phát ra một tiếng thống khổ trầm ngâm, lập tức phần bụng lại có một vệt kim quang nổi lên, hướng phía Lâm Bảo Bình liền đập ra ngoài.

"Cái đó là..."

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Cái kia lại có thể là một viên kim đan!

Oanh

Kim Đan tại khoảng cách Lâm Bảo Bình mấy mét bên trong nổ tung, trong nháy mắt liền đem cái kia Dao Trì Diệu Cảnh nổ nát vụn, mà còn lại Kim Đan dư uy thì đều đều bị cái kia tinh quang lấp lánh đại trận chỗ bao quát trong đó.

"Không tốt!"

Lâm Thiên Nam cau mày nói: "Người này là song kim đan tu sĩ, liều mạng một viên kim đan cũng muốn giết Lâm Bảo Bình? !"

Lúc này, tòa trận pháp kia đã khởi động, trên không tối sầm lại, từng sợi sáng chói sao trời từ trên trời giáng xuống!

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy rung động không thôi, những Tinh đó ánh sáng, liền giống như là thật sao băng buông xuống đồng dạng, cuốn theo lấy khí thế mênh mông, xa không tầm thường Kim Đan chỗ có thể chống đỡ.

"Là rơi tinh trận..."

Lưu Vân chân quân bờ môi đều đã cắn ra máu.

Hạ quốc mấy đại kim đan đồng loạt ra tay, Lâm Thiên Nam tế ra Kim Loan kiếm, Thất Tinh chân quân tế ra Ất Mộc thần xích, Lưu Vân chân quân vung ra trường kiếm, Linh Phù chân quân càng là lửa công tâm, tế ra một thanh Linh bảo cấp bảo dù.

Nhưng mà cũng không kịp, khi mọi người công phạt rơi vào rơi tinh trận bên trên một khắc này, trận pháp ong ong run rẩy không dứt, mà trong trận số đạo tinh quang ngã xuống, đánh tới hướng vốn là thổ huyết không ngừng Lâm Bảo Bình!

...

"Sư phụ..."

Nàng ngốc ngốc đứng ở nơi đó, một đôi mắt đẹp nhìn ra phía ngoài ra sức tiến đánh trận pháp Linh Phù chân quân.

Oanh

Sao trời rơi xuống, Lâm Bảo Bình thân thể trong nháy mắt yên diệt.

"..."

Ninh Đạo Nhiên thấy trợn tròn mắt, hết thảy đều tới quá nhanh.

Linh Phù chân quân càng là phun ra một ngụm máu tươi, trơ mắt nhìn thương yêu nhất đệ tử thân tử đạo tiêu, đây là bực nào bi thương.

"Ra tới!"

Kinh Thiên Thành vỗ túi linh thú, lập tức một đầu tối tăm mờ mịt linh thú lao ra, hé miệng liền đem trong không khí bốn phía tràn ngập hồn phách một ngụm thôn phệ đi vào, ngụm lớn nhấm nuốt nuốt xuống!

Phệ Linh thú, chuyên môn thôn phệ hồn phách linh thú.

Hắn thậm chí ngay cả Lâm Bảo Bình hồn phách đều không có buông tha.

...

Ninh Đạo Nhiên ngốc ngốc đứng ở bên ngoài, không nói một lời, thời gian cùng hắn phảng phất dừng lại một dạng, giờ này khắc này, hắn đối Tang Du quốc Tu Tiên giới có loại theo chỗ không có thống hận.

Tính toán như thế, tàn nhẫn như vậy, hai nước ở giữa huyết hải thâm cừu làm thật có thể hóa giải được không?

Có lẽ có thể, nhưng ít ra muốn tại chính mình thế hệ này người chết hết về sau.

"Chư vị, không cần như thế."

Kinh Thiên Thành thoát ra nhanh chóng thối lui, liên tục đánh ra pháp quyết, đem rơi tinh trận trận kỳ, trận bàn thu hồi.

...

Hừ

Đột nhiên, một nữ tử thanh âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên: "Song kim đan tu sĩ, cộng thêm ít nhất tứ giai hạ phẩm trận sư thân phận, lại thêm Kim Đan hậu kỳ thân phận kiếm tu, cái này người cũng không phải gì đó Kinh Thiên Thành, càng cũng không phải là tán tu, mà là Tang Du quốc Vô Ngân sơn cái vị kia yên lặng trăm năm lão tổ, hừ, dùng một viên kim đan làm đại giá đổi đi Lâm Bảo Bình, Tang Du quốc thật sự là giỏi tính toán!".