Chương 420: Hỏa trứng tằm

Chương 420: Hỏa trứng tằm

"Thẩm lâu chủ?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc, truyền âm cho hắn thế mà chính là Thẩm Lạc Nhạn.

"Ừm, ta theo bắt đầu liền tại."

Thẩm Lạc Nhạn thanh âm bình thản, nói: "Hai nước năm tràng Kim Đan quyết đấu, bực này việc trọng đại ta Thẩm Lạc Nhạn há lại sẽ bỏ lỡ, chỉ là không có nghĩ đến Tang Du quốc cư nhiên như thế ác độc, trận chiến này không vì cạnh, chính là vì đoạn ta Hạ quốc tiếp xuống mấy trăm năm khí vận, nếu là ta không có đoán sai, Tử Diễm Ma Quân đám người chân chính muốn giết người chỉ có một cái, đó chính là ngươi."

Ta

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, làm thật không nghĩ tới chính mình trọng yếu như vậy.

"Bằng không đâu?"

Thẩm Lạc Nhạn một tiếng cười khẽ: "Ngươi Ninh Đạo Nhiên hạng gì thần thông quảng đại, Kim đan sơ kỳ liền có thể giết Kim Đan hậu kỳ, đến Kim Đan hậu kỳ về sau càng là có thể cùng Nguyên Anh sơ kỳ chống lại một ít, nếu để cho tiểu tử ngươi thành tựu Nguyên Anh, chỉ sợ tại Nguyên Anh sơ kỳ liền có thể đi khiêu chiến một thoáng cái kia Tang Du quốc Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ."

Nàng lạnh nhạt nói: "Cho nên, Tang Du quốc này năm tràng đối chiến không vì cái gì khác, chính là vì dụ ngươi xuất chiến, chỉ cần ngươi Ninh Đạo Nhiên dám xuất chiến, bọn hắn tất nhiên sẽ không tiếc đại giới đang quyết đấu Trung tướng ngươi chém giết."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cảm thấy buồn cười: "Bọn hắn dựa vào cái gì cảm giác mình phái ra Kim Đan liền nhất định có thể giết ta?"

"Cái này chưa hẳn."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Trong tu tiên giới thiên hình vạn trạng thủ đoạn, cấm thuật vô số, này Tang Du quốc tu sĩ luôn luôn giảo quyệt, có lẽ thật có thủ đoạn gì có thể đưa ngươi nhất cử áp chế."

Nói xong, nàng cười một tiếng nói: "Ninh Đạo Nhiên, ta kiến nghị ngươi không xuất chiến."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Liễu Vô Song bị hủy đi tu vi, Lâm Bảo Bình càng bị giết, Tang Du quốc tính toán như thế, nếu là ta cuối cùng e sợ chiến, liền điểm này huyết tính đều không có, vậy đời này con tiên xem như sửa không! Thẩm lâu chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiện

Thẩm Lạc Nhạn cười ha hả nói: "Đã như vậy, bản lâu chủ nhất định giúp ngươi một tay, cuộc tỷ thí này ta vốn nên sống chết mặc bây, nhưng hiện tại xem ra... Hơi ra tay cũng là chuyện đương nhiên, Tang Du quốc cơ quan tính toán tường tận, thật sự là khinh người quá đáng, giống như ngươi nói, chớ có dạy bọn họ thật sự cho rằng ta Hạ quốc tu sĩ không có huyết tính!"

"Tại hạ quyết đấu thời điểm Thẩm lâu chủ không cần ra tay."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cũng là năm trận tỷ thí sau khi đánh xong có lẽ còn có đại chiến, nếu là Thẩm lâu chủ quyết định muốn xuất thủ không ngại lúc đó lại ra tay, nhất cử trọng thương Tang Du quốc Nguyên Anh cao tầng, để cho bọn họ lại cũng vô lực cùng Hạ quốc Tu Tiên giới chống lại."

"Có thể, bản lâu chủ tự sẽ cân nhắc, ngươi cẩn thận trân trọng."

"Đa tạ lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, Thẩm Lạc Nhạn xuất hiện, không hề nghi ngờ là nhường trong lòng hắn có rất nhiều lực lượng, tiếp xuống mặc kệ lật ra bao lớn sóng gió đến, Hạ quốc Tu Tiên giới bên này tổng là có người lật tẩy.

...

Phía trước, Linh Phù chân quân toàn thân Nguyên Anh khí tức phồn vinh mạnh mẽ bùng nổ, nàng một đôi mắt đỏ bừng, Lâm Bảo Bình bị ngay tại trận trảm, việc này đối nàng bị thương cực sâu, liền muốn đi tìm Kinh Thiên Thành liều mạng.

"Linh Phù tiền bối..."

Kinh Thiên Thành lui chí nhân bầy sau lưng, ôm quyền trầm giọng nói: "Đấu pháp thời điểm đao kiếm không có mắt, tại hạ cũng không nghĩ như thế, mong rằng tiền bối chớ có dùng cảnh giới khinh người, ta Kinh Thiên Thành mặc dù chỉ là Kim Đan, nhưng sau lưng Tang Du quốc chư vị Nguyên Anh tiền bối cũng tuyệt không phải ăn chay."

"Linh Phù đạo hữu..."

Tử Diễm Ma Quân cau mày nói: "Trước đó chúng ta đã ước định, năm trận tỷ thí có thể phân cao thấp, cũng có thể phân sinh tử, nếu Lâm Bảo Bình tài nghệ không bằng người bị ngay tại trận trảm, ngươi cần gì phải như thế?"

"Tử diễm Lão Ma!"

Linh Phù chân quân hận đến cắn nát răng: "Các ngươi Tang Du quốc tính toán như thế, liền tứ giai trận pháp đều mời ra được, làm thật vô sỉ, ta Phù Dung Tiên Cung cùng các ngươi kết xuống thù này vĩnh không ngừng nghỉ!"

Hừ

Thanh Lân chân quân một tiếng cười nhạo: "Linh Phù đạo hữu hà tất như thế?"

"Linh Phù tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi tiến lên, ôm quyền nói: "Ta cùng Lâm tiên tử là ngày xưa cùng một chỗ xông xáo Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bằng hữu, hôm nay Lâm tiên tử bị tính toán như thế, Ninh mỗ nhất định sẽ toàn lực ra tay, nhường Tang Du quốc cũng trả giá đắt, còn mời tiền bối bớt giận..."

"Linh Phù đạo hữu."

Lâm Thiên Nam trầm giọng nói: "Chúng ta tự sẽ vì Lâm Bảo Bình lấy lại công đạo, thỉnh đạo hữu bình phục tâm cảnh, ngồi xem phía sau thành bại, yên tâm, ta Hạ quốc tu sĩ cũng không phải Nê Bồ Tát, hỏa khí vẫn phải có."

Được

Linh Phù chân quân cắn răng, quay người lui ra phía sau.

Trận thứ tư quyết đấu, sắp bắt đầu.

Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân lần nữa riêng phần mình bắn ra một đạo viên giấy, viên giấy bay vào bát đồng về sau bị Tử Lôi chân quân lấy ra, chợt tuyên bố nói: "Trận thứ tư, do Hạ quốc tu sĩ phệ hồn chân nhân, đối Tang Du quốc tán tu bất bại đạo nhân."

"Cuối cùng vòng đến lão phu ra sân."

Đám người phía sau, râu tóc bạc trắng Phệ Hồn Lão Ma chậm rãi đi ra, toàn thân đằng đằng sát khí.

Đối diện, một tên lung lay sắp đổ lão đạo cũng chậm rãi đi ra.

"..."

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là thần thức quét qua, liền phát hiện này bất bại đạo nhân Kim Đan hậu kỳ cảnh giới cũng không vững chắc, mà lại hắn thọ nguyên không nhiều, trong vòng năm năm chắc chắn thọ hết chết già!

Tốt một cái Tang Du quốc, liền này loại gần đất xa trời người đều phái ra tới, đây là thật muốn cùng Hạ quốc liều mạng a!

"Phệ hồn đạo hữu, nhiều năm không thấy."

Bất bại đạo nhân cười nhạt một tiếng: "Nhưng chưa từng nghĩ ngươi ta lại ở chỗ này gặp lại, càng là trận này quyết đấu đối thủ."

"Lời ong tiếng ve ít tự."

Phệ Hồn Lão Ma một mặt lạnh lẽo: "Ngươi Tang Du quốc tính toán như thế, giết ta Hạ quốc tuổi trẻ Kim Đan, món nợ này luôn là phải có người trả lại, bất bại đạo hữu, nhìn ngươi một bộ muốn chết dáng vẻ, lão phu không ngại tiễn ngươi một đoạn đường."

Ồ

Bất bại đạo nhân cười nhạo nói: "Phệ Hồn Lão Ma, ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng dám ở nơi này phát ngôn bừa bãi, nghe nói ngươi trước kia là Thanh Châu tu sĩ, tại Thanh Châu có lẽ ngươi vẫn tính nhân vật số một, đáng tiếc tại đây cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới, ngươi Phệ Hồn Lão Ma tính toán cái chim?"

Chim

Phệ Hồn Lão Ma đột nhiên chấn động hai tay, lập tức bàng bạc pháp lực cuồn cuộn bùng nổ, từng sợi linh áp hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi, cười giận dữ nói: "Lão phu coi như là cái chim, cũng là chim lớn, đủ để nghiền nát ngươi đây cơ hồ khô héo chim nhỏ!"

"..."

Mọi người trợn mắt hốc mồm, này hai vị tiền bối tu sĩ làm sao trò chuyện một chút liền đem Thiên cho trò chuyện sai lệch?

"Muốn chết!"

Bất bại đạo nhân một tiếng quát mắng, tế ra một khẩu phi đao, trong tay nâng một đầu màu xanh biếc ngọc bàn, trực tiếp công hướng Phệ Hồn Lão Ma, phi đao vút qua ở giữa hóa thành ngàn vạn nắm, che kín bầu trời, như mưa rơi xuống!

"Đến được tốt!"

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6_9_ sách _ đi (sáu // chín // sách // đi)

Phệ Hồn Lão Ma toàn thân khí tức phồng lên, sau lưng mơ hồ xuất hiện một đạo Thiên Ma hình bóng  khiến cho người có chút tim đập nhanh.

Ừm

Một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới này Phệ Hồn Lão Ma thế mà đã đem Phệ Hồn Ma Công tu luyện đến phản phác quy chân, Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, cái này người thiên phú quả thật cao minh."

"Đúng vậy."

Một cái khác Kim Đan vẻ mặt phấn chấn: "Mặc dù nói Phệ Hồn Ma Công bất quá là một loại Huyền giai thượng phẩm công pháp, nhưng chìm đắm cả đời, có thể đem tu luyện đến phản phác quy chân, cũng nói này Phệ Hồn Lão Ma đúng là rơi xuống lớn công phu."

Có tu sĩ trẻ tuổi phấn chấn nói: "Phệ Hồn tiền bối thế mà đã đem Phệ Hồn Ma Công tu luyện đến phản phác quy chân, cái kia Tang Du quốc bất bại lão cẩu tử kỳ đem đến rồi!"

Giết

Phệ Hồn Lão Ma phát ra một tiếng Lôi Đình gầm thét, lập tức trên không từng đạo pháp lực ngưng tụ đoản đao dồn dập bị chấn nát, ngay sau đó hung hăng một chưởng đổ ập xuống hạ xuống!

Bất bại đạo nhân tế ra đĩa ném pháp bảo đón đỡ, hai bên bắt đầu ngươi tới ta đi đấu pháp.

Cái kia bất bại đạo nhân dù sao cũng là thành danh nhiều năm Lão Kim đan, mặc dù sắp thọ hết chết già, nhưng ở Kim Đan hậu kỳ chìm đắm nhiều năm, đủ loại thuật pháp Thần Thông đều nghiên cứu đến có chút lô hỏa thuần thanh, lại thêm có hai kiện pháp bảo, hộ thân cũng là có thể cùng Phệ Hồn Lão Ma chống lại một ít.

Bất quá, trên chỉnh thể thực lực, vẫn như cũ là Phệ Hồn Lão Ma thắng qua một bậc!

Ước chừng 50 chiêu về sau, bất bại đạo nhân khí tức dần dần hỗn loạn, pháp lực tiêu hao quá lớn, vẻ mặt cũng càng ngày càng tái nhợt, đối mặt Phệ Hồn Lão Ma thế công dần dần có chút khó mà ngăn cản dâng lên.

"Bất bại đạo hữu, đi chết đi!"

Phệ Hồn Lão Ma một tiếng gào to, đột nhiên làm loạn, tay áo bên trong bay ra từng sợi huyết sắc sợi tơ, cùng Linh Lung Ti có phần có dị khúc đồng công chỗ, trong nháy mắt mấy chục đạo tơ máu theo tay áo bên trong bay ra, bốn phương tám hướng đem bất bại đạo nhân quấn quanh, buộc chặt!

Chỉ là trong nháy mắt, bất bại đạo nhân nơi cổ họng vết máu loang lổ, đã bị cái kia huyết sắc sợi tơ siết như da thịt bên trong.

"Phệ hồn đạo hữu!"

Trên không, Thanh Lân chân quân vội vàng hô to một tiếng: "Chúng ta trận này nhận thua, còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

Muộn

Phệ Hồn Lão Ma khuôn mặt bên trên viết đầy phẫn hận cùng dữ tợn: "Vào lão phu máu tơ tằm, một con đường chết!"

Trong chốc lát, hai tay của hắn đột nhiên thu lực, lập tức từng sợi máu tơ tằm xuyên qua bất bại đạo nhân thân thể, trong nháy mắt đều về tới Phệ Hồn Lão Ma trong tay áo.

Ngươi

Bất bại đạo nhân ngốc ngốc đứng ở tại chỗ, một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy Phệ Hồn Lão Ma, sau một khắc toàn thân các nơi xuất hiện từng sợi tơ máu, ngay sau đó Kim Đan thân thể liền hóa thành vô số mảnh vỡ đổ lún xuống dưới, biến thành trên mặt đất một đống thịt nát.

"Bất bại đạo hữu!"

Tang Du quốc bên kia, rất nhiều đã từng cùng bất bại đạo người sóng vai chinh chiến qua tu sĩ quá sợ hãi, không nghĩ tới vị kia đức cao vọng trọng lão tiền bối thế mà bị chết thê thảm như thế.

"Phệ Hồn Lão Ma! A không, phệ Hồn tiền bối, giết đến tốt!"

Hạ quốc bên này, vô số tu sĩ bộc phát ra trùng thiên tiếng ủng hộ.

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân mấy người cũng khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra nhàn nhạt vẻ vui mừng.

Phệ Hồn Lão Ma tung hoành giang hồ mấy trăm năm, đúng là có ít đồ, thủ đoạn tàn nhẫn, tại Kim Đan sau bên trong thuộc về đỉnh tiêm nhất tuyến cao thủ.

Trước mặc kệ bất bại đạo nhân có hay không đã thọ nguyên sắp hết, cuộc làm ăn này làm được hết sức thua thiệt, Phệ Hồn Lão Ma có thể tại 1 so với 2 thế yếu tình huống dưới giúp Hạ quốc Tu Tiên giới chuyển về một trận, này liền đã coi như là lập xuống công lớn!

...

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam truyền âm nói: "Trận tiếp theo liền tới phiên ngươi, cũng là này năm trận tỷ thí quyết thắng cuộc chiến, nhìn ngươi sát phạt quả quyết, vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới thật tốt tranh một hơi!"

"Tiền bối yên tâm, Ninh mỗ nhất định toàn lực ứng phó!"

Thất Tinh chân quân cũng truyền âm nói: "Ninh hiền chất, tận lực một trận chiến, mọi loại cẩn thận, Tang Du quốc đám chó con trăm phương ngàn kế, tính toán như thế chúng ta, này trận thứ năm nhất định cũng giấu giếm dã tâm, ngươi trận này hung hiểm cực lớn, nhất định phải cẩn thận!"

"Sư thúc xin yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Trận thứ năm, không cần tuyên bố giao đấu, hai bên đều chỉ còn lại có người cuối cùng.

...

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam nhẹ nhàng đi, toàn thân lộ ra yên tĩnh đạm bạc, Trường Thanh bất bại khí tức.

Tang Du quốc trong đám người, một tên thân mặc áo bào xám tu sĩ trẻ tuổi chậm rãi đi ra, chính là hỏa trứng tằm, cái này người dung mạo thường thường không có gì lạ, chẳng qua là con mắt tam giác bên trong lại lộ ra nồng đậm sát cơ!.