Chương 421: Ngươi cũng là Nguyên Anh?

Chương 421: Ngươi cũng là Nguyên Anh?

"Ninh huynh, cẩn thận a!"

Ninh Đạo Nhiên bên tai, truyền đến tại bên ngoài quan chiến Niệm Vô Nhai thanh âm.

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm trả lời chắc chắn.

Chợt, một luồng huyết sắc kết giới theo bốn phương tám hướng bay lên, đem Ninh Đạo Nhiên cùng hỏa trứng tằm chiến trường bao phủ ở bên trong, cùng bên ngoài ngăn cách ra, người bên ngoài cũng không còn cách nào thần thức dò xét cùng truyền âm.

...

"Ta nên gọi ngươi Ninh đảo chủ, vẫn là Kiêm Gia Lão Ma?" Hỏa trứng tằm cười lạnh nói.

"Tùy tiện."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lớn Thanh Long ngưng tụ trong tay, cười nói: "Chẳng qua là một cái xưng hô thôi, gọi cái gì đều được, cho nên đạo hữu đến cùng là người phương nào, ẩn giấu đi hạng gì thủ đoạn định dùng đi mưu hại Ninh mỗ?"

"Cái này..."

Hỏa trứng tằm ánh mắt lộ ra giễu cợt: "Chờ một lát Ninh đảo chủ thân thể tách rời, bị đánh thành từng khối từng khối về sau, liền biết được, hiện tại cần gì phải nhiều câu hỏi này?"

"Đạo hữu nói có lý."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong, Ninh mỗ giết hơn mười vị Tang Du quốc Kim Đan, bọn họ cùng đạo hữu cơ hồ giống nhau, động thủ trước đó miệng đều rất cứng, nhưng chết về sau, liền cũng đều chia năm xẻ bảy, có chút thuận theo."

"Ninh Đạo Nhiên!"

Hỏa trứng tằm cười lạnh nói: "Không nghĩ tới trong truyền thuyết Kiêm Gia Lão Ma lại cũng am hiểu đánh võ mồm bên trên đọ sức, bất quá cũng là không sao  chờ tại hạ đem đạo hữu đầu đập nát, đầu lưỡi túm sau khi đi ra, đạo hữu môn tuyệt học này liền nên truyền thừa đoạn tuyệt."

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười: "Đạo hữu sẽ chỉ khua môi múa mép?"

"Muốn chết!"

Hỏa trứng tằm cuối cùng phá phòng, thân thể vút qua mà tới, ngón tay nâng lên chỗ, trong nháy mắt liền có mấy chục cái đao thương kiếm kích ý cảnh phá không mà tới, phát ra tiếng thét thẳng đến Ninh Đạo Nhiên, cùng lúc đó, từng sợi kim thuộc tính pháp lực không ngừng tuôn ra thân thể, trước tiên vì tự thân mặc vào một kiện kim thuộc tính bảo giáp.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, người này khí tức cực kỳ tràn đầy, nhất phẩm Kim linh căn không thể nghi ngờ!

Hắn không biết, là hỏa trứng tằm tu luyện môn công pháp này tên là Thiên Càn tuyệt khí công, chính là là một loại địa giai thượng phẩm kim thuộc tính tuyệt học công pháp, mà hỏa trứng tằm không chỉ là nhất phẩm Kim linh căn, thiên phú càng là kinh người, đã đem môn này Thiên Càn tuyệt khí công tu luyện đến Hóa Cảnh tầng cấp, tại Kim Đan kỳ có thể nói là khó gặp đối thủ!

Nói trắng ra là, hỏa trứng tằm mới là Tang Du quốc chân chính sát chiêu, cho nên lưu tại áp trục ra sân, chuyên vì bắt Ninh Đạo Nhiên truyền thuyết này bên trong Đông Hoang Tu Tiên giới tối cường Kim Đan!

Ông

Long Ma ý cảnh tăng vọt, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt thân hình vặn một cái, hung hăng một thương quét ngang mà ra, mũi thương tăng vọt hóa thành một con ngân long bóng dáng, khí thế đối xông phía dưới, phát ra một hồi đinh tai nhức óc kim thạch giao minh thanh âm, thậm chí liền bố trí tại bốn phía kết giới cũng mãnh liệt run rẩy một phiên, bên ngoài mọi người đồng dạng cảm nhận được cái kia cuồng mãnh rung động.

Bực này khí thế, trước đó bốn trận bên trong cũng chưa từng nhìn thấy!

Đi

Hỏa trứng tằm thân thể đột nhiên ngửa ra sau, trước ngực điểm sáng dâng lên, "Phốc phốc phốc" mấy chục cái phi kiếm màu vàng óng dồn dập bay ra các đại khiếu huyệt, hóa thành một hồi mưa kiếm hướng phía Ninh Đạo Nhiên chạy như điên.

Kiếm quang bên trong, Ninh Đạo Nhiên vận chuyển thừa Phong Tiêu Diêu quyết, thân pháp cực kỳ huyền diệu, trên dưới lơ lửng không cố định, trong nháy mắt liền tránh đi đối phương phi kiếm đánh giết, ngay sau đó trong miệng thốt ra một ngụm trọc hơi thở, toàn thân khí tức nhất biến, dưới chân liền xuất hiện một đạo cực kỳ hừng hực Lưỡng Nghi kiếm quyết Pháp Tướng, cái kia Thái Cực bát quái vù vù xoay tròn, cực kỳ doạ người, trong cơ thể hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm đều bay ra, thẳng đến hỏa trứng tằm!

"Cái này. . ."

Bên ngoài, quan chiến Thất Tinh chân quân trong nội tâm rung động không thôi.

Đó là phản phác quy chân khí tượng!

Ninh Đạo Nhiên vậy mà đã đem Lưỡng Nghi kiếm quyết tu luyện đến phản phác quy chân, cái kia là chính mình cùng chưởng môn sư huynh đều đều không có đạt tới cảnh giới a!

"Hảo tiểu tử..."

Thất Tinh chân quân một đôi mắt bên trong tràn đầy phấn chấn: "Vậy mà ẩn giấu như thế một tay, tốt..."

...

"Đinh đinh đinh ~~~ "

Gió bên trong, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cùng phi kiếm của đối phương lẫn nhau cắn giết, không ngừng va chạm, hai vị mạnh mẽ kiếm tu chính thức dùng kiếm pháp đọ sức, giây lát về sau, hỏa trứng tằm liền đã rơi hạ phong.

"Ninh đảo chủ quả thật thủ đoạn cao cường!"

Hỏa trứng tằm thân thể vút qua, tựa như như du ngư kề sát đất bay nhanh tránh đi Kim Ti Kiếm đánh giết, cùng lúc đó một chân nhẹ nhàng đạp đất, trầm giọng nói: "Lại nhìn bản tọa thủ đoạn!"

Nương theo lấy một chân đạp đất, Thiên Càn tuyệt khí công cuồn cuộn vận chuyển, lập tức lòng đất từng đạo kim Trừng Trừng kim thuộc tính nham chùy phá không mà ra, giống như năm đó ở Phục Long Thiên Uyên bên trong gặp phải cái chủng loại kia có sinh mệnh lực nham chùy đồng dạng, theo bốn phương tám hướng truy sát mà tới.

"Cẩn thận a, Ninh huynh!"

Bên ngoài, Niệm Vô Nhai trong lòng nhảy lên kịch liệt, hắn đã cảm nhận được Thiên Càn tuyệt khí công lợi hại, nếu là đổi thành mình tại trong kết giới, chỉ sợ đã khó có thể ứng phó!

Hừ

Ninh Đạo Nhiên lại vặn quay người thân thể, thân hình không ngừng phi toa, tại một mảng lớn màu vàng kim nham chùy bên trong tả hữu tránh né, ngay tại để thở trong nháy mắt, trong cơ thể hỏa thuộc tính pháp lực bỗng nhiên tăng vọt mà lên, toàn bộ tựa như là đổi một người một dạng, sau lưng chín vòng cuồn cuộn chuyển động mặt trời vắt ngang, từng sợi Cửu Dương Cực diễm ở xung quanh người quanh quẩn, giống như là muốn nóng chảy hết thảy!

"Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết? !"

Bên ngoài, Lâm Thiên Nam, Tử Diễm Ma Quân đồng thời run lên.

Mà lại, này Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết thậm chí là tu luyện đến phản phác quy chân hoàn toàn thể phiên bản.

Đi

Ninh Đạo Nhiên thân thể nhanh chóng thối lui ở giữa, đưa tay bắn ra từng đạo liệt diễm nhấp nhô hỏa cầu, này hỏa cầu bên trong ẩn chứa cực kỳ nóng nảy Liệt Cửu Dương Cực diễm, lập tức hỏa cầu không ngừng nổ tung, mỗi nổ tung một đoàn, liền đem chung quanh một mảng lớn màu vàng kim nham chùy đều đốt thành một mảnh hư vô.

Hỏa khắc kim!

Mặc dù hỏa trứng tằm đem Thiên Càn tuyệt khí công tu luyện đến Hóa Cảnh xác thực cực kỳ khó được, nhưng gặp phản phác quy chân cấp Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, liền giống như là gặp khắc tinh đồng dạng!

Ông

Trên không, Ninh Đạo Nhiên vung vẩy lớn Thanh Long, vô tận Cửu Dương Cực diễm chui vào thân thương bên trong, lập tức lớn Thanh Long bị đốt thành một đầu Hỏa Long, mang theo gào thét liệt diễm từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía hỏa trứng tằm đầu!

Ngươi

Hỏa trứng tằm quá sợ hãi, vội vàng tế ra một đạo pháp bảo cấp kim thuẫn, lập tức tia lửa tung tóe, lớn Thanh Long nhất kích trong nháy mắt ngay tại kim thuẫn phía trên lưu lại một đạo hỏa hồng dấu vết, đồng thời Cửu Dương Cực diễm không chỉ xâm nhập pháp bảo bên trong, phi tốc ăn mòn lá chắn thân!

"Lẽ nào lại như vậy!"

Hỏa trứng tằm đột nhiên một vỗ ngực, vô tận pháp lực tràn vào, lập tức một kiện nội giáp hào quang hiển hiện, rõ ràng là một kiện kim, thủy song thuộc tính bảo giáp, trong lúc nhất thời, cái kia tràn ngập giữa đất trời lợi dụng tất cả mọi dịp Cửu Dương Cực diễm liền bị ngăn cản tại bên ngoài.

Cửu Dương Cực diễm đối kim loại áo giáp ăn mòn hiệu quả rất tốt, nhưng hỏa trứng tằm cái này áo giáp tầng ngoài bao vây lấy từng tầng một Thủy thuộc tính linh lực, lại đối Cửu Dương Cực diễm có rất tốt khắc chế hiệu quả.

"Ninh đảo chủ!"

Hỏa trứng tằm cười ha ha, hai tay vỗ, lập tức quanh người từng sợi đủ loại đao kiếm ý cảnh bốc lên, hắn lên tiếng cười nói: "Dùng Kim Đan tu vi có thể có đảo chủ như vậy uy năng, quả thật làm cho tại hạ mở rộng tầm mắt, nhưng nếu là đảo chủ chỉ có chút năng lực ấy, vậy liền nghểnh cổ chịu lục đi!"

"Ngươi tại đắc ý cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, thu hồi lớn Thanh Long, hai tay đột nhiên hợp lại bóp xuất kiếm quyết, lập tức sau lưng 24 đạo phi kiếm vắt ngang, cùng lúc đó, hắn tâm thần khẽ động, liền có một luồng màu vàng kim Lôi Đình lao ra thân thể, chính là Ngũ Lôi thần chú!

Đem Ngũ Lôi thần chú cùng Lưỡng Nghi kiếm quyết, Kim Ti Kiếm dung hợp, này loại cách chơi hắn tại Linh Phố động thiên bên trong cũng sớm đã thí nghiệm qua vô số lần!

"Xì xì xì ~~~ "

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Một giây sau, Kim Ti Kiếm thương đổ đầy thần lôi!

Làm này chút phi kiếm "Phốc phốc phốc" như mưa rơi vào hỏa trứng tằm bảo giáp bên trên một khắc này, ánh chớp bừa bãi tàn phá toán loạn, mặc dù cái này bảo giáp phòng vệ Kim Ti Kiếm đánh giết, nhưng lại không phòng được cái kia Ngũ Lôi thần chú lực lượng, trong lúc nhất thời điện đầu hắn phát dựng thẳng, toàn thân cháy đen!

"Lại là Ngũ Lôi Chính Pháp?"

Bên ngoài, một đám Nguyên Anh kỳ đại tu đều kinh ngạc.

"Ngũ Lôi Chính Pháp... Ta Đông Hoang Tu Tiên giới nắm giữ loại thủ đoạn này tu sĩ cực kỳ hiếm thấy, lúc trước vừa vừa bước vào Nguyên Anh kỳ Lôi Minh tán nhân liền ở đây Đạo Chi Thượng nghiên cứu cực sâu, chẳng qua là sau này đột nhiên biến mất, cũng không thấy nữa tung tích."

Lưu Vân chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Nhưng chưa từng nghĩ Ninh tiểu hữu tại Ngũ Lôi Chính Pháp phía trên lại có này tạo nghệ, thật khiến cho người ta lau mắt mà nhìn!"

Lâm Thiên Nam một mặt phấn chấn.

Thất Tinh chân quân càng là có loại nhặt được bảo cảm giác, dùng Ninh Đạo Nhiên nội tình, nếu là một ngày kia tấn thăng Nguyên Anh, xác thực tương đương khủng bố, coi như là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ sợ là cũng phải kiêng kị ba phần!

Phốc

Hỏa trứng tằm phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lộ ra lạnh lẽo: "Ninh đảo chủ quả nhiên thủ đoạn cao cường, này Ngũ Lôi Chính Pháp lại tu luyện đến nỗi này tinh thâm mức độ, thật khiến cho người ta bội phục cực kỳ, bất quá chỉ dựa vào này chút thủ đoạn liền muốn hạ gục tại hạ, không khỏi quá ngây thơ rồi!"

Nói xong, hỏa trứng tằm quát khẽ một tiếng, quanh người từng sợi liệt diễm bay lên, đúng là một môn Hóa Cảnh cấp hỏa thuộc tính công pháp!

'Thì ra là thế...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hiểu rõ, khó trách cái này người như thế khinh thường, nguyên lai còn song tu hỏa thuộc tính công pháp, bất quá hai loại tương khắc công pháp tu luyện chắc chắn hoàn toàn không hợp, thật không biết cái này người là làm được bằng cách nào.

Hừ

Hắn nhẹ hừ một tiếng, ngược lại cuối cùng kết quả cũng giống nhau.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên tế ra mấy chục cái Kim Ti Kiếm công hướng đối phương đồng thời, thân thể đẩy, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức liên tục bốn cây trận kỳ, trận bàn bay ra, trong nháy mắt ngay tại kết giới rìa bố trí một tòa bốn phương bốn đang trận pháp.

"Không tốt..."

Bên ngoài  đồng dạng là tứ giai trận sư Kinh Thiên Thành tầm mắt phát lạnh: "Là một tòa phiên bản đơn giản hóa Bạch Vũ Lưu Âm Trận!"

Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhiên trong tay trận kỳ càng ngày càng nhiều, cấp tốc bày ra mặt khác một tòa trận pháp.

"Nước... Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận? !"

Kinh Thiên Thành trợn mắt hốc mồm: "Trận pháp này không phải cũng sớm đã thất truyền? Vì sao cái này người vậy mà lại có..."

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã cảm giác được thời cơ chín muồi, không cần thiết lại lề mà lề mề, trong nháy mắt lại dùng điệt trận phương thức tại hai tòa đại trận bên trên điệt hơn mười tầng, bảo đảm không có sơ hở nào!

"Chúng ta phải thắng!"

Bên ngoài, một đám Hạ quốc tu sĩ mừng rỡ, có thể bố trí nhiều như vậy trận pháp, chắc hẳn Ninh Đạo Nhiên đã là đã tính trước, lúc này đã là "Tướng quân" giai đoạn, chỉ chờ một kích cuối cùng!

...

"Ninh đảo chủ chẳng lẽ cảm thấy như thế liền có thể đánh bại bản tọa?"

Bên trong chiến trường, hỏa trứng tằm lại lạ thường một mặt bình tĩnh, cười nói: "Nếu là như vậy, liền không khỏi quá coi thường bản tọa."

Nói xong, hỏa trứng tằm thân hình nhanh chóng thối lui, đưa tay cắn nát ngón tay, trực tiếp lấy bức ra một giọt bản mệnh tinh huyết, chợt đem mang máu đầu ngón tay chống đỡ tại chi tập kết mi tâm phía trên, một đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ nhạo báng.

"Phá cấm!"

Một giây sau, hỏa trứng tằm một tiếng gào to.

Nhất thời, quanh mình khí tức đột nhiên chìm xuống, cả tòa trong kết giới một mảnh yên tĩnh, ngay sau đó một cỗ bàng bạc Nguyên Anh linh áp dùng hỏa trứng tằm làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng chập trùng ra.

Cam

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, không phải đã nói không thể lâm trận phá giai sao? Này hỏa trứng tằm là chuyện gì xảy ra? ! Mà lại ngay tại trong chớp mắt, Ninh Đạo Nhiên liền cảm ứng được hỏa trứng tằm trong mi tâm có một đạo Nguyên Anh thức tỉnh, không giống như là vừa mới ký kết Nguyên Anh, phản giống như là một đạo chết đi nhiều năm Nguyên Anh bỗng nhiên trùng sinh đồng dạng.

Thẩm Lạc Nhạn nói Tu Tiên giới đủ loại thủ đoạn thiên kì bách quái không giả, nhưng muốn hay không kỳ quái như thế a? !

Ninh Đạo Nhiên ừng ực một tiếng nuốt xuống một miếng nước bọt, liền chuẩn bị đồ sát Nguyên Anh!.