Chương 422: Kết toán thời khắc

Chương 422: Kết toán thời khắc

"Cái gì? ?"

Lâm Thiên Nam con ngươi kịch liệt co vào, trước tiên cảm ứng được cái kia hỏa trứng tằm trong cơ thể lại có một đạo Nguyên Anh đang ở trùng sinh, thức tỉnh, hắn không chịu được trong lòng phát lạnh, Ninh Đạo Nhiên coi như là mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là Kim Đan vô địch thôi, mà Nguyên Anh cùng Kim Đan chi ở giữa chênh lệch hạng gì to lớn, dùng Kim Đan chiến Nguyên Anh, căn bản không có khả năng có chút phần thắng!

"Tử Diễm Ma Quân, các ngươi hạng gì hèn hạ vô sỉ!"

Lâm Thiên Nam lúc này tế ra Kim Loan kiếm, trầm giọng nói: "Tím Lôi đạo hữu, cái kia hỏa trứng tằm trong cơ thể có giấu một đạo Nguyên Anh, Tang Du quốc gian lận phá hư quy củ, thỉnh lập tức buông ra kết giới, bỏ dở trận này đấu pháp!"

"Không sai!"

Thất Tinh chân quân một dạng tế ra Ất Mộc thần xích, nói: "Trận chiến này đã không có ý nghĩa!"

"Tang Du quốc, các ngươi quá hèn hạ!"

Linh Phù chân quân cắn răng, lúc này đối Tang Du quốc Tu Tiên giới đã là hận thấu xương.

"Chư vị."

Tử Diễm Ma Quân nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, hỏa trứng tằm tiến vào đấu pháp sân bãi thời điểm vẫn như cũ là Kim Đan kỳ, chẳng qua là... Chư vị có chỗ không biết, bản tọa trước đó cũng đã được nghe nói, này hỏa trứng tằm đạo hữu tại một trăm năm trước đúng là một vị Nguyên Anh tu sĩ, chẳng qua là bị người đánh tan Nguyên Anh đi rơi xuống Kim Đan, nhưng này Nguyên Anh chỉ tản một nửa. Bây giờ xem ra, tất nhiên là hỏa trứng tằm đạo hữu tu luyện bí pháp nào đó, có thể làm phá toái Nguyên Anh trùng sinh, cảnh giới trở lại Nguyên Anh, tại hạ cho rằng đây không tính là là phá hư quy củ."

"Ngươi ít đánh rắm!"

Lưu Vân chân quân một chút cũng không lo được hình tượng thục nữ, đưa tay chỉ Tử Diễm Ma Quân: "Toàn bộ Tang Du quốc, liền số ngươi nhất vô sỉ, Tử Diễm Ma Quân ngươi quả nhiên là Đông Hoang Tu Tiên giới sỉ nhục!"

"Tím Lôi tiền bối!"

Niệm Vô Nhai một bước tiến lên, vội vàng nói: "Còn mời nhanh chóng tản ra cấm chế, bỏ dở trận này đấu pháp! Dùng Nguyên Anh chiến Kim Đan, đây quả thực là quá khi dễ người, xin tiền bối chớ có chần chờ!"

Ừm

Tử Lôi chân quân là cái người hiền lành, nhưng ngay một khắc này, cũng cảm thấy Tang Du quốc làm như vậy thật sự là không quá thỏa đáng, đây cũng quá không có thi đấu tinh thần.

Nhưng mà, ngay tại Tử Lôi chân quân đưa tay dự định tản ra kết giới một khắc này, trong kết giới rồi lại có biến hóa!

...

Bạch

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó bay ra ba sào sáng lấp lánh trận kỳ, trận bàn, nhẹ nhàng nâng trong tay trận kỳ, trận bàn giống như như lưu tinh bay về phía ba góc, ngay sau đó liền có một tòa ngăn cách thiên địa trận pháp gió lốc mà lên!

Thập phương cấm đoạn đại trận, bản rút gọn bản!

Trong chốc lát, không gian đoạn tuyệt, Tử Lôi chân nhân tản ra kết giới cũng không làm nên chuyện gì, Ninh Đạo Nhiên cử động lần này chẳng khác gì là một lần nữa mở ra một tòa mới kết giới, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách ra.

"Muốn chết! ?"

Đại trận bên trong, hỏa trứng tằm đỉnh đầu xuất hiện một cái cùng bản thể tương đối cùng loại, nhưng có chút non nớt tiểu nhân, chính là hắn Nguyên Anh, cái kia Nguyên Anh nãi thanh nãi khí cười nhạo nói: "Chỉ bằng ngươi còn muốn cùng lão phu tranh thắng bại? Cho ngươi đường sống ngươi không đi, vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí!"

Lời còn chưa dứt, Ninh Đạo Nhiên làm loạn!

Hắn tâm thần bỗng nhiên ngưng tụ thành nhất tuyến, mở mắt ra trong nháy mắt, chỗ mi tâm một luồng thần hồn công kích nhanh như tia chớp lướt qua!

"Cái gì? !"

Bên ngoài, chỉ có Tử Lôi chân quân, Tử Diễm Ma Quân hai cái Nguyên Anh hậu kỳ phát hiện Ninh Đạo Nhiên thần niệm công kích, phải biết thần niệm công kích có thể là Hóa Thần kỳ thủ đoạn a!

Đại trận bên trong, hỏa trứng tằm Nguyên Anh bỗng nhiên không thể động đậy, vừa mới trùng sinh Nguyên Anh còn không tới kịp đắc ý quên hình, liền bị Ninh Đạo Nhiên Trấn Hồn thuật ngắn ngủi trấn trụ!

Bởi vì này Đạo Nguyên anh vừa mới trùng sinh, còn tương đối yếu ớt quan hệ, cho nên một kích này Trấn Hồn thuật đại khái có thể duy trì hai giây tả hữu!

Đầy đủ!

"Bá bá bá ~~~ "

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên trong tay áo bay ra một tấm tứ giai trung phẩm Băng Bạo phù, cộng thêm bốn tờ tứ giai hạ phẩm Băng Bạo phù, đều là Lâm Mạn trước khi đi vì hắn luyện chế bảo vật, trực tiếp toàn bộ vê đốt đập tới.

Chỉ là trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên pháp lực liền bị rút đi bốn thành tả hữu!

Này tứ giai phù lục, xác thực không phải Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tùy tiện dùng linh tinh, nương theo lấy Băng Bạo phù đánh ra, cả tòa thập phương cấm đoạn đại trận bên trong đều thành nhiệt độ cực thấp trường vực, sương hoa phi tốc lan tràn, băng phong hết thảy!

"Ngươi mẹ nó..."

Hỏa trứng tằm khẩn trương, hắn Nguyên Anh mới vừa từ Trấn Hồn thuật trong công kích tỉnh lại trong nháy mắt liền đón đầu bị một tấm tứ giai trung phẩm Băng Bạo phù đập trúng, hắn theo bản năng phát động thuấn di Thần Thông, nhưng mà Nguyên Anh chẳng qua là ở trên đỉnh đầu hơi hơi nhúc nhích một chút, nhưng lại không thể thuấn di thành công!

Cái kia thập phương cấm đoạn đại trận tại cái kia bày biện đâu, đừng nói là hắn này đạo vừa mới trùng sinh Nguyên Anh, coi như là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tại thập phương cấm đoạn đại trận bao phủ xuống cũng đoạn không phát động thuấn di Thần Thông khả năng!

Chết

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt vọt tới trước mắt, ngay tại cái kia Nguyên Anh bị băng phong ở trong nháy mắt, trực tiếp trái đấm móc thêm phải đấm móc, trong cơ thể Long Ma kình cuồn cuộn phun trào, nắm đấm chung quanh giăng đầy Cửu Dương Cực diễm!

Như thế, quyền quyền đến thịt, đánh cho Nguyên Anh tiểu nhân gào gào rú thảm!

Mà lại, này Nguyên Anh tiểu nhân là kim thuộc tính, bị Cửu Dương Cực diễm hoàn toàn khắc chế, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên liên tục mấy quyền về sau, hỏa trứng tằm Nguyên Anh liền đã tan chảy một nửa.

Xem điệu bộ này, Nguyên Anh sắp lần nữa bị đánh tan.

"Ninh đảo chủ, tha mạng a..."

Cái kia tiểu nhân phát ra nãi thanh nãi khí thanh âm: "Tại hạ cũng không dám nữa..."

Trễ

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên lại là một quyền, đem Nguyên Anh đánh cho suy nhược không thể tả.

"Công tử..."

Lúc này, trong túi trữ vật truyền đến Tiểu Thanh thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên ngầm hiểu.

Hỏa trứng tằm dùng Kim Đan hậu kỳ tu vi áp trục ra sân, kỳ thật chính là vì bắt chính mình, đồng thời hắn là một cái ngã cảnh Nguyên Anh, Nguyên Anh tổn hại đến không đủ triệt để, lại tu luyện một môn bí pháp sắp tái tạo Nguyên Anh, như thế liền có thể lách qua Kết Anh này một cửa, trực tiếp thu hoạch được Nguyên Anh kỳ chiến lực, tất cả những thứ này trăm phương ngàn kế tự nhiên cũng là vì giết chính mình.

Nếu hỏa trứng tằm xuất hiện chính là vì diệt sát chính mình, vậy liền không cần lưu nhiệm gì tình cảm.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp tế ra Thanh Quỷ kỳ.

"Hô rồi~~~ "

Cái kia sở sở động lòng người Thanh Y nương nương xuất hiện ở trước mắt, kéo ra huyết bồn đại khẩu, chỉ một ngụm liền đem cái kia Nguyên Anh tiểu nhân cắn đi một nửa, ngụm lớn nhấm nuốt, về sau lại đến một ngụm, liền trực tiếp đem Nguyên Anh tiểu nhân ăn hết!

"A? Là nương nương..."

Hạ quốc tu sĩ trong đám người, một tên Kim đan sơ kỳ lão giả kém chút thất thanh thút thít!

Hắn đến từ Thanh Châu, đã từng liền ở tại Mặc Giang Hồng Đăng trấn, lúc trước gia nhập thanh y sẽ, trở thành Thanh Y nương nương tín đồ, đi theo người sáng lập hội trộn lẫn đến một phương đà chủ địa vị.

Hắn cũng từng gặp Thanh Y nương nương mấy lần, đối vị này nương nương cực kỳ tôn sùng, có thể sau này không biết cái nào đáng giết ngàn đao ác tặc đem Thanh Y nương nương cho giết, về sau hắn liền rời đi thanh y sẽ, cải tà quy chính thành trong núi tu sĩ, một đường tu luyện đến Kim Đan kỳ.

Nhưng Thanh Y nương nương là hắn ánh trăng sáng, hắn đối nương nương "Mối tình thắm thiết" chưa từng có bất kỳ thay đổi nào...

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy vị này Thanh Y nương nương, cảm khái rất sâu.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được cái kia đáng giết ngàn đao ác tặc nguyên lai chính là vị này Ninh đảo chủ, mà Ninh đảo chủ xuất thân cũng chính là đến từ Thanh Châu Hỗn Độn Tông, tất cả những thứ này đều nói thông được.

Hắn lão nghi ngờ trấn an, không có quan hệ, nương nương tại Ninh đảo chủ nơi đó kỳ thật cũng rất tốt, còn có Nguyên Anh có thể ăn đây...

Lúc này, bên tai của hắn phảng phất nhớ tới năm đó tuổi nhỏ lúc kêu khẩu hiệu, "Quỷ đạo sửa đổi pháp, thanh y đãng nhân gian" nghĩ đến đây hắn liền biến đến nhiệt huyết dâng trào dâng lên, quả nhiên là kích tình bùng cháy tuế nguyệt!

...

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"! ! !"

Nhìn xem đại trận bên trong quang cảnh, mọi người trợn mắt hốc mồm.

Nguyên bản, Tử Diễm Ma Quân, Thanh Lân chân quân đám người dự định kéo dài một chút thời gian, nhường nặng vừa mới thăng cấp Nguyên Anh hỏa trứng tằm có cơ hội diệt sát Ninh Đạo Nhiên, cái kia Ninh Đạo Nhiên thả ra nhiều như vậy trận pháp, kỳ thật đều chỉ là chính hắn Lao Lung cùng phần mộ.

Có ai nghĩ được cuối cùng kết cục thế mà hoàn toàn khác biệt, cái kia Ninh Đạo Nhiên thế mà dùng một loại thủ đoạn thần bí nhường hỏa trứng tằm Nguyên Anh "Ngẩn người" rất lâu, mà lại này bị trời phạt không biết từ đâu mà đến nhiều như vậy tứ giai Băng Bạo phù, thế mà đem hỏa trứng tằm Nguyên Anh đông cứng, đồng thời một trận loạn quyền đánh chết lão sư phó.

Đáng hận hơn chính là, hắn đều không có cho hỏa trứng tằm Nguyên Anh có na di cơ hội, vậy mà nhường một đầu Kim Đan hậu kỳ ác quỷ một ngụm liền đem hỏa trứng tằm Nguyên Anh thôn phệ!

Tu Tiên giới chăn nuôi ác quỷ ma tu  bình thường cũng là dùng nhân loại máu thịt tinh khí tự uy, hắn ngược lại tốt, thế mà dùng Nguyên Anh kỳ đại tu Nguyên Anh tới tự cho ăn ác quỷ!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Mấy tức về sau, Tang Du quốc rất nhiều đại tu trước tiên lấy lại tinh thần!

"Ninh Đạo Nhiên!"

Tử Diễm Ma Quân nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi yêu nghiệt này, vậy mà chăn nuôi một đầu Tà Túy ở bên người, thậm chí còn dùng hỏa trứng tằm Nguyên Anh tự cho ăn Nguyên Anh, ngươi đã rơi vào ma đạo, quả thật là đại gian đại ác chi đồ, người người có thể tru diệt!"

"Rơi vào ma đạo làm sao vậy?"

Ninh Đạo Nhiên một quyền đánh tan hỏa trứng tằm thân thể, lấy nhẫn trữ vật, đồng thời từng cái thu hồi trận pháp, nói: "Tại ta Đông Hoang Tu Tiên giới, rơi vào ma đạo, trở thành ma tu phạm thiên điều sao? Tử Diễm Ma Quân ngươi đừng quên, ngươi cũng là ma đạo."

Hắn chỉ một ngón tay: "Lại nói Phệ Hồn Lão Ma cũng là ma đạo a..."

A

Phệ Hồn Lão Ma hướng phía đám người phía sau né tránh, tâm muốn làm sao còn có chuyện của ta đâu? Lão phu đã chậu vàng rửa tay hết sức nhiều năm a.

...

"Lâm tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên một bên thu dọn đồ đạc lui lại, một bên trầm giọng nói: "Lúc này còn lưỡng lự cái gì, Tử Lôi chân quân đã đảo hướng chúng ta bên này, Tang Du quốc không tuân theo quy củ chúng ta cũng không chắc chắn quy củ, còn không thừa cơ che đậy giết đi qua, có thể giết nhiều nhiều ít tính nhiều ít?"

"Ninh tiểu hữu không cần lo lắng."

Lâm Thiên Nam nhếch miệng lên một vệt ý cười: "Lập tức bắt đầu!"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên cũng phát hiện, cái kia Lưu Vân chân quân đã không thấy tăm hơi!

Oanh

Trong chốc lát, một tòa đại trận theo Tang Du quốc sau lưng trên mặt biển bay lên, Long Khiếu tiếng trận trận, chính là Lưu Vân chân quân chỗ bố trí một tòa Bạch Long Liệt Hải Trận!

"Lúc này không giết địch, chờ đến khi nào? !"

Lâm Thiên Nam đưa tay vung lên, Kim Loan kiếm liền đã bổ ra ngoài!

Thất Tinh chân quân, Linh Phù chân quân đồng thời động thủ, đặc biệt là Linh Phù chân quân, bi phẫn muốn chết nàng hoàn toàn là một bộ "Liều mạng Tam Nương" đấu pháp, đối phương mấy cái Nguyên Anh đều chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Bạch

Một luồng khoác lên màu xanh đậm áo choàng, người mặc áo giáp tuyệt mỹ thân ảnh xuất hiện tại Tử Diễm Ma Quân phía trước, chiến đao điểm chỉ chỗ, linh áp tăng vọt, chính là Thẩm Lạc Nhạn.

"Tử Diễm đạo hữu, các ngươi Tang Du quốc như thế làm việc, thật sự là làm người khinh thường, Thẩm Lạc Nhạn mặc dù là Thí Tiên lâu lâu chủ, không can dự hai nước giao chiến sự tình, nhưng Thẩm Lạc Nhạn vẫn như cũ là Hạ quốc Tu Tiên giới đi ra tu sĩ, việc này không muốn quản cũng nhất định phải quản, nhưng ta sẽ không xuất thủ, Tử Diễm đạo hữu cũng đừng ra tay, cùng ta cùng một chỗ sống chết mặc bây là đủ."

Ngươi

Tử Diễm Ma Quân trong lòng rất hận.

Lúc này, Hạ quốc Tu Tiên giới mọi người cùng chung mối thù, quét ngang mà ra!

Thậm chí liền ở giữa làm điều đình người Tử Lôi chân quân cũng ra tay rồi, lên tay chỗ, từng sợi Lôi Đình cuồng phong quét lá rụng bao phủ mà ra, trong miệng quát to: "Tang Du quốc, các ngươi cơ quan tính toán tường tận, liền lão phu cũng cùng tính một lượt tính toán đi vào, hôm nay ta Tử Lôi chân quân liều mạng với các ngươi!"

Vị này người hiền lành sở dĩ cũng như thế kích tình mênh mông gia nhập chiến trường, đơn giản là bởi vì vừa rồi Thẩm Lạc Nhạn sớm thông báo vài câu.

Nếu là Tử Lôi chân quân không biểu minh lập trường, nàng Thẩm Lạc Nhạn liền muốn cho hắn làm khó dễ, dù sao hắn Tử Lôi chân quân có thể là Thí Tiên lâu bên trong bài danh năm vị trí đầu kim bài sát thủ a!.