Chương 423: Binh bại núi đảo

Chương 423: Binh bại núi đảo

Giết

Chấn thiên tiếng la giết bên trong, vô số Hạ quốc tu sĩ hướng đông bay đi, dùng gió cuốn mây tan chi thế quét ngang Tang Du quốc quan chiến mọi người.

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, dẫn theo lớn Thanh Long trực tiếp thủy độn thuật không vào nước bên trong, hơi nghiêng người đi mà đi, ở trong nước tìm kiếm mục tiêu.

"Vong tình lão cẩu, đi chết đi!"

Trên không truyền đến quát to một tiếng, Thất Tinh chân quân một lưỡi phi kiếm phá không mà đi trong nháy mắt, trong tay Ất Mộc thần xích hào quang lóe lên, lập tức đem đang ở bay nhanh bay đi Vong Tình Ma Quân thân thể cho mạnh mẽ túm trở về.

Không bên trong kiếm quang tăng vọt, Lâm Thiên Nam ngang tàng nhất kiếm lăng không chém xuống!

"Các ngươi!"

Vong Tình Ma Quân hoảng hốt, vội vàng đem một món pháp bảo cấp nội giáp cùng xương lá chắn đồng thời tế ra, nhưng căn bản là không có cách ngăn cản Lâm Thiên Nam cái kia lợi dụng tất cả mọi dịp tinh mịn kiếm ý, Vong Tình Ma Quân sắc mặt trong nháy mắt biến đến hoàn toàn trắng bệch, trong miệng mũi rướm máu không ngừng!

Đi

Lưu Vân chân quân thân hình xuất hiện tại Bạch Long Liệt Hải Trận bên trong, nàng nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức tám đạo hào quang trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, một giây sau một tòa thập phương cấm đoạn đại trận gió lốc mà lên, đem đại lượng Tang Du quốc tu sĩ bao phủ trong đó.

"Không tốt!"

Thanh Lân chân quân trong lòng một hồi ác hàn, lớn tiếng truyền âm nói: "Tử Diễm đạo hữu, bọn hắn phải dùng mạnh, đạo hữu nhanh chóng ra tay, đánh tan thập phương đại trận yểm hộ mọi người rời đi!"

Nhưng mà, trên không Tử Diễm Ma Quân không thể động đậy, đang cùng Thẩm Lạc Nhạn giằng co lấy.

Hắn mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ, tại Tang Du quốc có nói một không hai địa vị, nhưng trước mắt tên này tuyệt mỹ nữ tu cũng phi thường nhân, đó là pháp thể song tu Thẩm Lạc Nhạn, Tử Diễm Ma Quân tự hỏi thật cùng Thẩm Lạc Nhạn động thủ, chính mình phần thắng liền ba thành đều chưa hẳn có.

Mà lại nếu là chọc tới cái này nữ ma đầu, đối phương hoàn toàn có khả năng không tuân theo quy củ, cho dù là vô pháp đem Tử Diễm Ma Quân xóa bỏ, nhưng muốn xóa đi phía sau hắn tông môn, hậu nhân lại là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Các ngươi nhanh chóng rời đi, không cần thiết ham chiến!"

Tử Diễm Ma Quân truyền âm cực kỳ qua loa, cũng không biểu thị chính mình sẽ ra tay.

...

Trên biển bão táp trận trận, đại chiến không dứt.

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, Linh Phù chân quân tam đại Nguyên Anh trung kỳ hợp lại, trực tiếp nghiền ép Nguyên Anh sơ kỳ Vong Tình Ma Quân, cuối cùng Lâm Thiên Nam một tay bóp nát Vong Tình Ma Quân Nguyên Anh!

Lưu Vân chân quân đã bố trí thập phương cấm đoạn đại trận, lúc này bất kể là ai Nguyên Anh đều không thể thuấn di, chỉ có thể dựa vào ngạnh thực lực liều cái thắng bại.

"Lâm Thiên Nam!"

Phương xa, Thanh Lân chân quân cùng Thiết Mộc Chân quân đứng sóng vai, hai người toàn thân Nguyên Anh linh áp bùng nổ, giận dữ hét: "Các ngươi Hạ quốc làm đúng như này vô sỉ không giảng đạo lý, đã nói xong năm trận tỷ thí, các ngươi lại trực tiếp ra tay, chẳng lẽ liền một điểm Đông Hoang Tu Tiên giới đạo nghĩa đều không nói sao?"

"Đạo nghĩa?"

Lâm Thiên Nam cười lạnh: "Tang Du quốc trăm phương ngàn kế tính toán ta Hạ quốc Nguyên Anh hạt giống, trọng thương Liễu Vô Song, giết Lâm Bảo Bình, thậm chí còn muốn dùng Nguyên Anh trùng sinh bí pháp tới giết Ninh Đạo Nhiên, đây cũng là các ngươi Tang Du quốc đạo nghĩa? Bây giờ các ngươi không nói đạo nghĩa, liền đừng trách ta Hạ quốc cũng không tuân theo quy củ, giết cho ta!"

Tứ đại Nguyên Anh đồng loạt ra tay, cắn giết Tang Du quốc hai Đại Nguyên anh!

"Bá bá bá ~~~ "

Trong nước biển, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một luồng gợn nước tốc độ cao bay nhanh, lúc này Tang Du quốc vô số tu sĩ đang ở trên biển bị Hạ quốc tu sĩ truy sát, đã hoàn toàn tan tác như chim muông, mà Ninh Đạo Nhiên nhìn chằm chằm người kia, tự nhiên chính là Kinh Thiên Thành!

Cái này người trên thực tế thân phận chính là Tang Du quốc Vô Ngân sơn lão tổ, mặc dù bề ngoài tuổi trẻ, nhưng cũng đã là một cái hơn năm trăm năm Lão Kim đan, thọ nguyên còn thừa đã không nhiều, đồng thời liều mạng cực kỳ phong phú đấu pháp kinh nghiệm cùng với một tòa rơi tinh trận giết Lâm Bảo Bình!

Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Bảo Bình mặc dù không tính là cái gì tốt bạn, nhưng dầu gì cũng sớm chiều ở chung được một tháng có thừa, lúc này là vì Lâm Bảo Bình báo thù cơ hội trời cho, bỏ lỡ cơ hội này Kinh Thiên Thành liền sẽ trở về Tang Du quốc giấu kín dâng lên, lại hoặc là tiếp tục làm hắn Vô Ngân sơn lão tổ, đến lúc đó lưng tựa cả tòa tông môn, xử lý sẽ càng thêm phiền toái!

Trên không, một đạo độn quang bay nhanh, chính là Kinh Thiên Thành!

"Ninh Đạo Nhiên!"

Kinh Thiên Thành nhịp tim xình xịch, từ vừa mới bắt đầu liền ý thức được mình bị một luồng thần thức khóa chặt, không khỏi quay người cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi một người có thể giết được bản tọa?"

"Thử một chút!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên từ trong nước vút qua mà ra, tay cầm vung lên, một luồng nước biển giống như Long hút nước bỗng nhiên bay lên, lắc đầu hoảng đuôi, cái kia cái đuôi thật dài uyển như trăng sáng, hung hăng bổ về phía Kinh Thiên Thành đầu!

Thủy Nguyệt thần quyết, phản phác quy chân cấp áo nghĩa, cũng xem như một cái sát chiêu!

"Ngây thơ!"

Kinh Thiên Thành tầm mắt nghiêm nghị, xoay người đưa tay nhất chỉ, sau lưng cổ kiếm âm vang ra khỏi vỏ mà đi, trong nháy mắt vạch ra dài chừng mười trượng kiếm ý, trực tiếp đem Thủy Nguyệt thần quyết thế công nghiền nát, vô số giọt nước từ trên trời giáng xuống, hình thành một đạo đông đúc màn nước.

Chết

Màn nước bên trong, một đạo huyết khí bàng bạc thân ảnh bay nhanh mà ra, chính là tay cầm lớn Thanh Long Ninh Đạo Nhiên, cái kia Thanh Long thương mũi thương vạch phá không khí thanh âm cực kỳ chói tai, trên mũi thương cuốn theo một luồng trắng bạc long văn, chính là bí kỹ cấp sát chiêu... Ngân Long lấy nước!

Kinh Thiên Thành vẻ mặt phát lạnh, hai tay nhấc ngang, pháp lực điên cuồng xuyên vào bội kiếm phía trên, lại nhấc ngang bội kiếm tới đón đỡ một thương này!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Thanh Long thương dùng thế thái sơn áp đỉnh rơi vào trên trường kiếm, lập tức Kinh Thiên Thành trường kiếm trong tay kịch liệt vặn vẹo, thân kiếm cong đến sắp dán vào da đầu, thân thể một dạng bỗng nhiên chìm xuống, toàn thân pháp lực tứ tán, lại không có hoàn toàn ngăn trở một thương này!

Ngươi

Kinh Thiên Thành vẻ mặt âm hàn, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thân thể lực lượng thế mà mạnh mẽ đến như thế mức độ, người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không, Ninh Đạo Nhiên một thương này uy lực liền không phải Lâm Bảo Bình có khả năng đánh đồng.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Kinh Thiên Thành thoát ra nhanh chóng thối lui, vỗ túi trữ vật lấy ra một đầu sát khí bốn phía hộp kiếm, nói: "Ngươi làm thật muốn đối địch với ta? Cái kia Lâm Bảo Bình là Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ, cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi hà tất như thế cố chấp?"

Nói xong, Kinh Thiên Thành một tiếng gào to, hộp kiếm tự động mở ra, trong đó từng ngụm phi kiếm bắn nhanh mà ra, đều đều là nhị giai Cực phẩm Linh khí trình độ phi kiếm, chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng này chút phi kiếm là nguyên bộ, cho nên giá cả khẳng định không ít, có lẽ có thể có thể so với một món pháp bảo cấp bảo vật.

"Ninh mỗ đưa đạo hữu đoạn đường!"

Ninh Đạo Nhiên lười nhác nói nhảm, toàn thân pháp lực dâng lên, trực tiếp rất đâm ra một thương!

Bí kỹ · bạc long xuất hải!

Một thương này điểm chỉ mà ra trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên sau lưng xuất hiện khí thế bàng bạc Long Ma kình, giống như có một đầu trên ngàn trượng cao Long Ma ngật đứng ở trên không nhìn xuống đối phương đồng dạng, lúc này Kinh Thiên Thành đối mặt cảm giác áp bách có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Giảo

Kinh Thiên Thành là kiếm đạo kỳ tài, có thể giết Lâm Bảo Bình tự nhiên là có rất nhiều thủ đoạn, hai tay đột nhiên kết thành kiếm chỉ hướng về phía trước xông lên, lập tức mấy chục cái Cực phẩm Linh khí phi kiếm giống như tinh mịn Phi Huỳnh xoay chuyển cấp tốc công sát mà tới, lại muốn lợi dụng phi kiếm khuấy động khí áp cưỡng ép ngăn chặn Thanh Long thương rất đâm nhất kích!

Oành

Trong tiếng nổ, mũi thương trong nháy mắt tăng vọt mấy lần bởi vì.

"Không tốt!"

Kinh Thiên Thành vẻ mặt đại biến, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên trước đó một thương thế mà còn lưu lực, mà lại ít nhất lưu lại năm thành lực! Lập tức, hắn vội vàng đem một đạo hùng hồn pháp lực rót vào pháp trong quần áo, lập tức pháp y khuấy động, kim Trừng Trừng một mảnh tuôn ra hào quang, ngăn cản Thanh Long thương nhất kích!

Oanh

Một tiếng nổ đùng, mũi thương cùng pháp y hào quang đụng vào nhau, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, nhưng lại nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên xoay tay một cái cổ tay, lập tức Thanh Long thương xoay chuyển cấp tốc mà lên, trong lúc nhất thời ngoại trừ bản thân một thương trầm hồn lực lượng bên ngoài, một luồng pháp lực xâm nhập trong đó, theo trên mũi thương bắn ra một đạo đại đại chữ viết!

Phá

Chính là Ninh Đạo Nhiên theo Linh Quy chữ triện bên trong lĩnh ngộ Thiên Thư chữ viết, một cái chữ phá trực tiếp xuyên thấu Kinh Thiên Thành pháp lực, rơi vào xương sườn của hắn phía trên.

"Răng rắc ~~ răng rắc ~~ "

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Xương cốt vỡ vụn thanh âm tập trung, Kinh Thiên Thành lúc này liền là phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi... Đây là hạng gì thủ đoạn?"

Kinh Thiên Thành một khuôn mặt phía trên tràn đầy run sợ, hắn tu tiên mấy trăm năm, liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua Ninh Đạo Nhiên nhân vật như vậy, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp không nói, mỗi một loại thủ đoạn thế mà muốn tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, mặc dù hắn là một cái vạn năm vừa gặp, dị bẩm thiên phú yêu nghiệt, cũng không đến mức lợi hại như thế a!

"Nói nhiều!"

Ninh Đạo Nhiên một thương đẩy ra Kinh Thiên Thành pháp y, thân thể chìm xuống, lực lượng trầm hồn một quyền liền rơi vào Kinh Thiên Thành mặt phía trên, lập tức răng rắc một tiếng vang thật lớn, Kinh Thiên Thành xương mũi đứt gãy, hốc mắt nghiêng lệch, liền tròng mắt đều nhanh muốn phát nổ ra tới, cả người đã hoàn toàn không còn trước đó tuấn dật thoải mái, lộ ra cực kỳ chật vật không chịu nổi.

Ra

Ninh Đạo Nhiên ngón út trên không trung nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, lập tức cái kia đã sớm bố trí tại trong hư không Linh Lung Ti trong nháy mắt nắm chặt, theo bốn phương tám hướng trói chặt ở Kinh Thiên Thành.

"Ngươi mơ tưởng!"

Kinh Thiên Thành tâm niệm vừa động, trong túi trữ vật bay ra ba cây huỳnh lập lòe trận kỳ cùng trận bàn, liền muốn lập lại chiêu cũ lần nữa bố trí xuống rơi tinh trận!

"Nghĩ hay lắm!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đánh ra mấy đạo pháp quyết, tất cả đều là phá hư trận pháp vận hành pháp quyết, lập tức mấy cây trận kỳ cùng trận bàn trên không trung tư tư xoay tròn không dứt, càng không có cách nào phát động.

Chết

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay vừa thu lại, Linh Lung Ti đột nhiên nắm chặt, lập tức Kinh Thiên Thành thân thể hóa thành vô số khối vụn hạ xuống.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên không chỉ có không muốn cho Kinh Thiên Thành lưu toàn thây, thậm chí cũng không muốn cho hắn lưu lại thi thể, tại thu túi trữ vật về sau, đưa tay tế ra mấy đạo Cửu Dương Cực diễm, trong nháy mắt liền đem Kinh Thiên Thành thi thể thiêu đến một điểm không dư thừa!

Đương nhiên, lưu lại một cái đầu lâu.

Tế điện Lâm Bảo Bình trên trời có linh thiêng, là cần tế phẩm.

Thu

Mấy đạo pháp quyết đánh ra về sau, trực tiếp đem rơi tinh trận mấy đạo trận kỳ, trận bàn đều bỏ vào trong túi, kể từ đó, có lẽ có khả năng dựa vào này chút hoàn chỉnh trận kỳ, trận bàn đẩy ngược ra rơi tinh trận trận đạo truyền thừa, dù sao cũng là tứ giai trung phẩm sát trận, là Ninh Đạo Nhiên này loại am hiểu, ưa thích phục kích tu tiên nhân sĩ thích nhất đồ vật.

Đương nhiên, làm như vậy đại giới sẽ lớn hơn một chút, phải hao phí rất nhiều thời gian tới ma luyện, chìm đắm trong đó mới có kết quả.

Cho nên nếu là Kinh Thiên Thành trong túi trữ vật có hoàn chỉnh truyền thừa lời, cái kia không còn gì tốt hơn, nhưng thoạt nhìn rất khó, bởi vì rơi tinh trận là cũng sớm đã thất truyền nhiều năm trận pháp.

Bất quá, để bảo đảm chu đáo, Ninh Đạo Nhiên vẫn là quyết định muốn làm một ít chuyện.

Hắn vung tay lên, phát động Sưu Hồn thuật!

Ô

Trước mặt, một đạo huyết sắc thân ảnh mơ hồ chậm rãi đứng dậy, hóa thân thành Kinh Thiên Thành bộ dáng.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi súc sinh này!"

Hắn thấy đối phương về sau, lập tức đột nhiên giận dữ.

Ninh Đạo Nhiên lại phẩy tay áo một cái, một tòa huyết sắc bảo tháp xoắn ốc mà ra, trực tiếp đem thần hồn của Kinh Thiên Thành thu nhập trong tháp, về sau sẽ chậm rãi sưu hồn, có lẽ còn có thể đào ra một chút vật hữu dụng..