Chương 424: Sau đại chiến

Chương 424: Sau đại chiến

Trên biển Đông, một mảnh sát phạt tràng diện.

Ninh Đạo Nhiên không có nhàn rỗi, giải quyết Kinh Thiên Thành về sau lần nữa tiến quân thần tốc, không ngừng truy sát Tang Du quốc tu sĩ, liên tục giải quyết hơn mười tên Kim Đan cùng trên trăm Trúc Cơ về sau, lúc này mới ngừng lại.

Gió đêm gào thét, đại chiến một mực kéo dài đến đêm khuya.

Khi hắn lần nữa thả ra thần thức dò xét thời điểm, phát hiện phụ cận hơn mười dặm bên trong đã hoang tàn vắng vẻ, hắn đã giết tới không người có thể giết mức độ, liền quay người trở về Bán Nguyệt đảo.

Bá

Chân trời, một đạo bóng người màu đỏ ngòm xông ngang mà qua.

Thanh Lân chân quân!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, chẳng qua là lúc này Thanh Lân chân quân đã thân chịu trọng thương, nửa bên thân thể bị thiêu đến da tróc thịt bong, mất đi một cánh tay cùng một cái chân, liền nội tạng lắc lư bộ dáng đều có thể thấy rất rõ ràng, nếu không phải Nguyên Anh tu sĩ thân thể mạnh mẽ, tu sĩ tầm thường làm bị thương trình độ như vậy liền đã thần tiên khó cứu.

Rõ ràng, đây đều là Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân đám người kiệt tác!

"Ninh Đạo Nhiên?"

Thanh Lân chân quân đột nhiên ngừng tại trong giữa không trung, một đôi mắt hiện ra sát cơ mãnh liệt.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cũng phát hiện vị này bị trọng thương Nguyên Anh kỳ đại tu, cân nhắc một chút phần thắng về sau, tay cầm hào quang lóe lên, liền nhiều thêm một món Linh bảo cấp bảo vật... Tru Tiên thần nỏ!

Hừ

Thanh Lân chân quân khóe miệng co giật một thoáng, biết mình trọng thương tại thân, mà lại Nguyên Anh bị hao tổn cũng cực kỳ nghiêm trọng, lúc này nếu là muốn đánh giết Ninh Đạo Nhiên còn thật không có nắm chắc tất thắng, tương phản nếu là bị hắn kéo tại đây bên trong, rất có thể sẽ dẫn tới Lâm Thiên Nam đám người kéo dài truy sát, mà lại thương thế quá nặng, tiếp tục kéo lấy lời là vô cùng có khả năng ngã cảnh đến Nguyên Anh sơ kỳ.

"Hôm nay thả ngươi một con đường sống  chờ lấy!"

Thanh Lân chân quân thả câu ngoan thoại, tuôn ra một đạo Nguyên Anh linh áp nghiền ép mà tới trong nháy mắt liền thân hình vặn một cái, thế mà phát động thuấn di Thần Thông, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liền đem Tru Tiên thần nỏ thu hồi, tiếp tục trở về Bán Nguyệt đảo.

...

Đêm khuya, Bán Nguyệt đảo bên trên dấy lên từng đống đống lửa, vô số Hạ quốc tu sĩ ở chỗ này tụ tập.

"Ninh tiểu hữu!"

Xám trong bóng tối, Lâm Thiên Nam hiện thân, nói: "Thấy tiểu hữu Bình An trở về, vậy thì tốt."

"Đúng vậy."

Linh Phù chân quân, Thất Tinh chân quân, Lưu Vân chân quân ba vị Nguyên Anh thân ảnh cũng xuất hiện, Thất Tinh chân quân nói: "Đại chiến sau khi bắt đầu, Ninh hiền chất liền đuổi theo, không biết sau đó ra sao?"

"Giết một chút Tang Du quốc tu sĩ, cũng không có gì quá lớn chiến quả."

Ninh Đạo Nhiên phi thân tiến lên, rất cung kính theo trong túi trữ vật lấy ra Kinh Thiên Thành đầu hiến cho Linh Phù chân quân, nói: "Linh Phù tiền bối, ta nói qua sẽ vì Lâm tiên tử báo thù rửa hận, này Kinh Thiên Thành mặc dù giảo quyệt, nhưng vẫn là bị ta đi theo, bây giờ đem đầu lâu của chúng nó làm Lâm tiên tử tế phẩm, còn mời tiền bối bớt đau buồn đi."

"Ninh tiểu hữu, có lòng..."

Linh Phù chân quân đưa tay phất một cái, đem Kinh Thiên Thành đầu chứa vào trong túi trữ vật.

"Nơi này sau đó ra sao rồi?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Hết thảy thuận lợi."

Lâm Thiên Nam nói: "Vong Tình Ma Quân, Thiết Mộc Ma Quân đều bị chúng ta tính cả Nguyên Anh cùng một chỗ chém giết, cũng là cái kia Thanh Lân chân quân liều mạng một kiện bản mệnh vật không muốn nổ tung thập phương cấm đoạn đại trận một góc, tại Tử Diễm Ma Quân yểm hộ hạ bỏ trốn mất dạng, cái kia Tử Diễm Ma Quân một mực bị Thẩm lâu chủ nhìn chằm chằm, sau này cũng cùng nhau trở về, trận chiến này đã hết thảy đều kết thúc."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đến mức chuyện sau đó, hắn cũng không có hỏi nhiều, đó là Hạ quốc Tu Tiên giới cao tầng quyết định, hắn không quan trọng một cái Lưu Hoa đảo chủ còn không vào được quyết sách tầng lớp.

Đương nhiên, hắn cũng lười hỏi đến, vốn chính là nhàn vân dã hạc người, nếu là quấn vào cao tầng quyết sách bên trong, khó tránh khỏi sẽ trói chân trói tay, về sau liền đi không thoát.

Bất quá, trận chiến này Tang Du quốc nguyên khí lớn tiếng, không chỉ tổn thất Kinh Thiên Thành, hỏa trứng tằm này loại đỉnh phong Kim Đan, thậm chí liền Thiết Mộc Ma Quân, Vong Tình Ma Quân hai Đại Nguyên anh cũng bị ngay tại trận trảm, Thanh Lân chân quân mặc dù chạy trốn, nhưng cũng người bị thương nặng, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào khôi phục, chỉ tiếc chạy trốn đỏ lô chân nhân.

...

Lúc rạng sáng.

Ninh Đạo Nhiên trở về Lưu Hoa đảo.

Trên không, lục tục ngo ngoe cũng có đại lượng Hạ quốc tu sĩ trở về Lưu Hoa đảo, cái kia Bán Nguyệt đảo chẳng qua là tạm thời trận địa, Lưu Hoa đảo mới là Hạ quốc chân chính tuyến đầu trận địa.

"Ninh Thúc!"

Hoàng Y Y suất lĩnh một quần đảo trên tu sĩ tiến lên đón, thấy Ninh Đạo Nhiên Bình An không việc gì về sau, trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập mừng rỡ.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Xem ra trận đại chiến này cuối cùng liền phải kết thúc, chuẩn bị một chút khôi phục Lưu Hoa phường thị buôn bán sự tình, lúc này lưu ở trên đảo tán tu rất nhiều, không ngại ngày mai liền liền đem phường thị nặng mở, lưu thêm ở mấy người khí, như thế tình hình đối Lưu Hoa đảo là tương đương có lợi."

"Ừm, tốt!"

Hoàng Y Y cười gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên trở về động phủ, bắt đầu bế quan.

Đầu tiên, chính là luyện hóa thu hoạch túi trữ vật, hỏa trứng tằm trong nhẫn chứa đồ không có vật gì tốt, hắn là một cái ngã cảnh Nguyên Anh, lần này mưu đồ bí mật cũng biết hung hiểm cực lớn, hơn phân nửa là đem bảo vật đều để lại cho hậu nhân.

Kinh Thiên Thành trong túi trữ vật đều là có một ít gì đó, ba món pháp bảo, mười mấy món linh khí, còn có không ít thượng vàng hạ cám linh dược, tài liệu loại hình đồ vật, cực kỳ phong phú, đây mới là một vị lão tổ nên có nội tình.

Chỉ tiếc cũng không có rơi tinh trận trận đạo truyền thừa.

Ninh Đạo Nhiên sưu hồn về sau thoải mái, nguyên lai này rơi tinh trận ba cây trận kỳ cùng ba cái trận bàn đều đến từ một tòa thời đại thượng cổ lưu truyền xuống bí cảnh bên trong, chính là Kinh Thiên Thành thăm dò bí cảnh đoạt được, hắn mặc dù đem bộ này rơi tinh trận luyện hóa, nhưng đối trận đạo áo nghĩa lại không rõ nội tình, cũng chỉ là có thể sử dụng mà thôi.

Cho nên, Kinh Thiên Thành cũng không có rơi tinh trận truyền thừa, thật sự là có chút đáng tiếc.

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, kể từ đó cũng chỉ có thể dùng nhất tốn thời gian phí sức phương thức, dựa vào bộ này trận pháp tới đẩy ngược trận đạo truyền thừa, bất quá nếu là thật có thể phản đẩy ra, cũng là là một chuyện tốt, tựa như là Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận một dạng, thế gian phần độc nhất trận đạo truyền thừa, sẽ có vẻ tương đương lợi hại.

Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này bên trong, Ninh Đạo Nhiên triệt để danh dương thiên hạ, liên quan tới hắn tại trận thứ năm trong quyết đấu giật gân chém giết Nguyên Anh hỏa trứng tằm sự tình, cùng với truy sát Kinh Thiên Thành vì Lâm Bảo Bình tiên tử chuyện báo thù đã lan truyền ra, lúc này tên của hắn đã biến thành một cái Truyền Kỳ, sắp bị sắp xếp đủ loại thoại bản Truyền Kỳ trong tiểu thuyết lưu truyền ra tới.

Sau đó không lâu còn có thể kịch đèn chiếu trông được đến chính mình cũng khó nói.

Đối với cái này, Ninh Đạo Nhiên luôn luôn một từ.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Nhưng có một chút tương đương khẳng định  chờ hắn du lịch Tang Du quốc thời điểm, nhất định phải đổi một cái thân phận, nếu là lấy Ninh Đạo Nhiên hoặc là Kiêm Gia tán nhân tên du lịch Tang Du quốc, hung hiểm thực sự quá lớn, chỉ sợ Tang Du quốc sẽ phát động cử quốc chi lực tới cắn giết chính mình!

Hắn đối tấm gương, không ngừng dịch dung, cuối cùng tìm được phù hợp chính mình một cái.

Dịch dung sau khi kết thúc, hắn hóa thân thành một vị tầm mắt kiên nghị, xương gò má hơi gồ, dung mạo tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi, cùng lúc trước dung mạo hoàn toàn khác biệt, liền thần hồn, pháp lực khí tức cũng bị Bất Động Minh Vương thần quyết thay đổi, cùng trước đó chính mình tưởng như hai người!

Đồng thời, hắn cho cái này mới bí danh nổi lên một cái mới pháp danh.

Thu thuỷ chân nhân!

Cẩn dùng cái tên này, kỷ niệm thân yêu tiểu sư muội Hàn Băng...

...

Mấy tháng sau, đi qua hai nước ở giữa dài đằng đẵng giằng co về sau, cuối cùng Tang Du quốc chịu không được áp lực, chủ động phái người cầu hoà, mời Hạ quốc Tu Tiên giới cao tầng đi tới trong Đông Hải một tòa tên là toái tinh đá ngầm địa phương nghị hòa, cũng biểu thị Tang Du quốc nguyện ý cúi đầu xưng thần, từ nay về sau trở thành Hạ quốc nước phụ thuộc, dĩ nhiên, điều kiện một đống lớn, mặt ngoài phụ thuộc, kì thực độ cao tự trị.

Nhưng mà Hạ quốc bên này cũng có lo nghĩ của mình, mấy năm liên tục Tu Tiên giới đại chiến, Hạ quốc hao tổn một dạng cực kỳ nghiêm trọng, cần gấp nghỉ ngơi lấy lại sức, lúc này Tang Du quốc nguyện ý quy thuận, đồng thời sẽ giao nộp đại lượng cống phẩm, này cũng đã là kết quả tốt nhất.

Mấy ngày về sau, toái tinh đá ngầm.

Lâm Thiên Nam, Thất Tinh chân quân, Lưu Vân chân quân tam đại Nguyên Anh có mặt nghị hòa nghi thức, Ninh Đạo Nhiên cũng được mời tham gia, lúc này hắn Hạ quốc Tu Tiên giới địa vị cực cao!

Giữa trưa, từng chiếc từng chiếc Tang Du quốc bảo thuyền xuất hiện ở Đông Phương.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng phiêu nhiên mà ra, tự xưng cự đỉnh chân nhân, chính là Tang Du quốc một vị đức cao vọng trọng lão giả, hắn tại Tang Du quốc địa vị đâu chỉ tại lúc trước Vương Lãng tại Ngụy quốc địa vị, là chân chính nguyên lão.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Tử Diễm Ma Quân không có tới, có lẽ là lo lắng sẽ bị đánh giết, dù sao trải qua qua nửa tháng đảo đánh một trận xong, Hạ quốc bên này đại tu sĩ hỏa khí đều rất lớn, đều Cực muốn tìm Tang Du quốc tu sĩ đi trừ hoả, nếu là Tử Diễm Ma Quân tới, bị đương chúng đánh giết, dĩ tạ thiên hạ xác suất là không thấp.

"Chư vị, đây là ta Tang Du quốc chi quốc sách."

Cự đỉnh chân nhân cực kỳ cung kính, khom lưng cúi đầu đem quốc thư kính hiện lên đi qua.

Lâm Thiên Nam thân hình thẳng tắp, nhận lấy quốc thư về sau nhìn lướt qua, cùng lúc trước hẹn nhau điều trần không kém bao nhiêu, nhân tiện nói: "Không biết cái kia năm trận tỷ thí về sau, Tang Du quốc thân là bại phương đại giới có thể từng mang đến?"

"Đã mang đến."

Cự đỉnh chân nhân vỗ tay một cái, lập tức có hai tên Cực vì đẹp đẽ Kim Đan trung kỳ nữ tu đi tới, hai người lấy ra túi trữ vật, đem bảo vật trong đó một vừa xuất ra.

"Chư vị mời xem."

Cự đỉnh thật có người nói: "Ba kiện Linh bảo, hai mươi món pháp bảo, cộng thêm một ngàn vạn linh thạch đều ở chỗ này, bây giờ đã ký kết quốc thư, ta Tang Du quốc đã là quý quốc nước phụ thuộc, mỗi mười năm đều sẽ hướng quý quốc tiến cống một nhóm cống phẩm, này quốc thư khế ước ký kết, nhất định vĩnh không nuốt lời, cũng hi vọng quý quốc có thể tuân thủ hứa hẹn, tuyệt không đặt chân Tang Du quốc, cho ta Tang Du quốc quá bình thiên hạ."

"Có thể."

Lâm Thiên Nam gật gật đầu, nhận lấy quốc thư, dẫn người rời đi.

Hai bên cũng không cái gì lễ nghi, nghị hòa sau khi kết thúc, ai đi đường nấy.

...

Lưu Hoa đảo.

Thất Tinh chân quân tạm biệt, trở về Lưỡng Nghi tông, Lưu Vân chân quân lần nữa ẩn thế mà đi.

Lưu Hoa phường thị mở lại, sinh ý so với trước còn muốn tốt lên rất nhiều.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan, nhưng không có qua mấy ngày, Lâm Thiên Nam liền dẫn Trần Lương đi tới Lưu Hoa đảo.

"Ninh tiểu hữu."

Lâm Thiên Nam đi thẳng vào vấn đề, chỉ chỉ sau lưng Trần Lương trong tay để đó bảo vật cùng túi trữ vật khay, cười nói: "Ninh tiểu hữu tại biên giới cuộc chiến bên trong cư công chí vĩ, đây là Tang Du quốc tiến vào hiến lễ vật, Lâm mỗ theo bên trong chọn lựa một kiện tứ giai trung phẩm Linh bảo lạnh long thạch bàn, cộng thêm năm mươi vạn linh thạch, mong rằng tiểu hữu tuyệt đối không nên ghét bỏ!".