Chương 425: Hiển hóa Long Ma thân!

Chương 425: Hiển hóa Long Ma thân!

Một phiên chào hỏi về sau, Lâm Thiên Nam lưu lại lễ vật rời đi.

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lạnh long thạch bàn hiển hiện trước ngực, bảo vật này là một khối màu nâu xanh bàn đá, hiện ra cực kỳ nồng nặc cổ bảo khí tức, mà lại, là một kiện phòng ngự loại hình bảo vật.

Tứ giai trung phẩm Linh bảo, xem như Ninh Đạo Nhiên lúc này hết thảy bảo vật trung phẩm cấp cao nhất.

Dựa theo Lâm Thiên Nam ước định, này lạnh long thạch bàn có thể chọi cứng Nguyên Anh trung kỳ đại tu một vòng mãnh công, là lần này Tang Du quốc dâng ra tốt nhất bảo vật, có một không hai, chỉ là đối với Ninh Đạo Nhiên bây giờ cảnh giới mà nói khả năng pháp lực tiêu hao đến sẽ quá nhanh, đột nhiên dùng một hai lần vẫn được, bền bỉ đấu pháp bên trong lại là không quá thực dụng.

Ninh Đạo Nhiên đã không còn gì để nói, trực tiếp đem luyện hóa!

Bực này có thể bảo mệnh cao giai bảo vật, có thể nói là càng nhiều càng tốt.

Đến tận đây, hắn đã có được ba kiện Linh bảo, lạnh long thạch bàn, Tru Tiên thần nỏ, lôi kiếm, một kiện phòng ngự, một kiện đánh lén, một kiện công phạt, xem như so sánh hoàn mỹ.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên quyết định lần nữa bế quan.

Hắn mơ hồ cảm giác được, Long Ma tâm kinh tu luyện đã đạt đến bình cảnh, tiếp xuống cần bế quan mấy năm, nhất cổ tác khí xông phá bình cảnh, đi đến tầng thứ mới!

Đem trên đảo hết thảy công việc đều giao cho Hoàng Y Y về sau, liền dẫn Đại Bổn Lộc bắt đầu dài đằng đẵng bế quan.

...

Không làm thì không có ăn, vạn vật Khô Vinh một năm lại là một năm.

Ninh Đạo Nhiên bế quan không ra, đảo mắt chính là năm năm trôi qua.

Một năm này, hắn 310 tuổi, đã là một vị tuổi cao Kim Đan đại tu.

Linh Phố động thiên bên trong.

Oanh

Một luồng nóng rực gió lốc bỗng nhiên theo trong phòng nhỏ nổ tung, trùng kích đến bốn phía linh thực run không ngừng, cả tòa trong động thiên Long Khiếu tiếng không dứt, thậm chí tại phòng nhỏ vùng trời ngưng hiện ra một đầu to lớn Long Ma Pháp Tướng, chiếm cứ tại hư không giữa đất trời, giống như thần linh đồng dạng.

"Là được rồi?"

Tiểu Bạch trợn to đôi mắt đẹp.

"Ngao ngao? ?"

Đại Bổn Lộc cũng trợn tròn Lộc mắt, nó cảm nhận được một cỗ cực kỳ nóng nảy lại bàng bạc khí tức, lúc này đại ca toàn bộ khí tức đều đã đã phát sinh chuyển biến, nho nhã bên ngoài nhiều hơn mấy phần làm người say mê cuồng dã.

"Sàn sạt..."

Trong phòng nhỏ, chậm rãi đi ra một người, chính là một thân rách rưới Ninh Đạo Nhiên.

Hắn đem chính mình khóa trong phòng một khóa liền là năm năm lâu, quần áo đều đã rách rưới, nhưng lỗ rách phía dưới chính là từng khối Cực cân xứng cơ bắp đường cong, ngoài ra trừ bỏ cơ bắp bên ngoài, còn có từng khối bị Long Lân bao trùm làn da, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi huyết sắc, ám sắc giao nhau long khí, cả người đều lộ ra cuồng dã.

"Ta cảm giác mình không đồng dạng..." Ninh Đạo Nhiên ngửa mặt lên trời nói một câu.

Ồ

Tiểu Hắc Tử nói: "Nhiên Ca, làm sao cái không đồng dạng?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liền trong lòng không nữa đè nén, đem Long Ma tâm kinh lực lượng hoàn toàn dẫn nổ ra, lập tức trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn chảy xuôi, giống như hỏa hồng dung nham đồng dạng, ngoài ra thân thể tăng vọt ít nhất một phần ba, theo một mét tám trong nháy mắt đi tới hai mét bốn, toàn thân các nơi Long Lân ký kết, khuôn mặt biến đến có chút dữ tợn, cái trán phía bên phải xuất hiện một đầu huỳnh lập lòe huyết sắc sừng rồng!

Càng đáng sợ chính là, lúc này hắn một đôi mắt vậy mà biến thành màu vàng kim thụ đồng, khi hắn mở mắt ra trong nháy mắt, thụ đồng lấp lánh một luồng hào quang, càng nhìn đến Tiểu Hắc Tử trong lòng tóc thẳng lạnh, gào gào kêu thảm một tiếng, lộ ra sợ hãi rụt rè thần thái!

Long Ma tâm kinh tầng hai mươi, hiển hóa Long Ma thân!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, lúc này biến hóa ra Long Ma thân về sau, máu thịt ở giữa lực lượng không ngừng bành trướng, đơn thuần thân thể lực lượng, so với trước ít nhất mạnh gấp hai lần, ngoài ra, hiển hóa Long Ma thân về sau, thân thể phòng ngự tự nhiên một dạng tăng lên dữ dội rất nhiều, lúc này nói là đao thương bất nhập đều đã không tính là khoa trương!

Từ xưa đến nay, có thể đem Long Ma tâm kinh tu luyện đến tầng hai mươi người vốn lại ít chi lại thiếu, liền Thẩm Lạc Nhạn này loại kinh thế hãi tục thiên chi kiêu nữ cũng vẻn vẹn tu luyện đến hai mươi lăm tầng mà thôi, cho nên Ninh Đạo Nhiên cái này tầng hai mươi cực kỳ hiếm quý!

Dù sao, thời gian của hắn còn có rất nhiều, trước mắt chẳng qua là Kim Đan hậu kỳ, về sau còn muốn Kết Anh, lại đi đến Nguyên Anh hậu kỳ, này thời gian dài dằng dặc bên trong Ninh Đạo Nhiên Long Ma tâm kinh tất nhiên là sẽ vượt qua Thẩm Lạc Nhạn, mà lại sẽ vượt qua rất nhiều!

"Nhiên Ca... Thật là lợi hại..."

Bích Thủy quy hóa thành một cái thanh y thiếu niên, trợn to một đôi tròng mắt, trong mắt đã tràn đầy sùng bái.

"Công tử..."

Tiểu Bạch cũng trợn tròn đôi mắt đẹp, nhìn trừng trừng lấy hắn: "Thật là lợi hại nha..."

"Dừng lại."

Ninh Đạo Nhiên kéo ra một đầu bị Long Lân bao vây lấy, móng tay hiển hóa vì long trảo tay cầm đè xuống Tiểu Bạch đầu nhỏ, cười nói: "Đừng tưởng rằng nịnh nọt ta liền sẽ mềm lòng, sẽ giúp ngươi thần hồn thân thể hợp nhất."

"Nô tỳ nào dám."

Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Nô tỳ tùy tùng công tử nhiều năm, toàn tâm toàn ý, đối công tử chỉ có yêu thương, không có bất kỳ cái gì đi quá giới hạn, công tử trong lòng hẳn là rất rõ ràng."

"..."

Ninh Đạo Nhiên ngoái nhìn nhìn nàng một cái, một đôi màu vàng kim thụ đồng bên trong hiện ra ý cười: "Tiểu Bạch, ngươi hẳn phải biết ta hiển hóa Long Ma thân về sau sát khí cực nặng, lúc này liền không cần trêu chọc, ta sợ ta nhịn không được sẽ ra tay."

Ồ

Tiểu Bạch nhếch môi đỏ, liền không nói thêm gì nữa.

Hô

Ninh Đạo Nhiên đi đến bên hồ, tỉ mỉ cảm thụ xong Long Ma thân biến hóa, thân thể bắt đầu khôi phục như thường, một chút hóa vì bản thân bộ dáng, Long Lân, sừng rồng cùng với màu vàng kim thụ đồng cùng một thân hắc ám long khí dồn dập tán đi, nói: "Nắm giữ lực lượng cỡ này cảm giác... Xác thực cực tốt a!"

Tiểu Bạch nhếch môi đỏ, không dám lên tiếng, chỉ là dùng sức gật gật đầu, cũng là lộ ra cực kỳ đáng yêu.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc một cái lao nhanh đi vào Ninh Đạo Nhiên một bên, lệch ra cái đầu cọ xát hắn, lại ngao ngao ngao kêu một trận.

Tại Côn Bằng Tiên thành cùng Lưu Hoa mang một vùng lưu luyến tám mươi năm lâu, cũng là thời điểm rời đi, nên đi xem một chút càng rộng lớn hơn thiên hạ, đi cảm thụ càng nhiều phong thổ, hưởng thụ càng nhiều sung sướng, đây mới là tu tiên ý nghĩa.

"Xác thực cần phải đi."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Lão Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Quy, còn có Nhị Hắc, chúng ta muốn rời khỏi Hạ quốc Vân Châu, trạm tiếp theo, Tang Du quốc! Bây giờ Tang Du quốc là Hạ quốc nước phụ thuộc, chúng ta tại Tang Du quốc du lịch thiên hạ, chuyện đương nhiên!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc thứ nhất biểu thị đồng ý.

Tiểu Bạch cười gật đầu.

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy gào gào kêu to.

Liền nuôi dưỡng ở trong chuồng heo, mỗi ngày bị cắt thịt luyện đan Ma Thái Tuế cũng gào gào nhảy lên cao ba trượng, trên không trung hiển hóa ra sắc mặt, nịnh nọt nói: "Nhiên Ca anh minh đã đến, đi theo Nhiên Ca đi, hạnh phúc tất cả tay, ta nghe nhưng ca, đi khắp thiên hạ cũng không sợ!"

Ninh Đạo Nhiên vuốt vuốt mi tâm, kỳ thật nên đưa Ma Thái Tuế đi thi nghiên, không phải chậm trễ hài tử.

...

Xuất quan, trên đảo chúc mừng một phiên.

Sau khi cơm nước no nê, Ninh Đạo Nhiên bình tĩnh đứng ở sườn đồi phía trên, nhìn xuống toà kia Thanh Trúc phong, năm đó, Lâm Mạn, Trì San liền ở tại nơi này, đó cũng là Ninh Đạo Nhiên nhanh nhất phong phú, vui vẻ mấy năm.

Tu tiên nhiều năm, hắn tự hỏi tâm cảnh đã cực tốt, đối Hàn Băng tiểu sư muội, đối Trần Bình Nhi, mặc dù cũng có yêu mến, nhưng đều chưa từng chân chính động tâm, chỉ có Lâm Mạn là một cái ngoại lệ.

Đáng tiếc, Lâm Mạn tự có con đường của mình muốn đi, sẽ không vì hắn chỗ trì hoãn, mà Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy, hắn cùng Lão Lộc đã sớm chế định thuộc về mình tu tiên trường sinh kế hoạch, cũng không có khả năng từ bỏ chính mình tiên đồ đi giúp Lâm Mạn.

Nhân sinh khổ đoản, tổng là vui vẻ cùng thống khổ hỗn hợp.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"Ninh Thúc..."

Hoàng Y Y một bộ váy dài, lộ ra thoải mái hào phóng, nàng cũng nhìn xem toà kia Thanh Trúc phong, nói: "Chắc hẳn Lâm phù sư là chân chính có thể làm Ninh Thúc tâm động nữ tử, cũng thế... Cũng chỉ có như vậy nữ tử, tài năng xứng với Ninh Thúc."

"Tuổi còn nhỏ, ngươi hiểu cái gì?" Ninh Đạo Nhiên quay người chê cười nàng.

Lập tức, Hoàng Y Y khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Ninh Thúc, ta đều đã sáu mươi tuổi, không nữa là tiểu hài tử, Ninh Thúc chớ có lại coi ta là thành tiểu hài tử đối đãi, nên hiểu đồ vật Y Y tự nhiên đều hiểu."

"Được, đều hiểu đều hiểu."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Ngươi cần phải biết ta muốn rời đi a?"

Đúng

Hoàng Y Y đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, ôn nhu nói: "Mặc dù biết được sẽ có một ngày như vậy, bất quá... Ninh Thúc thật muốn đi sao? Ta không nỡ bỏ ngươi... Lâm phù sư đi, trúc Nguyệt tỷ tỷ đi, bây giờ Ninh Thúc ngươi cũng muốn đi, trên đảo này... Giống như cũng chỉ còn lại có ta một người."

"Làm sao lại như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ngươi là Lưu Hoa đảo đại quản gia, này phần gia nghiệp ngươi nhưng là muốn giúp ta trông coi, ta cùng Lão Lộc tại bên ngoài mệt mỏi mệt mỏi về sau liền sẽ trở về, này mỗi một năm giấy tờ rút thành, ta nhưng là muốn thu."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Hoàng Y Y, từ hôm nay trở đi, Ninh mỗ sắc phong ngươi làm Lưu Hoa đảo đại diện đảo chủ, vì ta chấp chưởng Lưu Hoa đảo tất cả trên dưới việc lớn, khế đất, khế nhà ta đều sẽ lưu cho ngươi, từ nay về sau Lưu Hoa đảo bên trên tất cả thu nhập đều phải chuyển sổ nợ, hằng năm lợi nhuận rút ra năm thành tồn vào phủ khố bên trong, còn lại một nửa ngươi tự động phân phối, ta cho phép ngươi làm nửa cái đảo chủ."

Đúng

Hoàng Y Y nhếch môi đỏ, trong mắt lại là không bỏ, lại là phấn chấn.

Nếu là Lưu Hoa đảo một nửa thuộc về nàng, vậy coi như thật ghê gớm.

"Còn có."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là Trúc Nguyệt trở về, ngươi liền cùng nàng chung nhau chấp chưởng Lưu Hoa đảo, cái kia năm thành lợi nhuận ngươi có thể cùng nàng chia đều, Y Y, ngươi cần phải nhớ cho kỹ những thứ này."

Đúng

Hoàng Y Y thần sắc có chút cô đơn, nói khẽ: "Ninh Thúc, Y Y vĩnh viễn tất cả nghe theo ngươi lời  chờ ngươi trở về."

"Không cần khổ sở như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Ta cùng Lão Lộc chẳng qua là ra ngoài du lịch một quãng thời gian, nơi này vẫn như cũ là nhà của chúng ta, ngươi là ta lưu lại giữ nhà Đại hộ pháp, hiểu không?"

Hiểu

Hoàng Y Y lộ ra nụ cười.

"Ngoài ra, tu vi của ngươi không muốn trì hoãn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta hi vọng trở về thời điểm ngươi đã Kết Đan, bằng không một cái Trúc Cơ kỳ đảo chủ, lại sao có thể trấn được này tòa Lưu Hoa đảo?"

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra ba tấm Giáp cấp người giấy, đồng đều là dựa theo chính mình bộ dáng luyện chế mà thành, nói: "Này ba tấm Giáp cấp người giấy ngươi cất kỹ, đối ngoại không cần tuyên bố ta rời đi, mỗi qua một đoạn thời gian thả ra người giấy lộ diện là được, trên đảo này tứ giai đại trận ta lưu lại cho ngươi, ngoài ra lại lưu lại cho ngươi năm cỗ tam giai hạ phẩm khôi lỗi, đây đều là phụ thân ngươi năm đó lưu hạ thủ bút, ngươi muốn thích đáng vận dụng."

"Đúng, Ninh Thúc!"

Hoàng Y Y cắn môi đỏ, trong mắt đã ngậm lấy lệ quang.

Ninh Đạo Nhiên cách trước khi đi, vì nàng suy tính sự tình thật sự là nhiều lắm.

"Ngoài ra."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Côn Bằng Tiên thành Lâm Thiên Nam tiền bối, Trần Lương đạo hữu, đều xem như hảo hữu của ta, nếu là Lưu Hoa đảo gặp khó, ngươi trực tiếp phái người cầu viện, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, tóm lại, này tòa Lưu Hoa đảo liền tạm thời giao cho ngươi."

"Đúng, Ninh Thúc!"

Hoàng Y Y gật đầu, quay người nhìn về phía Thanh Trúc phong, nói: "Này tòa Thanh Trúc phong ta đem phong bế  bất kỳ người nào không có thể vào, chỉ còn chờ Ninh Thúc các loại Lâm phù sư trở về."

Thiện

...

Đêm khuya.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên rời đi Lưu Hoa đảo, chân lướt mặt biển chậm rãi tiến lên một khắc này, đã dịch dung vì một cái cực kỳ tuấn dật tu sĩ trẻ tuổi, chính là hắn mới bí danh, Hạ quốc đi xa Tang Du quốc tán tu... Thu thuỷ chân nhân!.