Chương 426: Cự nham tông

Chương 426: Cự nham tông

Vân Châu, bắc bộ biên thuỳ.

Bá

Nương theo lấy một hồi lá rụng lả tả tiếng một thân ảnh cấp tốc không có vào trong rừng, sau đó không lâu cấm chế lực lượng gợn sóng, một mảnh bị mật lá, bụi cây bao phủ không gian tiêu tan tan biến, thay vào đó lại là một tòa bị phủ bụi nhiều năm hang núi.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, sau lưng cõng một thanh Thu Thủy Kiếm, phiêu nhiên bước vào trong sơn động.

Hết thảy đều cùng năm đó bố trí giống như đúc, toà kia tổn hại bên trên cổ truyền tống trận giống như quá khứ, trận lực gợn sóng hoàn toàn không có, tạm thời ở vào bỏ đi trạng thái.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đánh ra mấy chục đạo cấm chế, tiếp tục đem nơi đây ngăn cách ra, ngay sau đó liền từ trong túi trữ vật lấy ra một cây luyện chế lại một lần truyền tống trụ, cùng với một chút chữa trị trận pháp tài liệu.

Sau đó hắn liền ở trên cổ truyền tống trận chung quanh công việc lu bù lên, gõ gõ đập đập, không ngừng thay đổi, chữa trị trận pháp, ròng rã ba ngày đi qua, tòa trận pháp này cuối cùng chữa trị hoàn tất.

"Không sai biệt lắm."

Hắn trầm ngâm một tiếng, lấy ra ba khối linh thạch trung phẩm khảm nạm vào trong trận pháp, chợt đánh ra mấy đạo pháp quyết!

Oanh

Một luồng mạnh mẽ sóng xung kích sóng theo trong trận pháp phóng lên tận trời, ngay sau đó chậm rãi tản mát ra, tòa trận pháp này lại lần nữa tiến vào có thể sử dụng trạng thái.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, liền đưa tay ném ra một tấm Ất cấp người giấy, nói: "Ta truyền tống về sau, ngươi liền hủy đi đông nam một góc truyền tống thạch đem hắn giấu kín dâng lên, để tránh bị người bên ngoài lợi dụng truyền tống trận này, lưu lại cho ta nhược điểm gì."

Ất cấp người giấy trọng trọng gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên quay người mắt nhìn ngoại giới thiên địa, liền quay người đi vào trong Truyền Tống trận, không quay đầu lại nữa.

...

Oanh

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên thân thể bị ngàn vạn đạo hà huy bao bọc phóng lên tận trời, tại một hồi cực kỳ ngắn ngủi cảm giác hôn mê bên trong, hắn chỉ cảm thấy thân thể tựa như là từng khúc rút ra đồng dạng  chờ đến mấy tức về sau, thân thể chìm xuống, liền đã rơi vào mặt khác một tòa cực kỳ xưa cũ trong Truyền Tống trận.

Cổ truyền tống trận bên kia lại tàng tại hoàn toàn phong bế trong sơn động, làm Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét sau liền phát hiện hang núi này cùng bên ngoài ở giữa cách một đầu giang hà, cần theo giang hà bên trong mặc qua, tài năng đi tới bên ngoài.

Cũng là tương đương che giấu, khó trách nhiều năm như vậy đều không có bị người phát hiện.

Hắn cấp tốc đánh ra mấy chục đạo cấm chế, đem này cái truyền tống trận ẩn nấp đi, sau đó vận chuyển thủy độn thuật một cái lặn xuống nước liền đâm vào trong nước sông, mấy chục giây nhảy lùi lại ra nước sông, đạp tại một cây Khô Mộc phía trên vùng ven sông mà xuống.

"Nơi này..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trước mắt cũng không hiểu biết nơi này ở vào Tang Du quốc nơi nào.

Sau đó không lâu, bờ sông xuất hiện một vị thả câu lão giả, lão giả cực kỳ thảnh thơi, thả câu đồng thời, bên người còn để đó một chén nhỏ đồ dùng nhà bếp, đang ừng ực ừng ực nấu chín lấy một bình trà thơm.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét qua liền đã xong nhưng, này lão giả chính là một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tại Tu Tiên giới bất quá là sâu kiến, nhưng đối phàm tục thế giới phàm nhân mà nói lại là mánh khoé Thông Thiên cao nhân.

"Vị đạo hữu này."

Ninh Đạo Nhiên đạp tại Khô Mộc phía trên, ôm quyền cười một tiếng: "Tại hạ là là đi xa tu sĩ, đối với chỗ này cũng chưa quen thuộc, xin hỏi đạo hữu nơi này là nơi nào? Ở vào Tang Du quốc thế nào một châu?"

Ồ

Thả câu lão giả thoạt đầu không có coi ra gì, nhưng cẩn thận cảm ứng lại phát giác được Ninh Đạo Nhiên trên thân lại tàng lấy Kim Đan khí tức, lập tức lão giả biến sắc, vội vàng đem cần câu buông xuống, cung kính ôm quyền: "Khởi bẩm tiền bối, nơi này chính là thô hoa quận, ở vào Tang Du quốc Tây Cảnh Khâm Châu, không biết tiền bối còn có cái gì muốn hỏi, vãn bối nhất định biết gì nói nấy."

"Đa tạ, tại hạ cũng là chỉ muốn hỏi những thứ này."

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở, tiếp tục khống chế Khô Mộc đi xuôi dòng.

Lão giả chắp tay hành lễ, cho đến Ninh Đạo Nhiên thân ảnh biến mất về sau mới một lần nữa thả câu, cầm lấy cần câu một khắc này, trong lòng cực kỳ phấn chấn vui vẻ, đời này lại cùng Kim Đan kỳ đại tu nói chuyện qua, sống không uỗng!

...

Khô Mộc phía trên, Ninh Đạo Nhiên lấy ra sớm liền chuẩn bị xong địa đồ, xác nhận vị trí về sau, liền quyết định đi xuôi dòng, trước tìm hiểu một chút nơi đó phong tục lại nói, muốn nhanh chóng dung nhập Tang Du quốc, để tránh lộ ra sơ hở gì.

Thế là, tại Khô Mộc bên trên trọn vẹn phiêu nửa tháng.

Trong nửa tháng, tại Khô Mộc bên trên đứng thẳng Long Ma cái cọc, không ngừng ma luyện Long Ma tâm kinh tu vi.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, tầng hai mươi Long Ma tâm kinh tựa hồ đã đến bình cảnh, tiếp xuống vô luận chính mình làm sao vất vả rèn luyện nấu luyện thân thể, Long Ma tâm kinh bên trên tiến cảnh đều cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ đi đến có thể bỏ qua không tính mức độ.

Cái này không thể được!

Hắn nhíu nhíu mày, Long Ma tâm kinh là chính mình võ đạo nội tình, nhất định phải đi đến hai mươi lăm tầng, ít nhất phải đuổi ngang Thẩm Lạc Nhạn mới được.

Lại nhưng vào lúc này, bờ sông cách đó không xa toát ra từng sợi khói xanh, lại có tiếng khóc.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liền nhẹ nhàng đạp mạnh Khô Mộc, cuối cùng rời đi này ở nửa tháng ranh giới, phiêu nhiên rơi vào bờ sông, chậm rãi cất bước tiến lên, liền thấy bờ sông một ngôi mộ oanh bên cạnh, có một tên thiếu niên quỳ gối trước mộ phần hoá vàng mã, đang khóc đến đau lòng.

"Cha, mẫu thân, hài nhi không có năng lực, năm đó các ngươi dốc hết gia tài đưa ta nhập tông môn, bây giờ tại trong tông môn hơn mười năm, lại chưa từng học được bản lãnh gì..."

"Hài nhi thiên tư ngu dốt, những cái kia tiên pháp... Thật sự là như Thiên Thư, căn bản là không có cách lĩnh hội..."

Hắn càng khóc càng đau lòng, nói: "Bây giờ hài nhi chính mình cũng nhiễm lên quái tật, qua không được bao lâu, liền sẽ đi cái kia trên hoàng tuyền lộ bồi cha cùng mẫu thân đi, các ngươi đi chậm một chút, nhớ kỹ chờ lấy điểm hài nhi..."

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, lập tức thấy cực kỳ thông thấu.

Thiếu niên này luyện khí tầng bốn  dựa theo tuổi của hắn xác thực tính tư chất tối dạ, mà lại cánh tay của hắn cùng với nửa gương mặt thượng đô bị một loại vảy cá hình dáng làn da bao trùm, này chút làn da cực kỳ kiên cố, giống như tảng đá đồng dạng.

Đúng là quái mau!

Ninh Đạo Nhiên nhất thời trong lòng khởi ý, liền phiêu nhiên mà ra, đem khí tức dừng lại tại Luyện Khí bảy tầng, vừa lúc là Luyện Khí hậu kỳ, trong nháy mắt dịch dung vì một tên xanh thẳm thiếu niên bộ dáng, nói: "Vị đạo hữu này, tại hạ tuyệt không phải cố ý nghe lén ngươi nói chuyện, chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua  có thể hay không đưa ngươi quái tật nhường tại hạ nhìn một chút?"

A

Thiếu niên kia hơi hơi run lên, nhưng cấp tốc phát hiện Ninh Đạo Nhiên cảnh giới cao hơn chính mình, lại có thể là một vị Luyện Khí hậu kỳ, liền cắn răng nói: "Vị đạo hữu này... Ngươi là..."

"Tại hạ yên tĩnh thu hàn, chính là một vị tán tu, tùy tùng sư phụ tu đạo, học y nhiều năm, đối y thuật có cực kỳ nông cạn kiến giải, đối đạo hữu quái tật rất có vài phần hứng thú, không biết có thể giúp đạo hữu xem một chút?"

"Nguyên lai là Ninh đạo hữu!"

Thiếu niên lộ ra phấn chấn thần sắc, nói: "Tại hạ Trịnh Đĩnh, chính là phụ cận một vùng cự nham tông đệ tử, này thạch lân chứng chẳng lẽ đạo hữu thật có thể chữa trị? Không chỉ là ta, rất nhiều sư huynh, sư tỷ cũng giống vậy nhiễm lên như thế quái tật, đau đầu cực kì."

"Tại hạ xem trước một chút, có thể hay không trị còn khó nói."

Tốt

Ước chừng bởi vì là người đồng lứa quan hệ, Trịnh Đĩnh cấp tốc vén tay áo lên, đem nửa cái bị vảy cá hình dáng thạch da bao trùm cánh tay lộ ra, hắn nhe răng cười nói: "Bị quái tật cảm nhiễm làn da đã không có tri giác, chẳng qua là có đôi khi sẽ cảm thấy có chút ngứa, hận không thể đem toàn bộ cánh tay bên trên làn da đều róc thịt xuống tới, chẳng qua là không nỡ bỏ đầu này tay, bằng không liền thật róc xương lóc thịt."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Hắn nâng lên một ngón tay khoác lên thạch da phía trên, lập tức liền cảm giác một luồng Tà Túy lực lượng hướng phía trong ngón tay tràn vào, liền nhíu nhíu mày, yên lặng vận chuyển Trường Thanh quyết, cấp tốc đem cỗ này Tà Túy lực lượng ép diệt, ngay sau đó dùng Trường Thanh quyết phối hợp kim đan thần thức dò xét vân da bên trong bệnh biến.

Sau một hồi, hắn trầm ngâm một tiếng, sơ bộ cho ra một chút kết luận.

Xem ra thiếu niên này là thật đụng phải Tà Túy, này thạch lân chứng căn bản cũng không phải là cái gì quái tật, mà là một loại Tà Túy khí tức bám vào cơ thể người phía trên, không ngừng hút thiếu niên này nguyên khí cùng máu thịt tinh khí, lâu là mười năm hai mươi năm, ngắn thì ba năm năm, thiếu niên này một thân tinh khí khẳng định là phải bị hút khô.

Mà theo hắn theo như lời nói để phán đoán, cự nham trong tông còn có không ít đệ tử cũng mắc có thạch lân chứng, nói rõ cái kia Tà Túy hơn phân nửa liền giấu ở cự nham trong tông, ít nhất cũng là phụ cận Tà Túy.

"Trịnh đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Tại hạ nhất thời nửa khắc cũng không cách nào phán đoán này bệnh chứng chân thực nguyên nhân, có lẽ cùng ngươi trong ngày thường uống nước cùng dùng ăn cơm canh, hoặc là chỗ ở hoàn cảnh có quan hệ, không biết Ninh mỗ có hay không có thể theo đạo hữu lên núi, đi Quý Tông dò xét một phiên, có lẽ thật có thể trị được này thạch lân chứng."

Thật

Trịnh Đĩnh mừng rỡ: "Đạo hữu nếu là thật có thể chữa trị thạch lân chứng, đối ta cự nham tông chính là tái tạo chi ân, ta cái này mang đạo hữu hồi trở lại tông!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Mới đến, đi tới cự nham tông thứ nhất là vì quen thuộc nơi đó Tu Tiên giới phong tục, thứ hai trảm diệt Tà Túy, tích lũy công đức, thứ ba góp nhặt một chút tài liệu, như thế Tà Túy hàng ngũ, bản thể trên cơ bản đều là trải qua nhiều năm tinh quái, là cực tốt tài liệu.

...

Như thế, nửa ngày sau.

Chạng vạng tối, một tòa cổ xưa sơn môn vắt ngang trước mắt.

Chưa nói tới hùng vĩ đến mức nào, liếc mắt chính là là một tòa Nhị lưu tông môn, trấn thủ sơn môn chính là một cái Luyện Khí chín tầng, Trịnh Đĩnh nói hết lời, cuối cùng nhét vào một khối linh thạch, Ninh Đạo Nhiên mới dùng tiến nhập sơn môn bên trong.

Về sau, Trịnh Đĩnh an bài cơm canh.

Cực kỳ đơn sơ, chưng một nồi cơm cộng thêm đốt đi một đầu nặng hai cân cá chép lớn, bất quá Trịnh Đĩnh cũng là hiếu khách, cố ý bắt một nhỏ nắm Linh mễ ném vào bình thường gạo bên trong, những chi tiết này Ninh Đạo Nhiên tự nhiên cũng để ở trong mắt.

Sau khi ăn xong, vì đó trị liệu thạch lân chứng, trực tiếp dùng Trường Thanh quyết xua tan Tà Túy lực lượng, một lần nữa phụng dưỡng dùng sinh cơ là được, mấy canh giờ sau Trịnh Đĩnh thạch lân chứng liền đã có dấu hiệu chuyển biến tốt!

"Ninh đạo hữu!"

Hắn phấn chấn không thôi: "Ta quái tật tựa hồ đang ở chuyển tốt, ta cái này đi nói cho Tông chủ!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu.

...

Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng lúc.

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại Trịnh Đĩnh ngói bể dưới phòng tĩnh toạ tu hành lúc, xa xa liền nghe Trịnh Đĩnh thanh âm: "Tông chủ, Ninh đại ca thật chính là diệu thủ hồi xuân, vẻn vẹn đưa tay như thế một đáp, liền chữa khỏi ta thạch lân chứng!"

Ừm

Một cái có chút thanh âm già nua truyền đến: "Trịnh Đĩnh, ngươi yên tâm, nếu là hắn thật có chữa cho tốt thạch lân chứng bản sự, chúng ta cự nham tông tuyệt không bạc đãi hắn!"

"Đúng, quá tốt rồi!"

Trịnh Đĩnh chân thực nhiệt tình, cũng vì vị này Ninh đại ca thấy cao hứng.

Nhưng mà, ngay tại đẩy cửa vào về sau, người tông chủ kia lại trực tiếp khoát tay, lập tức một đạo kim sắc dây thừng giống như Linh Xà một vút đi, trong nháy mắt liền đem dưới mái hiên Ninh Đạo Nhiên buộc cái nghiêm kín!

"Phương nào tiểu bối, lại dám chạy đến ta cự nham tông hãm hại lừa gạt!"

Cái kia thân ủng Trúc Cơ hậu kỳ tu vi Tông chủ đưa tay liền đem Ninh Đạo Nhiên nhấc lên, thanh âm lạnh như băng nói: "Lão phu cái này đưa ngươi giao cho Thạch trưởng lão xử trí!"

A

Trịnh rất quá sợ hãi, vội vàng quỳ xuống dập đầu cầu tình.

Ninh Đạo Nhiên thân trên không trung, một mặt im lặng, tất cả những thứ này giống như đều cùng chính mình đoán không sai biệt lắm..