Chương 427: Trấn thi nham

Chương 427: Trấn thi nham

Sáng sớm, cự nham tông đường núi hai bên xuất hiện càng ngày càng nhiều đệ tử, có một thân thanh sam tuổi trẻ tài tuấn, cũng có người mặc váy dài, đã nuôi ra một chút tiên khí mỹ mạo tiên tử.

Chúng đệ tử cùng nhau hướng phía Tông chủ hành lễ, nhưng cũng kinh ngạc nhìn xem Tông chủ dẫn theo người kia.

"Cái này người dối xưng có thể chữa trị thạch lân chứng, quả thật là một cái giang hồ phiến tử, hừ, lại dám gạt đến ta cự nham tông đầu đi lên."

Tông chủ La Thành Ngư bay lên trời, trên mặt mang theo thịnh nộ, nói: "Lão phu này liền đem nó giao cho Thạch trưởng lão xử trí, các ngươi không cần để ý, các tự tu hành đi thôi!"

"Đúng, Tông chủ!"

Một đám đệ tử dồn dập ôm quyền.

Hừ

Một tên nữ đệ tử cau mày nói: "Thạch lân chứng chính là ta cự nham tông mấy trăm năm bệnh bất trị, nhiều ít thần y, danh y nhìn qua đều vô dụng, thậm chí liền những cái kia danh y chính mình cũng không thể từ y, tiểu tử này như thế tuổi trẻ, có thể có bản lãnh gì, lại dám nói có thể trị thạch lân chứng, quả thực là người si nói mộng."

"Đúng vậy!"

Tiếng phụ họa một mảnh.

Chỉ có cái kia Trịnh Đĩnh ngã ngã bò bò đi theo lên núi, mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Ninh đại ca thật có thể chữa trị thạch lân chứng, ta thạch lân chứng liền đã có chuyển tốt dấu hiệu, Tần sư tỷ, đây là thật, ngươi thạch lân chứng cũng nhất định có thể trị hết!"

"Trịnh sư đệ điên rồi, người tới, đem hắn đưa đến hậu sơn giam lại tĩnh tư ngẫm lại lỗi lầm!"

"Đúng, Đại sư huynh!"

Trong lúc nhất thời, cự nham tông hết thảy đều kết thúc, hết thảy đều lần nữa ngay ngắn rõ ràng.

...

Hậu sơn, tổ sư đường.

La Thành Ngư đưa tay đem Ninh Đạo Nhiên ném vào tổ sư đường tiền, chợt quỳ rạp trên đất, cau mày nói nói: "Thạch trưởng lão, cái này người dối xưng có thể chữa trị thạch lân chứng, liền Liên trưởng lão đều không thể chữa trị chứng bệnh, cái này người thế mà như thế nói lớn không ngượng, tại hạ đã đem hắn lấy ra, giao cho trưởng lão xử trí."

Được

Tổ sư trong đường, truyền tới một cực kỳ thanh âm già nua: "Ngươi làm tốt lắm, lui ra đi."

Đúng

La Thành Ngư vừa mới độn quang rời đi về sau, tổ sư đường chung quanh liền có một tòa trận pháp gió lốc mà lên, rõ ràng là một tòa nhị giai trung phẩm phòng ngự trận pháp!

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra tổ sư đường.

Hắn còng lưng thân thể, tay trụ quải trượng, một thân trường bào màu đỏ như máu, cái kia trường bào tựa như đang đang rỉ máu đồng dạng, giọt giọt máu tươi chảy ra, giọt rơi xuống mặt đất thời điểm liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tà Túy, đại tà túy!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng chìm xuống, này Tà Túy thế mà tràn đầy Kim Đan hậu kỳ khí tức, khó trách có thể khống chế cả tòa cự nham tông!

"Tiểu tử, ngươi có thể chữa trị thạch lân chứng?"

Thạch trưởng lão nheo mắt lại, trên mặt chất đầy vẻ nhạo báng.

Bá

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt ngồi dậy, đưa tay nhìn về phía vị này Thạch trưởng lão, cười nói: "Đêm qua ta nghe Trịnh Đĩnh nói qua, này cự nham tông tại mấy trăm năm trước có một vị cự nham lão tổ, đã từng theo một tòa bí cảnh bên trong mang về một khối vô cùng có linh khí Trấn Sơn Thần thạch, liền đem này tọa trấn Sơn Thần thạch cho đặt ở tổ sư trong đường, coi như là cự nham tông bảo vật trấn phái."

Hắn nhẹ nhàng nhíu mày, cười nói: "Vị kia cự nham lão tổ khẳng định không nghĩ tới, này tọa trấn Sơn Thần thạch trấn trụ ngược lại là cả tòa cự nham tông khí vận, đúng không?"

Ồ

Thạch trưởng lão trong ánh mắt lướt qua một vệt sát cơ, nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Đi vào cự nham tông, chẳng lẽ là muốn hỏng bản tọa chuyện tốt?"

"Trùng hợp đụng phải mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng hai tay chấn động, lập tức La Thành Ngư trói buộc hắn đầu kia linh khí cấp dây thừng từng khúc vỡ toang ra, hắn chậm rãi trôi giạt bồng bềnh, toàn thân khí tức không ngừng tăng lên, trong nháy mắt liền khôi phục Kim Đan hậu kỳ tu vi!

"Ngươi đến cùng là người phương nào? !"

Thạch trưởng lão tầm mắt rét lạnh: "Ngươi... Ngươi là hướng về phía lão phu tới?"

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, tế ra Thu Thủy Kiếm, cười nói: "Không quan trọng một cái Kim Đan hậu kỳ Tà Túy, lại dám tại nhất tông chỗ đóng vai nổi lên lão tổ, hút toàn tông tu sĩ nhân tộc máu thịt tinh khí, cái khác Tà Túy còn biết né tránh, trốn ở trong núi sâu đau khổ tu hành, ngươi ngược lại tốt, lại dám như thế trắng trợn, này cùng muốn chết có gì khác biệt?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Thạch trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, toàn thân huyết khí bành trướng bùng nổ, nói: "Lão phu tu hành mấy ngàn năm, sớm đã có Kim Đan viên mãn tu vi, chỉ bằng ngươi một cái tuổi quá trẻ Kim Đan cũng muốn trảm yêu trừ ma? Đơn giản không biết mùi vị!"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười.

Hắn không có ý định đánh cho kinh thiên động địa, đối phó này loại Tà Túy cũng không cần thiết.

Tà Túy, Quỷ Mị hàng ngũ cùng yêu tộc vô pháp đánh đồng.

Cùng cảnh giới yêu tộc so tu sĩ nhân tộc hiếu thắng nhất tuyến, nhưng cùng cảnh giới Tà Túy, Quỷ Mị nhưng so với người cùng cảnh giới tộc tu sĩ muốn yếu hơn một đường, đây cũng là Tiểu Thanh tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng địa vị còn kém rất rất xa Tiểu Bạch duyên cớ.

Cho nên, trước mắt khối này Trấn Sơn Thần thạch cho dù là có được Kim Đan hậu kỳ tu vi, hắn chân thực chiến lực chỉ sợ cũng chỉ so với nhân tộc Kim Đan trung kỳ hơi mạnh một chút mà thôi, căn bản không đạt được Kim Đan hậu kỳ trình độ.

Ông

Ninh Đạo Nhiên khe khẽ rung lên cánh tay, phản phác quy chân cấp Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết tế ra, lập tức từng sợi màu vàng kim Cửu Dương Cực diễm rót đầy Thu Thủy Kiếm, "Bá" nhất kiếm vung qua về sau, Thạch trưởng lão thân thể liền đã bị một phân thành hai.

"Ô oa..."

Hắn một tiếng rú thảm, toàn thân đều bị Cửu Dương Cực diễm bao bọc, thiêu đến lốp bốp.

"Ngươi... Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Thạch trưởng lão thân thể còng xuống, cuộn mình, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, thiêu đến toàn thân run rẩy, nói: "Còn mời tiền bối thu Thần Thông, nhỏ túy biết sai rồi... Cũng không dám nữa, xin tiền bối thả ta một con đường sống, từ nay về sau nhất định tránh trong núi tu hành, vì tiền bối lập xuống trường sinh bài vị, ngày ngày vì tiền bối cầu phúc, tuyệt không dám chậm trễ chút nào..."

Muộn

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, cứ như vậy trơ mắt nhìn Thạch trưởng lão bị đốt thành tro bụi, hóa thành một khối to bằng chậu rửa mặt tảng đá.

Oanh

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc sóng khí từ sau núi tổ sư đường nổ tung, sóng khí trùng kích phía dưới, đem trọn tòa cự nham tông dãy núi buộc một đạo lại một đạo huyết sắc dây thừng trong nháy mắt tan thành mây khói, đó là khối này Trấn Sơn Thần thạch hạ tại cự nham tông cấm chế, cũng chính là này trọng cấm chế nhường đại bộ phận đệ tử đều nhiễm lên thạch lân chứng, không ngừng bị hút máu thịt tinh khí.

Cơ hồ cũng ngay trong nháy mắt này, cấm chế giải trừ, vô số cự nham tông đệ tử trên người thạch lân chứng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tan biến, cái kia thạch da dồn dập tan tác, rơi xuống, lộ ra phía dưới đỏ tươi máu thịt làn da.

Trong lúc nhất thời, chúng đệ tử mừng rỡ không thôi, dồn dập quỳ xuống đất, còn tưởng rằng là tổ sư hiển linh.

...

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, dùng một luồng pháp lực đem Trấn Sơn Thần thạch nâng lên, đồng thời không ngừng thôi động Cửu Dương Cực diễm đốt cháy, cố gắng đem tảng đá kia cho triệt để luyện hóa.

Lập tức, trong viên đá truyền đến cái kia Thạch Linh không ngừng rú thảm cầu xin tha thứ thanh âm.

Sau đó không lâu, thanh âm dần dần tan biến, cái này Kim Đan hậu kỳ Tà Túy triệt để cho xóa bỏ, cũng là luyện hóa đến cuối cùng, Trấn Sơn Thần thạch chỉ còn lại có một khối màu đỏ như máu ngọc thạch, ước chừng chỉ lớn chừng quả đấm, linh khí cực kỳ tràn đầy.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"Công tử."

Tiểu Bạch kiến thức rộng rãi, nói: "Này tảng đá là trong truyền thuyết trấn thi nham, chính là người cổ đại tộc Hoàng Đế dùng tới trấn phong một chút ý đồ mưu phản chư hầu thi thể linh vật, một khi trấn thi nham rơi vào quan tài phía trên, bị trấn áp người nhất tộc khí vận đều sẽ bị trấn phong, đem vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Mà một khối trải qua nhiều năm trấn thi nham trấn áp quá nhiều thi thể về sau liền sẽ nuôi ra linh tính, khối này trấn thi nham chính là ví dụ, thế mà thành Tà Túy, này một khối màu đỏ như máu ngọc thạch chính là pháp bảo phôi thai, tại ôn dưỡng hồn phách một đạo cũng là một kiện chí bảo."

Nói xong, nàng che miệng cười nói: "Năm đó nếu là sớm đi tìm được vật này, cái kia Lâm phù sư liền không cần nhọc nhằn khổ sở đi trên biển tìm kiếm cái gì Lục Âm Phù Dung Cám."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên xem trong tay khối này huyết ngọc, lập tức thoải mái cười một tiếng, nghĩ đến khối này huyết ngọc công dụng.

Bạch

Hắn phiêu nhiên lướt vào Linh Phố động thiên bên trong, nói: "Tiểu Bạch, ta nghĩ đến khối này huyết ngọc chỗ dùng."

Ồ

Tiểu Bạch mỉm cười: "Không biết công tử muốn như thế nào dùng nó?"

"Tự nhiên là dùng ở trên người của ngươi."

Đang khi nói chuyện, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thôi động huyết ngọc, lập tức huyết ngọc bên trong bay lên một đạo tuyệt cường dắt hồn lực lượng hút vào Tiểu Bạch hồn phách! Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên đưa tay lấy ra Luyện Hồn tháp, hơi chuyển động ý nghĩ một chút nói: "Ra tới!"

Ngươi

Bị phong cấm tại Luyện Hồn tháp bên trong nhiều năm cái kia một nửa Bạch Dương yêu hậu thần hồn ứng tiếng mà ra, hóa thành một cái khác Tiểu Bạch rơi vào Ninh Đạo Nhiên phía bên phải, nàng vẻ mặt nghiêm nghị: "Ngươi vậy mà như thế tâm ngoan thủ lạt! ?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, trong chốc lát mở ra hai con ngươi, lập tức tiến vào cục bộ Long Ma thân hiển hóa, một đôi mắt hóa thành Chân Long màu vàng kim thụ đồng, lực lượng thần hồn trên phạm vi lớn tăng cường, cùng lúc đó bỗng nhiên phát động Trấn Hồn thuật, mà lại là liên tục phát động mấy lần!

Từng sợi thần hồn trùng kích phía dưới, Bạch Dương yêu hậu cái kia một nửa tà ác thần hồn trong nháy mắt không nói thêm gì nữa, thân thể chậm rãi yên diệt, lại trực tiếp bị diệt sát!

A

Bị diệt sát một nửa kia thần hồn về sau, Tiểu Bạch ôm đầu thống khổ bắt đầu vặn vẹo.

Nhanh

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Lập tức luyện hóa huyết ngọc, cùng thân thể dung hợp, có khối này huyết ngọc tại, có thể bảo đảm ngươi thần hồn không tiêu tan."

Đúng

Tiểu Bạch cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Đa... đa tạ công tử..."

Nàng mặc dù cực kỳ thống khổ, nhưng trong lòng vui vẻ không thôi, Ninh Đạo Nhiên này tịch thoại, không thể nghi ngờ là giải khai nàng xiềng xích, cuối cùng để cho nàng thu được một lần nữa dung hợp thân thể cơ hội, kể từ đó, liền có thể tiếp tục lại tu hành!

Bất quá, mất đi một nửa thần hồn thống khổ cho dù không phải tu sĩ tầm thường chỗ có thể chịu được, lúc này Tiểu Bạch không ngừng cùng thống khổ dây dưa, cũng may một khối huyết ngọc thủy chung dừng lại tại trước mặt, hấp thụ ở thần hồn của nàng, không đến mức sẽ theo một nửa khác thần hồn cùng một chỗ tản mất.

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc kêu la một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ đầu hươu, cười nói: "Không có việc gì, Tiểu Bạch nhất định có thể gánh chịu được."

"Nếu là không chịu nổi đâu?"

Tiểu Hắc Tử chen vào một câu.

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cười nhạo, còn có thể thế nào, không chịu nổi liền chết chứ sao.

...

Trọn vẹn ba canh giờ đi qua.

Linh Phố động thiên bên trong, một khối huyết ngọc hoàn toàn bị luyện hóa tan biến, mà Tiểu Bạch thì nhẹ nhàng quỳ gối Ninh Đạo Nhiên phía trước, nhếch môi đỏ, cả người thoạt nhìn tựa như là một vị tiểu thư khuê các đồng dạng, cực kỳ nhã nhặn ngọt ngào, cùng truyền thuyết kia bên trong Bạch Dương yêu tưởng như hai người.

Thần hồn cùng thân thể dung hợp đến tương đương hoàn mỹ, toàn thân lại bắt đầu lại từ đầu toả sáng phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, một cỗ cực mạnh yêu thú khí tức đang ở hắn trong cơ thể không ngừng khôi phục trùng sinh lấy.

Lúc này, Tiểu Bạch không còn là một bộ luyện thi, cuối cùng khôi phục chân thân!

Nàng môi đỏ khẽ mở, trước tiên liền nghĩ đến muốn cho công tử thị tẩm.

Lăn

Ninh Đạo Nhiên nhàn nhạt đáp lại một câu..