Chương 428: Tu Tiên giới tên khốn kiếp

Chương 428: Tu Tiên giới tên khốn kiếp

Cự nham tông, tổ sư đường.

"Phù phù..."

La Thành Ngư trực tiếp quỳ xuống đất, cái trán dập đầu trên đất bồng bồng vang, ảo não không thôi nói: "Vãn bối thực sự không biết này Trấn Sơn Thần thạch lại có thể là một đạo Tà Túy, vãn bối bất kính chỗ còn mời tiền bối chớ trách... La Thành Ngư hồ đồ... La Thành Ngư ngu dốt, mong rằng tiền bối không muốn cùng vãn bối đồng dạng so đo..."

Ninh Đạo Nhiên xác thực lười nhác cùng hắn so đo.

Hắn giơ tay lên, dùng Thu Thủy Kiếm vỏ kiếm tại La Thành Ngư trên đỉnh đầu nhẹ nhàng vừa gõ, nói: "Này Trấn Sơn Thần thạch chắc hẳn cũng là hứa dùng ngươi không ít chỗ tốt, bằng không làm không được người tổ sư này đường trưởng lão, đúng không?"

Đúng

La Thành Ngư không dám có chút giấu diếm: "Hắn từng truyền ta một môn công pháp, cũng hứa hẹn tương lai đến đỡ ta thành công Kết Đan, nhưng vãn bối là thật không biết nó thế mà đang ăn uống cả tòa cự nham tông máu thịt tinh khí a!"

"Không quan trọng, cũng không trọng yếu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bản tọa cũng lười quản ngươi cự nham tông sự tình, chẳng qua là cái kia Trịnh Đĩnh tiểu hữu, ngươi muốn đối xử tử tế một ít."

"Đúng, vãn bối tuân mệnh!"

Chợt, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đi, rời đi cự nham tông.

Sườn núi chỗ, tảng đá lớn bãi lên.

"Cái gì! ?"

Trịnh Đĩnh trợn mắt hốc mồm: "Ta... Ta mang lên núi Ninh đại ca lại có thể là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ? Cái này. . . Cái này sao có thể, hắn giống như ta, chẳng qua là Luyện Khí kỳ a..."

"Hừ, Trịnh sư đệ thật sự là ngây thơ, Kim Đan hậu kỳ đại tu nếu là nghĩ ẩn giấu tu vi, há lại ngươi không quan trọng một cái Luyện Khí kỳ có khả năng phát hiện?"

Một vị sư tỷ kéo lên Trịnh Đĩnh tay, nói: "Mà lại Tông chủ chính miệng nói lời còn có thể giả? Sư đệ quả nhiên là vận khí cực tốt, vậy mà cùng bực này đại tu sĩ kết thiện duyên, sư tỷ hai năm trước mỡ heo làm tâm trí mê muội, lại cự tuyệt sư đệ kết làm đạo lữ thỉnh cầu, Trịnh sư đệ, bây giờ không biết sư tỷ nhưng còn có cái này phúc phận?"

"Tần sư tỷ, tâm ý của ta đối với ngươi chưa bao giờ thay đổi..."

"Sư đệ..."

"Sư tỷ..."

...

Khâm Châu Nam Bộ, một mảnh tập trung trong núi rừng.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà qua, chính là dịch dung vì thu thuỷ chân nhân bộ dáng Ninh Đạo Nhiên, tay hắn nắm một đạo Thí Tiên lâu kim bài sát thủ ngọc phù, căn cứ ngọc phù hiển hóa mặt đất, rốt cuộc tìm được nơi này.

Bá

Pháp lực đưa ra trong nháy mắt, phía trước một mảnh cổ thụ che trời tan biến, thay vào đó là một tòa ngân hạnh lâm, ngay tại ngân hạnh trong rừng, đứng sừng sững lấy một tòa thật to cổ tháp, cái kia cổ tháp bên ngoài thì trải rộng thần đàn, thoạt nhìn cùng Hạ quốc bên kia chùa miếu lại là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, này tòa cổ tháp chính là Khâm Châu Thí Tiên lâu tổng đàn, cũng không phải gì đó chùa miếu.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà vào.

Hừ

Thí Tiên lâu một tầng bên trong, một vị Kim Đan trung kỳ lão giả nhíu nhíu mày, nhìn Ninh Đạo Nhiên ngọc phù gợn sóng, nói: "Đạo hữu giấu kín thân phận khí tức, bất quá lại là kim bài sát thủ, xem ra là ở chỗ này có cừu gia a!"

"Không chỉ có có cừu gia, còn không ít."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đạo hữu, ta dự định tại Thí Tiên lâu bên trong ở vài ngày, gia tăng một chút đối Tang Du quốc Tu Tiên giới hiểu rõ  có thể hay không?"

"Tự nhiên có khả năng."

Một thanh âm từ bên trên phiêu nhiên mà xuống, hết sức quen thuộc.

Thẩm Lạc Nhạn? !

Ninh Đạo Nhiên có chút mộng.

"Còn chưa lên thấy ta?" Thẩm Lạc Nhạn nói.

"Khục khục..."

Một bên lão giả thần thái dần dần biến đến cung kính, nói: "Nguyên lai là lâu chủ quen biết người, còn không mau một chút đi lên, chẳng lẽ là muốn cho lâu chủ đợi lâu hay sao?"

"Liền ngươi nhiều chuyện..." Hắn bên tai truyền đến Thẩm Lạc Nhạn thanh âm.

Lão giả vội vàng chắp tay: "Thuộc hạ biết sai..."

Ninh Đạo Nhiên nhưng không nghe thấy này chút truyền âm, trực tiếp vụt lên từ mặt đất, thẳng đến này tòa Thí Tiên lâu chín tầng, làm đến chín tầng một khắc này, một cái thân ảnh quen thuộc đang lười biếng nằm tại nằm trong ghế, một bên lật xem sổ sách, vừa ăn ngon miệng điểm tâm, một bên lại có một cái Nguyên Anh sơ kỳ lão tu sĩ đang ở hầu hạ, vẻ mặt tương đương cung kính.

"Lâu chủ..."

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói: "Ngươi chạy thế nào đến Tang Du quốc tới?"

"Bán Nguyệt đảo đánh một trận xong, ta liền đi tới Tang Du quốc."

Thẩm Lạc Nhạn đôi mắt đẹp thoáng nhìn: "Cũng là ta muốn hỏi hỏi, ngươi vì sao tới Tang Du quốc, trước đó tại Lưu Hoa đảo quấy làm hắn phong vân còn chưa đủ lớn, muốn tới Tang Du quốc đến cho bản lâu chủ chọc điểm phiền toái?"

"Lâu chủ nói gì vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tại hạ sớm tại trăm năm trước liền chế định tốt tới Tang Du quốc du lịch kế hoạch, này không bây giờ cuối cùng có nhàn rỗi, liền đến đây, lại không nghĩ tại đây Khâm Châu Thí Tiên lâu thế mà gặp được lâu chủ, quả nhiên là duyên phận."

Hắn kỳ thật có chút im lặng, đi đến chỗ nào đều có thể gặp được Thẩm Lạc Nhạn, có đôi khi hắn thậm chí có chút hoài nghi Thẩm Lạc Nhạn có phải hay không mang theo người NPC, chuyên môn phân phát nhiệm vụ, hoặc là chính mình ẩn giấu người hộ đạo, nhìn như là cấp trên, thực thì không phải vậy.

"Xác thực rất khéo."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Bất quá nói đến càng đúng dịp, bản lâu chủ đang suy nghĩ muốn hay không thỉnh Lưu Vân chân quân đi một chuyến Tang Du quốc thời điểm, ngươi lại xuất hiện, cũng được, chuyện này nên rơi ở trên người của ngươi."

A

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, ôm quyền: "Lâu chủ như có sai khiến, tại hạ cho dù là núi đao biển lửa cũng phải đi một chuyến, chịu mệt nhọc, tuyệt không một chút lời oán giận!"

Thẩm Lạc Nhạn cười khúc khích: "Ngươi này lanh lợi kình... Bản lâu chủ quả nhiên là ưa thích, nếu là trong lầu tu sĩ khác cũng có thể như ngươi như vậy vừa lòng đẹp ý, ta Thẩm Lạc Nhạn trong mộng đều có thể cười tỉnh."

Nói xong, nàng liếc qua một bên Nguyên Anh sơ kỳ đại tu.

Cái kia đại tu vẻ mặt đau khổ, trong lòng âm thầm oán thầm, nghĩ thầm lâu chủ ngươi còn không phải xem người ta mặt trắng nhỏ thuận mắt, lão phu nếu là trẻ lại sáu trăm năm, bảo đảm ngươi nhìn ta cũng thuận mắt.

Hắn vuốt râu, ra vẻ không biết bộ dáng.

"Lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đến cùng là chuyện gì?"

"Kỳ thật, nói lời đơn giản, cũng là mười điểm đơn giản."

Thẩm Lạc Nhạn sợ để lộ bí mật, liền trực tiếp truyền âm nói: "Ta cần ngươi hiệp trợ ta giết một người, cái này người Nguyên Anh trung kỳ, chính là ta Thí Tiên lâu phản đồ, trước đó không lâu bởi vì hắn bán, Thí Tiên lâu hai vị trưởng lão ngã xuống, ngoài ra, cái này người nắm giữ Thí Tiên lâu tuyệt mật, nhất định phải đem hắn tính cả Nguyên Anh cùng một chỗ chém giết, để tránh tuyệt mật tiết ra ngoài!"

Nàng đôi mắt đẹp thoáng nhìn, nói: "Cho đến tận hôm nay, ta chưa đánh rắn động cỏ, chuyến này chỉ vì dẫn rắn vào cuộc, bản lâu chủ đã liên hợp một vị khác Nguyên Anh trung kỳ đại tu đồng loạt ra tay, bảo đảm không có sơ hở nào, đến mức ngươi, giúp đỡ bố trí một tòa thập phương cấm đoạn đại trận là được, chuyến này nếu là có thể thuận lợi đem hắn chém giết, bản lâu chủ tự sẽ đưa tặng ngươi một phần cơ duyên."

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Được

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi  đồng dạng truyền âm nói: "Vì lâu chủ làm việc, tuyệt không hai lời!"

Thẩm Lạc Nhạn nở nụ cười hớn hở, đem một đôi thon dài tuyết chân vểnh lên tại trên bàn trà, nói: "Không vội, nếm thử nơi này điểm tâm, đảo cũng có một phong vị khác."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên tại ngồi xuống một bên, nếm khẩu điểm tâm, xác thực thơm ngọt.

Một bên, cái kia Nguyên Anh lão giả nhíu nhíu mày, nghĩ thầm ta muốn hay không lui ra, xem bộ dáng của bọn hắn một hồi tiểu tử này liền nên cho lâu chủ bóp eo đấm chân, lại một hồi... Lâu chủ mặc dù trong miệng nói xong không muốn, kì thực đã bày ra một bộ mặc cho tiểu tử này làm ẩu tư thái, này loại nội dung cốt truyện tại Tang Du quốc Tu Tiên giới có thể là nhìn mãi quen mắt.

"Ngươi lui ra đi."

Thẩm Lạc Nhạn lườm lão giả liếc mắt, nói: "Đi lầu tám tra một chút điển tịch, ta muốn biết sau chuyện này hết thảy sâu xa."

"Đúng, lâu chủ!"

Lão giả như trút được gánh nặng, quay người rời đi.

...

Ninh Đạo Nhiên vặn người nhảy lên ngồi tại trên bệ cửa sổ, nhìn xem phía ngoài phong quang, truyền âm nói: "Lâu chủ, muốn giết là người phương nào, có hay không có thể hơi tiết lộ cho yên tĩnh nào đó một số tin tức?"

"Nói cho ngươi cũng không quan hệ."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Cái này người tên là Thiên Diệp Ma Quân, chính là một vị danh chấn Tang Du quốc Ma đạo tu sĩ, vốn là một vị tán tu, sau này gia nhập Tang Du quốc một tòa thế lực lớn, đáng tiếc lòng người không đủ, thế mà cùng mặt khác một giới tu sĩ có câu kéo, thậm chí cố gắng đem Đông Hoang Tu Tiên giới Thí Tiên lâu phân bố tình hình cáo tri người khác, cho là hắn người hàng Giới làm dẫn."

"Hàng Giới?"

Ninh Đạo Nhiên run lên, đây là hắn vừa mới nghe qua tên mới, lập tức không hiểu ra sao.

"Không sai, hàng Giới."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi có biết vì sao Tang Du quốc mấy trăm năm nay liều mạng tiến đánh Hạ quốc, mong muốn chiếm trước Hạ quốc Tu Tiên giới lãnh địa?"

"Chẳng lẽ là cái gì đằng lồng đổi chim loại hình mưu tính?"

"Không khác nhau lắm."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Đông Hoang Tu Tiên giới một vị Hóa Thần kỳ tiền bối tại vài ngàn năm trước liền đã phi thăng đến Địa Tiên giới, nghe nói bây giờ đã là một vị Đại Thừa kỳ tu sĩ, vị tiền bối này mặc dù đã là Địa Tiên giới nhân tài kiệt xuất, nhưng lại tâm hệ Nhân giới, dùng bí pháp truyền về một đạo tin tức, mấy trăm năm sau sẽ có một tòa 'Thượng vị' Nhân giới va chạm chúng ta Đông Hoang Tu Tiên giới này tọa hạ vị Nhân giới, dùng tìm kiếm cần thiết tài nguyên, này gọi là hàng Giới."

Nàng nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Đối phương hàng Giới địa điểm, chính là Tang Du quốc! Vì vậy Tang Du quốc mấy trăm năm nay một mực tại tìm kiếm mới lãnh địa, lần lượt công phạt Hạ quốc, cũng chính là vì thành lập đại chiến tiến đến trước đó thọc sâu bản đồ, làm sao Hạ quốc Tu Tiên giới thực lực mạnh mẽ, bọn hắn liền một mực không có đánh hạ."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rung động không thôi: "Nói như vậy, này Thiên Diệp Ma Quân liền tương đương với ta Đông Hoang Tu Tiên giới Hán gian tên khốn kiếp!"

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Mặc dù ta không biết rõ ngươi nói Hán gian tên khốn kiếp là có ý gì, nhưng đại khái hẳn là ý tứ này."

"Lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên có chút lo lắng dâng lên: "Nếu là hàng Giới sự tình là thật, sẽ hay không ảnh hưởng đến ta Hạ quốc Tu Tiên giới, dù sao một khi hàng Giới, thực lực đối phương hơn xa tại phe ta lời, tại diệt đi Tang Du quốc về sau, bước kế tiếp khả năng chính là nhúng chàm Hạ quốc."

"Có khả năng này."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, căn cứ vị kia Đại Thừa kỳ tiền bối tin tức, hàng Giới sự tình khoảng cách bây giờ ít nhất còn có hai trăm năm lâu, ta nghĩ, hai trăm năm sau ngươi ít nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ, cái kia hàng Giới một tòa Nhân giới cũng là Hóa Thần kỳ ngừng phát triển, dùng ngươi Ninh Đạo Nhiên Nguyên Anh trung kỳ tu vi, có gì đủ sợ?"

"Như thế tốt lắm!"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, như là lời như vậy, cái kia xác thực không có gì đáng lo lắng, Nguyên Anh trung kỳ chính mình, tại hàng Giới đại chiến bên trong muốn bảo vệ một cái Hỗn Độn Tông vẫn là dư sức có thừa.

...

Mấy ngày về sau, một đạo thân ảnh tung bay mà tới, trực tiếp rơi vào Thí Tiên lâu chín tầng, bên hông treo một viên kim bài sát thủ lệnh bài, toàn thân tràn đầy Nguyên Anh trung kỳ khí tức, chính là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu.

"Thuộc hạ tham kiến lâu chủ!"

"Miễn lễ."

Thẩm Lạc Nhạn chậm rãi đứng dậy: "Đi thôi, chúng ta cái này đi tới Thiên Diệp lâm, sớm bố trí, cắn giết cái kia ác tặc!".