Chương 429: Thiên Diệp Ma Quân

Chương 429: Thiên Diệp Ma Quân

Thiên Diệp lâm, một mảnh giăng đầy tùng lá kim cánh rừng.

Này cực kỳ lạnh lẽo, thậm chí một chút cái bóng chỗ vẫn như cũ rõ ràng tuyết đọng.

"Cầm lấy."

Thẩm Lạc Nhạn ném đi một khối linh ngọc cho Ninh Đạo Nhiên.

"Đây là Thần Quy linh ngọc, chính là là một loại dùng tứ giai Linh Quy yêu đan Tá Dĩ linh tài luyện chế mà thành, đối với liễm tức một đạo có cực cường hiệu dụng."

Nàng lườm Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, cười nói: "Cái kia Thiên Diệp Ma Quân trời sinh tính xảo trá lại cẩn thận, chúng ta nhất định phải làm được không lưu một tia dấu vết, mới có thể đem hắn dẫn vào trong hũ, vật này cực kỳ hiếm hoi, sử dụng hết nhớ kỹ đưa ta."

Được

Ninh Đạo Nhiên đem Thần Quy linh ngọc nhét vào trong ngực, quả nhiên toàn thân phun trào khí tức đều không ngừng chảy hướng Thần Quy linh ngọc, bảo vật này tựa như là một ngụm hắc động một dạng, chủ nhân bất luận cái gì mảy may khí tức đều khó mà bỏ trốn.

Cũng tốt, dù sao đối phương là Nguyên Anh trung kỳ đại tu, Ninh Đạo Nhiên Bất Động Minh Vương thần quyết, lớn hút âm thuật cùng Đại Hư diễn thuật mặc dù tinh diệu, nhưng chưa hẳn có thể mười phần mười che đậy được hết thảy sơ hở.

Bắt đầu bày trận.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào một gò núi nhỏ phía trên, nhíu mày nhìn một chút quanh mình địa hình, chợt vỗ túi trữ vật, lập tức bốn cái trận kỳ cùng bốn đạo trận bàn từng cái bay ra.

Đi

Ra lệnh một tiếng về sau, trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng mau chóng đuổi theo, đảo mắt không có vào trong rừng.

Thiên Diệp Ma Quân có thể làm cho Thẩm Lạc Nhạn tự thân xuất mã, tự nhiên không phải bình thường Nguyên Anh, Ninh Đạo Nhiên cũng là cẩn thận đối đãi, đem này tòa thập phương cấm đoạn đại trận thả bỏ vào lớn nhất phạm vi bao phủ, tạo thành một tòa một bên dài gần năm dặm vuông hướng đại trận.

Đem kỹ càng vị trí cáo tri Thẩm Lạc Nhạn về sau, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Có thể cần Ninh mỗ bố trí cái khác trận pháp sao? Tam giai sát trận, cùng với tam giai mê trận, huyễn trận, ta chỗ này đảo cũng không ít."

"Không cần."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Có ta cùng Thủy Nguyệt chân quân ở đây, đủ để trấn sát Thiên Diệp Ma Quân, không cần lo lắng."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, nguyên lai sừng sững tại cách đó không xa, một mực không nói tiếng nào Nguyên Anh đại tu lại có thể là trong truyền thuyết Thủy Nguyệt chân quân, người này là Hạ quốc Nguyên Anh một trong, người một nhà.

Sau đó, ba người riêng phần mình ẩn nấp tại một mảnh Lâm Diệp bên trong.

Thẩm Lạc Nhạn, Thủy Nguyệt chân quân tự có liễm tức thủ đoạn, nấp kỹ về sau lại mảy may khí tức đều không có lộ ra ngoài, dùng thần hồn của Ninh Đạo Nhiên năng lực cảm ứng lại cũng không cách nào nhìn rõ một ly một tý dấu vết!

Lợi hại.

Có thể đi đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trên cơ bản đều là tới từ bốn phương chân chính thiên kiêu, thủ đoạn của chính mình tầng tầng lớp lớp, điểm này không thể nghi ngờ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, giấu vào Linh Phố động thiên bên trong, bắt đầu nghiên cứu rơi tinh trận ba cây trận kỳ cùng ba đạo trận bàn.

Lúc này rơi tinh trận trọn bộ trong trận pháp Kinh Thiên Thành ấn ký đã hoàn toàn xóa đi, Ninh Đạo Nhiên luyện chế lại một lần về sau, lại phát hiện tòa trận pháp này đã không cách nào lại dùng, trận kỳ, trận bàn bên trong tích chứa lực lượng nào đó tại Kinh Thiên Thành lần trước bày trận về sau đã tiêu hao hầu như không còn, lúc này coi như là cưỡng ép bố trí xuống trận pháp cũng không cách nào khởi động.

Đến mức đến cùng là thiếu cái gì, Ninh Đạo Nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Trước mắt hắn vừa mới bắt đầu nghiên cứu rơi tinh trận, đối này loại tứ giai trung phẩm sát trận còn dừng lại tại cực kỳ nông cạn nhận biết cấp độ, căn bản là không có cách nhìn rõ ảo diệu trong đó.

Dùng trận kỳ, trận bàn đẩy ngược trận đạo truyền thừa, bản thân liền là một loại khó như lên trời sự tình, đây là một cái quá trình dài dằng dặc, đảo cũng không gấp được.

...

Như thế, ba người tại Thiên Diệp trong rừng trọn vẹn ẩn núp gần nửa tháng sau.

Tới

Đột nhiên, Thẩm Lạc Nhạn thanh âm truyền vào Ninh Đạo Nhiên trong tai: "Thiên Diệp Ma Quân xuất hiện, ta động thủ trong nháy mắt ngươi liền khởi động thập phương cấm đoạn đại trận, nếu là đại trận không thể vây khốn Thiên Diệp Ma Quân, việc này liền coi như thôi, từ không cách nào cưỡng cầu."

Được

Ninh Đạo Nhiên đáp lại một tiếng, trong tay bấm niệm pháp quyết.

Lúc này, một đạo khí tức như có như không từ phương xa bay nhanh mà tới, là một tên người mặc trường sam màu xanh nho nhã nam tử, sau lưng cõng một thanh cổ kiếm, tướng mạo cực kỳ văn nhã.

Cái này người chính là Thiên Diệp Ma Quân, chẳng qua là khí tức áp chế đến cực thấp, cũng không hiển lộ ra Nguyên Anh kỳ tu vi, bề ngoài sương tu vi thế mà vẻn vẹn chẳng qua là Luyện Khí chín tầng, thật sự là cẩn thận quá mức.

Bạch

Trong rừng, một luồng đao mang phóng lên tận trời, hóa thành Long Ma, trong nháy mắt thôn phệ ở Thiên Diệp Ma Quân thân thể.

"Ngay tại lúc này!"

Thẩm Lạc Nhạn truyền âm rơi lọt vào trong tai.

Ninh Đạo Nhiên lúc này đánh ra pháp quyết, trong lúc nhất thời bốn phương chấn động.

A

Trên không, Thiên Diệp Ma Quân thanh âm phát lạnh: "Làm sao lại như vậy?"

Một giây sau, trên đỉnh đầu của hắn xuất hiện một đạo Nguyên Anh tiểu nhân, đang muốn na di thời điểm, liền có một tòa kim sắc trận pháp gió lốc mà lên, bao phủ lại quanh mình hết thảy, đến mức Thiên Diệp Ma Quân thuấn di Thần Thông giống như là đâm vào một khối trên miếng sắt, cái kia Nguyên Anh tiểu nhân ô ô kêu thảm một tiếng.

"Thẩm Lạc Nhạn!"

Thiên Diệp Ma Quân nổi giận gầm lên một tiếng: "Đã sớm nghe nói ngươi đến rồi Tang Du quốc, nhưng chưa từng nghĩ ngươi dám tính toán bản tọa, chẳng lẽ ngươi Hạ quốc thật nghĩ hoàn toàn hủy diệt ta Tang Du quốc hay sao?"

"Phản đồ, ít nói lời vô ích!"

Thẩm Lạc Nhạn trường đao trong nháy mắt lên, liên tục ba đao lăng không chém xuống, khí thế cực kỳ kinh người.

Ngoài ra, Thẩm Lạc Nhạn hiển hóa bộ phận Long Ma thân, bên trái trên gương mặt xuất hiện vài miếng giống như đẹp đẽ trang trí phiến lá đồng dạng Long Lân, tóc hoa ở giữa có một cây huỳnh lập lòe màu vàng kim tinh tế sừng rồng đột xuất, một đôi mắt đẹp biến thành màu vàng kim thụ đồng, này Long Ma thân hiển hóa không chỉ không có có ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, thậm chí nhiều tăng mấy phần sắc đẹp.

"Mong muốn bản tọa thúc thủ chịu trói? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Thiên Diệp Ma Quân vẻ mặt càng dữ tợn, hai tay chấn động, thao thiên Mộc thuộc tính pháp lực cuồn cuộn vận chuyển, trong lúc nhất thời Thiên Diệp Ma Quân tựa hồ cùng cả tòa Thiên Diệp lâm đều hòa làm một thể, đại địa phía trên vô số Thanh Tùng uốn éo, hóa thành dài đằng đẵng cánh tay màu xanh đánh giết nghĩ trên không Thẩm Lạc Nhạn.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quả nhiên không hổ là Nguyên Anh trung kỳ đại tu, này Thiên Diệp Ma Quân tu luyện cũng là một loại nào đó mộc chúc công pháp, chỉ bất quá không phải Trường Thanh quyết thôi, Thiên Diệp Ma Quân môn này mộc chúc công pháp càng khuynh hướng công phạt, mà Trường Thanh quyết thì thiên hướng về dưỡng sinh, cho dù là tấn thăng làm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết về sau công phạt lực lượng cũng là kém xa dưỡng sinh.

Đi

Thiên Diệp Ma Quân nâng lên cánh tay trái, hướng phía trên không đánh ra một đạo đĩa ném, trầm giọng nói: "Xuống tới!"

Lập tức, cái kia đĩa ném trên không trung xoay chuyển cấp tốc, trong nháy mắt hóa thành một tòa vắt ngang vài dặm màu xanh pháp bàn, cái kia màu xanh pháp bàn hào quang tăng vọt, không ngừng xoay tròn, từ trong đó không ngừng tuôn ra vô số bụi gai, mộc đằng, hướng phía giữa thiên địa Thẩm Lạc Nhạn đánh giết mà đi.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn ánh mắt lạnh lẽo, thân thể cấp tốc na di, khấp huyết Long Ma đao huyết sắc quang mang lấp lánh, liên tục trảm kích mấy chục lần, đem đối phương công phạt mà tới thủ đoạn đều chặt đứt, ngay sau đó một luồng đao mang thẳng đến Thiên Diệp Ma Quân mà đi!

Thiên Diệp Ma Quân một tiếng gào to, thân thể quay cuồng mà xuống, đưa tay lấy xuống bên hông một con linh thú túi, trong nháy mắt đem hắn bóp nát, trầm giọng nói: "Lão hữu, nhờ vào ngươi!"

"Chiêm chiếp ~~~ "

Một tiếng bén nhọn chim hót về sau, chỉ thấy một đầu cự điểu bay lên trời, kéo ra hai cánh lại trọn vẹn bao phủ gần ba dặm phạm vi, vô số liệt diễm bốc lên, dùng Cửu Thiên liệu nguyên chi thế công về phía Thẩm Lạc Nhạn!

Nguyên Anh yêu thú! ?

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run rẩy dữ dội, Thiên Diệp Ma Quân thế mà nuôi dưỡng lấy một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu cầm, cái này yêu cầm có được cực kỳ nồng nặc Chu Tước huyết mạch, vỗ cánh ở giữa chấn động lòng người, để cho người ta không khỏi có loại cực cường cảm giác đè nén!

Bạch

Thẩm Lạc Nhạn một đầu tinh tế đùi ngọc lăng không nhẹ nhàng đạp mạnh, lập tức một đạo màu xanh biếc pháp bàn xuất hiện tại dưới chân, đưa tay chỉ chỗ, từng sợi kiếm quang theo pháp bàn bôn lôi tuôn ra, thẳng đến Thiên Diệp Ma Quân!

Cùng lúc đó, đại địa đột nhiên chấn động, vô số thủy chúc pháp lực dâng trào mà ra, trong chốc lát liền có mấy chục đạo chất chứa thủy chúc tinh khí tấm lụa phóng lên tận trời, giống như từng đầu xúc tu ầm ầm bao lấy cái kia Nguyên Anh sơ kỳ yêu cầm thân thể!

Thủy Nguyệt chân quân cuối cùng ra tay!

Ninh Đạo Nhiên tại thời khắc này cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thẩm Lạc Nhạn sẽ mời Thủy Nguyệt chân quân đồng loạt ra tay, nguyên lai mang theo Thủy Nguyệt chân quân thật là vì khắc chế Thiên Diệp Ma Quân cái này Nguyên Anh sơ kỳ yêu cầm!

Bằng không mà nói, dùng Thẩm Lạc Nhạn thủ đoạn tự nhiên cũng có thể tiêu diệt đi, nhưng lại phải hao phí một chút công phu, kể từ đó liền chưa hẳn có thể tại trận pháp bị công phá trước đó diệt sát Thiên Diệp Ma Quân!

...

"Thẩm Lạc Nhạn! Ngươi này tiện tỳ!"

Thiên Diệp Ma Quân quả thực là điên rồi, tức miệng mắng to Thẩm Lạc Nhạn, đưa tay chỗ gọi ra rất nhiều pháp bảo, cổ bảo thậm chí là Linh bảo cấp bảo vật, theo bốn phương tám hướng công về phía Thẩm Lạc Nhạn, hoàn toàn một bộ liều mạng tư thế.

Thẩm Lạc Nhạn một mực dùng khấp huyết Long Ma đao phá đi, cũng không có cái gì áp lực quá lớn.

Thủy Nguyệt chân quân toàn thân sục sôi vận tải đường thuỷ, một tay thả lỏng phía sau, toàn thân pháp lực cuồn cuộn vận chuyển hóa làm trong rừng thao thiên sóng lớn, hắn liền đứng tại đỉnh sóng phía trên, di chuyển muôn vàn tấm lụa công phạt, quấn quanh, bao phủ cái kia tứ giai sơ kỳ yêu cầm.

"Thủy Nguyệt lão thất phu!"

Thiên Diệp Ma Quân mở ra không khác biệt công kích, giận dữ hét: "Ngươi đừng quên, lúc trước ngươi du lịch Tang Du quốc thời điểm, bản tọa còn xin ngươi ăn cơm xong đâu, ngươi thế mà lấy oán trả ơn, cùng này tiện tỳ hợp lại tính toán bản tọa, ngươi liền không sợ bị Thiên khiển sao? !"

Thủy Nguyệt chân quân tầm mắt lạnh nhạt, vẫn như cũ một tay thả lỏng phía sau: "Đa tạ đạo hữu bữa cơm kia, bất quá so với một bữa cơm, tại hạ vẫn là cho rằng Đông Hoang Tu Tiên giới họa phúc vinh nhục muốn càng trọng yếu hơn một chút, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy bà ngươi cái chân!"

Thiên Diệp Ma Quân bị áp chế, đã hoàn toàn không để ý tới thân phận, tùy ý công kích Thẩm Lạc Nhạn, Thủy Nguyệt chân quân, đến mức hai người gia phổ xoắn ốc thăng thiên, tộc bên trong nữ tính đều lọt vào thân thiết ân cần thăm hỏi.

Ninh Đạo Nhiên tránh ở trong rừng run lẩy bẩy, căn bản không dám hiện thân, nếu là mình hiện thân, một hộ khẩu bản có lẽ cũng liền không có.

Thiên Diệp Ma Quân cái này người có thể tung hoành Tang Du quốc, đúng là có ít đồ, mắng qua hắn người đánh không lại hắn, đánh thắng được hắn người mắng bất quá hắn, có thể xưng vô địch.

...

"Chiêm chiếp ~~~ "

Tứ giai sơ kỳ yêu cầm bị đánh đến không đứt rời mao, nhưng vẫn như cũ kích thích đầy trời hỏa hoạn, cố gắng phản công Thủy Nguyệt chân quân, đồng thời hộ chủ sốt ruột, phân ra một luồng yêu diễm thẳng đến Thẩm Lạc Nhạn!

Bạch

Thẩm Lạc Nhạn quay người, nhẹ nhàng một đao đem yêu diễm chém nát, cùng lúc đó, nàng nhíu mày mắt nhìn Đông Phương.

Không ổn, có mặt khác hai đạo Nguyên Anh khí tức đang ở chạy đến!

"Tốc chiến tốc thắng!"

Thẩm Lạc Nhạn đồng thời truyền âm Ninh Đạo Nhiên cùng Thủy Nguyệt Ma Quân.

Cùng lúc đó, một vệt ánh sáng nhạt từ Thẩm Lạc Nhạn chỗ mi tâm hóa thành gợn sóng nhộn nhạo lên, sau một khắc nàng cả người khí chất trong nháy mắt chuyển biến, ngay sau đó tầm mắt phát lạnh, ngừng lại có một đạo cơ hồ vô pháp bắt thần niệm mở ra hư không, thẳng đến Thiên Diệp Ma Quân!

Bạch

Thần niệm hóa thành một luồng sợi tơ công sát mà qua, chỉ là trong nháy mắt, Thiên Diệp Ma Quân liền trên không trung không thể động đậy, thần hồn bị thương nặng, lộ ra vô cùng thần sắc thống khổ!.