Chương 430: Long Ma tinh túy

Chương 430: Long Ma tinh túy

"! ! !"

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, nguyên lai Thẩm Lạc Nhạn vậy mà cũng sẽ này chủng loại giống như Trấn Hồn Thư thủ đoạn!

Không đúng...

Hắn nhíu nhíu mày, cấp tốc phát giác ra chuyện ẩn ở bên trong, Thẩm Lạc Nhạn thủ đoạn so Trấn Hồn thuật muốn bá liệt rất nhiều, không chỉ nhường Thiên Diệp Ma Quân lâm vào mê muội, thậm chí thần hồn cũng bị trọng thương.

Mà lại vừa rồi trong chốc lát, Thẩm Lạc Nhạn pháp lực khí tức đột nhiên tăng vọt rất nhiều, đó không phải là cái gì Trấn Hồn Thư, mà là chân chính thần niệm hóa thật nhất kích, là hàng thật giá thật Hóa Thần kỳ thủ đoạn!

'Cái gì? !'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kịch chấn, Thẩm Lạc Nhạn là Hóa Thần kỳ đại năng?

Hắn khiếp sợ không thôi, cẩn thận sửa sang đầu mối, giống như cũng không là không có loại khả năng này, lưu tại Nhân giới Hóa Thần kỳ đại năng không nhiều, mà lại bởi vì Hóa Thần kỳ thủ đoạn không có đủ bay liên tục tính, Tiên Nguyên lực lượng dùng một điểm ít một chút, cho nên Nhân giới Hóa Thần kỳ trên cơ bản đều sẽ đem cảnh giới áp chế ở Nguyên Anh hậu kỳ, dùng Nguyên Anh hậu kỳ thủ đoạn tung hoành thiên hạ.

Như thế xem tới, Thẩm Lạc Nhạn là Hóa Thần kỳ khả năng là cực lớn!

"Đi chết đi, tên khốn kiếp!"

Thẩm Lạc Nhạn đao mang chợt lóe lên, trong nháy mắt đánh ra ba đao, trước hai đạo trực tiếp chém nát Thiên Diệp Ma Quân chỗ mặc kiện pháp bảo kia cấp nội giáp, mà đao thứ ba thì cuốn theo lấy Long Ma ý cảnh chui vào Thiên Diệp Ma Quân thân thể bên trong.

Ngươi

Thiên Diệp Ma Quân thẳng đến lúc này mới thần hồn hồi tỉnh lại, trực giác đến đầu đau muốn nứt, một đôi mắt bên trong tràn đầy kinh hãi: "Thẩm Lạc Nhạn, ngươi lại là hóa..."

Sau một khắc, Thẩm Lạc Nhạn căn bản không có khiến cho hắn nói xong, năm ngón tay vừa thu lại dẫn nổ vùi sâu vào hắn trong cơ thể Long Ma Đao Ý, lập tức Thiên Diệp Ma Quân thân thể trực tiếp chia năm xẻ bảy ra, phảng phất trong nháy mắt liền bị chém ngàn vạn đao, so lăng trì xử tử còn khốc liệt hơn.

Cùng lúc đó, một vệt Nguyên Anh bay ra, muốn chạy trốn!

Thẩm Lạc Nhạn vút qua mà tới, lấy tay bắt lấy Thiên Diệp Ma Quân Nguyên Anh, một tiếng cười nhạo nói: "Thiên Diệp, ngươi chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có người dám động ngươi đi? Đáng tiếc ngươi một thân tu vi này."

"Thẩm lâu chủ, Thiên Diệp biết sai rồi... Lâu chủ đại nhân đại lượng, tại hạ về sau nhất định hiệu trung với lâu chủ, tuyệt không hai lòng, chỉ cầu lâu chủ thả ta một đầu sinh mệnh, lâu chủ, ta thật biết sai rồi..."

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng thu lực, lập tức trực tiếp đem Nguyên Anh bóp nát, hóa thành vô số bay ra vân hà.

"Thu trận pháp, có người tới."

Thẩm Lạc Nhạn trực tiếp truyền âm Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, pháp quyết bay ra trong nháy mắt, thập phương cấm đoạn đại trận tan biến, mấy đạo trận kỳ, trận bàn sát mặt đất bay vào trong túi trữ vật, mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên vẫn không có lên tiếng.

...

Phương xa trên không, hai bóng người vút qua mà tới.

Hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ lão giả, bên hông cũng đều treo Thí Tiên lâu sát thủ lệnh bài.

"Thẩm lâu chủ..."

Một người trong đó nhíu mày, thần thức bắt chung quanh rơi lả tả trên đất Nguyên Anh khí tức, vẻ mặt cực kỳ khó có thể tin: "Lâu chủ vì sao muốn giết Thiên Diệp Ma Quân, hắn nhưng là chúng ta Thí Tiên lâu người a..."

"Thiên Diệp Ma Quân cấu kết bên ngoài tặc, mưu tính Tang Du quốc thậm chí toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới khí số, việc này ta đã điều tra rõ, vì vậy đem hắn diệt sát, hai vị không cần nhiều lời."

Thẩm Lạc Nhạn lạnh nhạt nói: "Bản lâu chủ làm như vậy, tự nhiên ta có đạo lý của ta."

"Chẳng qua là..."

Một người khác cắn răng nói: "Thiên Diệp Ma Quân chiến lực mạnh mẽ, chính là ta Tang Du quốc Nguyên Anh kỳ người đứng đầu một trong, lâu chủ liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đem hắn diệt sát, ta Thí Tiên lâu làm như thế nào hướng Tang Du quốc Tu Tiên giới bàn giao?"

"Cần bàn giao sao?"

Thẩm Lạc Nhạn trên gương mặt viết đầy mây trôi nước chảy: "Hướng người nào bàn giao? Hoặc là nói, người nào cần ta Thẩm Lạc Nhạn cho hắn một cái công đạo, liền đến Thí Tiên lâu tìm ta."

Nàng xem đối phương hai người liếc mắt, ý vị thâm trường nói ra: "Hay hoặc là nói, là hai vị cần ta cho một cái công đạo?"

"Chúng ta không dám!"

Hai người vội vàng ôm quyền tạ lỗi.

Thẩm Lạc Nhạn có thể phục sát Thiên Diệp Ma Quân, tự nhiên cũng là có thể giết bọn hắn, mà lại sẽ giết đến càng thêm dễ dàng, dù sao hai người này cùng Thiên Diệp Ma Quân đấu pháp luận bàn mỗi lần đều là rơi xuống hạ phong.

"Đi thôi."

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng giương lên đôi mi thanh tú, nói: "Thiên Diệp Ma Quân sự tình dừng ở đây, Tang Du quốc Tu Tiên giới nếu là không phục, cứ tới tìm ta, bản lâu chủ tự có bằng chứng để chứng minh Thiên Diệp Ma Quân phản bội Đông Hoang Tu Tiên giới."

Nói xong, Thẩm Lạc Nhạn đưa tay dùng pháp lực nâng lên Thiên Diệp Ma Quân lưu lại rất nhiều bảo vật, nói: "Những bảo vật này nguyên bản thuộc về Thiên Diệp Ma Quân, cũng thuộc về Tang Du quốc Tu Tiên giới, bản lâu chủ tuyệt sẽ không cưỡng đoạt, hai người các ngươi đem bảo vật mang đi đi, những vật này ban đầu liền nên thuộc về Tang Du quốc, bất quá liên quan Thiên Diệp Ma Quân bị giết sự tình, ngươi hai người biết nên làm như thế nào a?"

"Đa tạ lâu chủ, ta hai người nhất định thủ khẩu như bình!"

Hai người vội vàng đem bảo vật nhận lấy, trong mắt lấp lánh phấn chấn chi sắc, vẻ mặt đã từ lúc mới bắt đầu "Hưng sư vấn tội" biến thành "Tất cung tất kính" liên tục hướng Thẩm Lạc Nhạn nói lời cảm tạ.

Chuyện như vậy tốt nhất nhiều tới mấy lần, kể từ đó, hai người bọn họ Hóa Thần đều có hy vọng.

"Các ngươi đi thôi."

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng vung tay lên.

Hai người ôm quyền rời đi.

"Lâu chủ, như là đã chém giết Thiên Diệp Ma Quân, tại hạ cũng đi." Thủy Nguyệt chân quân chậm rãi ôm quyền, thái độ cực kỳ cung kém.

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn gật đầu: "Việc này cần giữ bí mật, ngươi biết nên làm như thế nào, Thí Tiên lâu bên kia, sẽ cho ngươi tăng thêm năm vạn tích phân, cái này cứ việc yên tâm."

Đúng

Thủy Nguyệt chân quân cười ôm quyền: "Thuộc hạ cáo lui!"

"Đi thôi."

...

Sau đó không lâu, ba vị Nguyên Anh đại tu khí tức đều đã hoàn toàn tan biến.

Ninh Đạo Nhiên này mới chậm rãi đi ra cánh rừng, từ trong ngực móc ra khối kia Thần Quy linh ngọc trả lại, nói: "Lâu chủ thật là lợi hại, liền Thiên Diệp Ma Quân người kiểu này thế mà cũng nói giết liền giết."

"Hừ, liền đường đường Kiêm Gia tán nhân cũng hiểu nịnh hót?" Nàng giận cười một tiếng.

"Luôn luôn đều am hiểu sâu con đường này." Người nào đó dõng dạc.

Thẩm Lạc Nhạn nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Vừa rồi vì sao một mực trốn tránh không ra? Sợ gặp người? Ta vốn còn muốn giới thiệu một chút ngươi này Thí Tiên lâu trẻ tuổi nhất kim bài sát thủ cho hai vị kia nhận thức một chút."

"Kỳ thật căn bản không có tất yếu."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ ở giữa ân oán Ninh mỗ không muốn cuốn vào một chút, dù sao tại hạ chẳng qua là một cái Kim Đan kỳ, đánh ai cũng đánh không lại, cuốn vào quá sâu đó không phải là muốn chết? Lâu chủ lập tức liền quên Ninh mỗ hôm nay đã từng xuất hiện ở đây mới là không còn gì tốt hơn."

Ồ

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Như thế nói đến, ta dự định tốt đưa cho ngươi phần thưởng cùng biếu tặng, ngươi cũng không có ý định muốn rồi?"

Ninh Đạo Nhiên lập tức lộ ra vẻ nghiêm nghị: "Một mã thì một mã, Thẩm lâu chủ răng sắt răng bằng đồng, thành thật có thể dựa vào,  nói đến sự tình khẳng định là có thể làm được, Ninh mỗ đối lâu chủ kiên cố phẩm chất tin tưởng không nghi ngờ!"

Thẩm Lạc Nhạn cười khúc khích "Được rồi, nên cho ngươi đồ vật tự nhiên sẽ cho."

Nói xong, nàng lấy xuống bên hông một đầu túi trữ vật giao cho Ninh Đạo Nhiên, nói: "Này trong túi chứa một chút đối ngươi có lẽ cực kỳ có ích bảo vật, ngươi trước thu, lại dùng đến."

Ồ

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Ninh Đạo Nhiên run lên, thần thức quét qua túi trữ vật, lại phát hiện bên trong chứa mấy khối màu tím tinh thạch, mỗi một khối tinh thạch đều ẩn chứa cực kỳ nồng nặc long khí, hơn nữa nhìn tới là tồn tại nhiều năm bảo vật, cực kỳ hiếm quý.

"Lâu chủ, đây là..."

"Long Ma tinh túy."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Một loại Long Vẫn chỗ bên trong mới có thể xuất hiện bảo vật, mà lại bình thường Yêu Long ngã xuống đều chưa hẳn sẽ có này các loại bảo vật diễn sinh ra đến, nhất định phải huyết mạch tinh thuần Chân Long di chủng, này Long Ma tinh túy chính là tu luyện Long Ma tâm kinh giai đoạn thứ ba không thể thiếu đồ vật."

Nàng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên liếc mắt: "Làm ngươi Long Ma tâm kinh tu luyện đến tầng hai mươi lúc, đem sẽ tao ngộ bình cảnh, cũng không còn cách nào có tiến thêm, lúc này nên dùng Long Ma tinh túy phụ tá tu luyện, mới có thể tại Long Ma tâm kinh trên tu hành tiếp tục lên cao."

Ninh Đạo Nhiên rung động không thôi.

Chẳng trách mình tu thành Long Ma tâm kinh tầng hai mươi về sau liền gặp bình cảnh, sau này cho dù là tiêu hao đại lượng tinh tu thời gian cũng không cách nào tiến thêm, vốn là thiếu khuyết tu luyện hao tài.

"Như thế nói đến, này Long Ma tinh túy đúng là bảo vật."

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn mỉm cười: "Này chút Long Ma tinh túy chính là năm đó ta tòng ma Long Sơn mạch một vùng tìm kiếm, vật này không chỉ có có khả năng tu luyện Long Ma tâm kinh, cũng có thể làm tài liệu luyện chế khôi lỗi, trận pháp các loại, ngươi nếu là nhàn hạ, không ngại liền tại Ma Long dãy núi một vùng dừng lại thêm một chút niên đại, có lẽ cũng sẽ có điều thu hoạch."

"Tốt, đa tạ lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên phấn chấn không thôi, lúc này cảm thấy vị này Thẩm lâu chủ càng thêm mặt mũi hiền lành.

"Lâu chủ."

Hắn truyền âm nói: "Ninh mỗ có thể hỏi nhiều một câu, lâu chủ có hay không đã..."

Đúng

Thẩm Lạc Nhạn không đợi hắn nói xong, nói: "Bất quá phải thì như thế nào, Đông Hoang Tu Tiên giới toà kia Phi Thăng đài đã tổn hại nhiều năm, trước mắt còn vô pháp chữa trị, ta cùng mặt khác vài vị Hóa Thần kỳ lão tiền bối một dạng đều bị cắm ở nơi đây."

"Phi Thăng đài bị tổn hại..."

Ninh Đạo Nhiên run lên, trong lòng rung động không thôi.

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Toà kia Phi Thăng đài nguyên bản đã tồn lưu nhiều năm, đáng tiếc sau này lại xé rách, trông coi Phi Thăng đài cái vị kia đại tu áy náy binh giải, đây đều là hàng ngàn năm trước sự tình, lúc này có nhiều vị Hóa Thần kỳ đạo hữu đều bị cắm ở Nhân giới, thậm chí có một ít thọ nguyên sắp hết, chỉ có chờ chết con đường này có thể đi."

"Vậy thì thật là đáng tiếc."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Bất quá, lâu chủ không nghĩ tới hàng Giới sự tình?"

"Hàng Giới?"

Thẩm Lạc Nhạn sững sờ.

"Không sai, chính là hàng Giới."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là mặt khác một tòa thượng vị nhân gian va chạm ta Đông Hoang Tu Tiên giới, bọn hắn người có khả năng tới, chúng ta người tự nhiên cũng có thể đi qua, ta Đông Hoang Tu Tiên giới Hóa Thần kỳ nếu là thật cần một tòa Phi Thăng đài, có lẽ tại một bên khác sẽ có."

Lập tức, Thẩm Lạc Nhạn nhãn tình sáng lên: "Cái này. . . Ta ngược lại thật ra chưa bao giờ nghĩ tới."

"Bất quá, hàng Giới sự tình đã là hai trăm năm sau."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chỉ sợ có không ít Hóa Thần kỳ tiền bối chờ không cho đến lúc đó, chỉ có trực tiếp lão chết một cái xuống tràng."

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn gật đầu: "Đáng tiếc, ta Đông Hoang Tu Tiên giới mặc dù tồn có lưu rải rác mấy cái ngũ giai Đan sư, lại không người có thể luyện chế ra ngũ giai Duyên Thọ đan, không phải mấy vị kia Hóa Thần kỳ đạo hữu hẳn là có thể chống đến hàng Giới một khắc này."

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, việc này cùng hắn quan hệ không lớn, hắn luyện đan thiên phú chỉ có thể coi là bình thường.

"Lâu chủ, việc này như là đã kết, tại hạ liền cũng cáo từ, tiếp xuống một quãng thời gian đi tới Ma Long dãy núi."

Được

Thẩm Lạc Nhạn nhắc nhở nói: "Tang Du quốc nhìn chằm chằm Kiêm Gia tán nhân người sẽ không thiếu, ngươi cần dịch dung vì một người khác lại đi, sửa đổi thần hồn, pháp lực khí tức loại hình thủ đoạn ta tin tưởng ngươi cũng có."

"Tốt, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền, quay người độn thổ mà đi.

Nhìn xem hắn chui vào trong đất bùn một khắc này, Thẩm Lạc Nhạn nhịn không được cười khúc khích, chợt nhớ tới tại Thanh Châu lúc truy sát qua Ninh Đạo Nhiên một lần, lúc đó may mắn mà có chính mình sát tâm không nặng, bằng không mấy trăm năm sau phụ tá đắc lực sẽ thiếu khuyết thứ nhất!.