Chương 431: Đồ Dương chân quân

Chương 431: Đồ Dương chân quân

Hai tháng sau.

Tang Du quốc Khâm Châu, Ma Long sơn mạch một vùng.

bá

một đạo màu xanh  thân ảnh theo trong đất nhảy ra, phiêu nhiên rơi trên tàng cây, một thân tiên phong đạo cốt cảm giác,  hắn đưa tay hướng xuống đất nhất chỉ, lập tức  từng đạo màu lửa đỏ huỳnh quang theo thổ bên trong bay ra, hợp thành nhất tuyến, bay vào hắn bên hông túi linh thú bên trong.

cái này người dĩ nhiên  chính là hóa thân thành Thu Thủy chân nhân Ninh Đạo Nhiên.

Đi vào  Ma Long sơn mạch về sau, hắn đã trọn vẹn ở chỗ này tìm tòi hai tháng, không chỉ có vận dụng đại lượng người giấy, thậm chí liền Phệ Hỏa nghĩ đều đã phái đi ra tìm kiếm Ma Long tinh túy.

Kết quả làm người thất vọng, ròng rã hai tháng, thế mà chỉ tìm được một khối trứng chim cút lớn nhỏ Long Ma tinh túy!

nghĩ đến Ma Long sơn mạch bên trong sản xuất  Long Ma tinh túy cũng không phải là bí mật gì,  trong hai tháng này Ninh Đạo Nhiên tại Ma Long sơn mạch bên trong gặp  đến đại lượng tán tu, lên tới Kim Đan đại tu, xuống đến Luyện Khí kỳ, Đủ loại tán tu tại vùng này trong đất kiếm ăn, từng cái con mắt trừng đến căng tròn, tựa như là vừa vặn thu hoạch không lâu nữa Mạch  bên trong chuột,  đều chờ mong lấy  có thể tìm tới chính mình cái kia một phần cơ duyên.

Xem ra, tìm kiếm  Long Ma tinh túy sự tình là không vội vàng được.

Long Ma tinh túy là một loại thiên địa tinh khí  ngưng kết đồ vật, là chân long khí cùng thiên địa tinh khí  dung hợp sản phẩm, mà Ma Long sơn mạch truyền thuyết là một  con chân long thi thể biến thành, mặc dù nghe  giống như là một loại nào đó thần thoại chuyện xưa, Nhưng xác thực mỗi qua một đoạn thời gian liền có thể ngưng kết ra một chút Long Ma tinh túy.

Chuyện này không vội, đến thả ra người giấy chậm rãi tìm kiếm.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên quyết định tại Ma Long sơn mạch một vùng tìm tìm một cái trường cư địa điểm,  bất kể có hay không có thể tìm kiếm được Long Ma tinh túy, tự thân  tu hành là không thể trì hoãn.

Lại nói Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch,  Tiểu Hắc Tử mấy người cũng cần một cái  an tĩnh tu hành hoàn cảnh.

Trùng hợp, tại Ma Long sơn mạch rìa, một tòa danh chấn Khâm Châu  tông môn sừng sững.

Càn Nguyên  tông, do hai vị Nguyên Anh kỳ đại tu Tọa trấn, chính là Tang Du quốc đỉnh tiêm Tiên môn  một trong!

Càn Nguyên tông có được một đầu  tứ giai  linh mạch, đời đời truyền lại, đáy súc tích thâm hậu, trong tông môn cùng sở hữu Cửu Phong, do Tông chủ cùng tám vị phong chủ phân biệt trấn thủ, Càn Nguyên tông mấy vạn tu sĩ đều tại Cửu Phong phía trên tu hành, đối ngoại cũng không có ngăn cách.

'Ân, liền đi Càn Nguyên tông.'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, xác nhận bước kế tiếp hành trình, tại Càn Nguyên tông thuê một tòa động phủ,  về sau chậm rãi tại Ma Long sơn  mạch một vùng tìm kiếm  chờ tồn đủ Long Ma  tinh túy lại rời đi, dù sao mình Long Ma tâm kinh nhất định là muốn  tu luyện tới tầng ba mươi phía trên.

A

Lại liền tại sắp rời đi  thời khắc, Ninh Đạo Nhiên cảm ứng được một vệt yêu thú  khí tức rung động, vội vàng xoay người, liền thấy  một đạo thân ảnh rơi vào trong rừng,  lại là một tên người mặc  loang lổ hoa văn đạo bào lão giả.

"Vị đạo hữu này. "

Lão giả nheo mắt lại, cười nói:  "Lão phu lâu ở nơi này,  nhưng chưa từng thấy qua đạo hữu, không biết đạo hữu là lai lịch ra sao?"

Ninh Đạo Nhiên đồng dạng nheo mắt lại,  trong con mắt lướt qua một vệt bạch quang, đem  cái này người thấy rõ rõ ràng ràng, lại có thể là  một đầu yêu thú rắn mối khổng lồ, tam giai  hậu kỳ, hắn thực lực so với nhân tộc Kim Đan hậu kỳ còn muốn hơi mạnh một chút.

Mà lúc này Ninh Đạo Nhiên hóa thân thành  Thu Thủy chân nhân, ngoại phóng tu vi dừng lại tại Kim Đan trung kỳ, vì vậy dẫn đến Đối phương  tầm mắt cực kỳ khinh miệt.

"Tại hạ Dịch đạo nhân."

Lão giả đánh cái chắp tay, Cười nói: "Không biết đạo hữu?"

" đều là lão hồ ly, đạo hữu  giả trang cái gì đầu to tỏi a?"

Ninh Đạo Nhiên  đưa tay lấy ra Thu Thủy Kiếm, cười nói:  "Đến, thằn lằn đạo hữu ăn ta nhất kiếm  lại nói!"

"Ngươi vậy mà hiểu rõ  lão phu bộ dạng?"

Dịch đạo nhân  kinh hãi, thân thể vặn một cái liền hiển hóa ra  chân thân, toàn thân yêu cương bốn phía, thật dài đầu lưỡi  một quyển, liền không nói hai lời công đi qua, trong lúc nhất thời yêu khí linh áp tăng vọt, chung quanh cánh rừng dồn dập hóa thành bột mịn, khí thế xông loạn, một mảnh hỗn loạn.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên lười nhác cùng hắn nói nhảm nhiều, nhất kiếm không thể bổ ra Dịch đạo nhân đầu về sau, trực tiếp phi thân nhanh chóng thối lui, thần hồn run lên, trong nháy mắt đối hắn phát động một lần Trấn Hồn thuật!

vô thanh vô tức ở giữa,  Dịch đạo nhân động tác hơi ngừng, cái kia thật dài đầu lưỡi dừng lại  ở giữa không trung.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên  mà tới, nâng lên hai ngón tay đặt ở rắn mối khổng lồ  trên ót, "Phốc phốc"  một tiếng ngưng hóa ra  một ngụm Kim Ti Kiếm xuyên thấu  đối phương đầu, đồng thời  thân thể lui lại, Thu Thủy Kiếm kiếm quang lóe lên liền biến mất,  cái kia rắn mối khổng lồ thật dài đầu lưỡi liền một phân thành hai.

"Ô oa ~~~ "

Theo  thần hồn trọng thương bên trong hồi tỉnh lại rắn mối khổng lồ gầm lên giận dữ, thân thể "Bá"  một thoáng liền biến mất ở trước mắt.

độn địa! ?

Ninh Đạo Nhiên run lên, rất lâu không có gặp qua cùng Đại Bổn Lộc một dạng thiên sinh  am hiểu độn địa Thần Thông yêu thú.

Truy

Cái kia một thân tam giai hậu kỳ yêu thú tài liệu không thể lãng phí!

Thế là, đánh vào một đạo pháp lực ấn ký về sau, đi theo cái kia hoảng hốt chạy bừa rắn mối khổng lồ  một đường truy sát, sau đó không lâu  vậy mà đã tới một tòa dưới mặt đất yêu thú  động phủ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên  thần tâm run lên, không đúng, không chỉ có  có yêu thú khí tức, còn  được người yêu mến.

" đạo hữu, đừng chạy,  nhận lấy cái chết!"

Hắn trực tiếp lấy ra  Tru Tiên thần nỏ, một tiễn Bắn ra!

Tiễn quang Xuyên qua bùn đất tầng, Trực tiếp  xuất vào rắn mối khổng lồ trong cơ thể, trong nháy mắt nổ vì  vài đoạn!

Lúc này,  Ninh Đạo Nhiên là Kim Đan hậu kỳ,  pháp lực số lượng dự trữ so Kim Đan  trung kỳ lúc ít nhất  tăng lên tới gấp ba, Kim Đan trung kỳ lúc một lần phát động Tru Tiên thần nỏ, tiêu hao một thành pháp lực, nhiều nhất có thể thôi động mười lần, lúc này thì khác biệt, có thể liên tục bắn ra ba mươi tiễn, đã vấn đề không lớn.

Bá

Tế ra một luồng pháp lực, bọc lấy rắn mối khổng lồ thi thể thu vào trữ vật đại bên trong.

Ninh Đạo Nhiên cất bước bước vào động phủ,  đánh ra  mấy đạo pháp quyết, thả ra Mấy trăm con Phệ Hỏa nghĩ, Trong nháy mắt liền đem phía ngoài động phủ cấm chế đều phá đi,  này rắn mối khổng lồ mặc dù là tam giai  hậu kỳ yêu thú, nhưng yêu thú  liền là yêu thú, chúng nó thiết trí cấm chế cũng sẽ không quá lợi hại.

Trong động phủ, một cỗ nồng đậm hơi thở tanh hôi truyền đến.

Quá không giảng cứu!

Ninh Đạo Nhiên  nhíu nhíu mày, nhớ tới  đầu kia Ám Ảnh lang Vương  động phủ, người ta  động phủ sạch sành sanh,  hết thảy đều cùng tu sĩ nhân tộc không sai biệt lắm, căn bản không giống cái này  rắn mối khổng lồ, hoàn toàn một bộ nguyên thủy  hang động bộ dáng.

"Cứu mạng... Cứu mạng..."

lúc này, hang động  chỗ sâu, truyền đến khí tức mỏng manh kêu gào thanh âm.

Quả nhiên, này trong động quật có người.

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà tới, liền thấy động phủ chỗ sâu  một tòa lồng sắt khảm nạm vào trong vách đá, lồng sắt bên trong bất ngờ có một tên  nữ tu nằm ở nơi đó, đã  hấp hối, thương thế trên người cực nặng, trong cơ thể pháp lực cơ hồ khô kiệt.

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, nữ tử này...  thế mà sắc đẹp tương đương thượng thừa, một bộ váy trắng bọc lấy uyển chuyển khúc gây nên thân thể, Khóe mắt treo lệ quang, để cho người ta Có loại ta thấy mà yêu cảm giác.

Đồng thời, cô gái này là một vị Kim Đan trung kỳ!

Chẳng qua là thương thế quá nặng,  tựa hồ trúng yêu thú chi độc, sắc mặt tái xanh, khí tức cực kỳ yếu ớt.

"Đạo hữu..."

Nàng nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, tựa như là thấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng: "Đạo hữu cứu ta, vô luận gì loại điều kiện, Ninh Tâm nhất định đều đáp ứng nói bạn, chỉ cầu đạo hữu cứu ta rời đi nơi đây..."

"Ngươi là người phương nào?"

Ninh Đạo Nhiên đứng ở lồng giam phía trước, cũng không tính trực tiếp cứu người, tốt xấu muốn xác nhận một chút, cùng lúc đó,  phái ra mấy tờ giấy người  vơ vét động phủ, Dịch đạo nhân  bảo vật khẳng định là muốn cùng một chỗ mang đi .

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

nữ tử tại lồng giam bên trong lê hoa đái vũ,  khóc nói: "Tiểu nữ tử chính là một vị ngộ nhập  Ma Long sơn mạch tán tu, tên là Ninh Tâm, bị nơi đây yêu thú Dịch đạo nhân bắt  lấy được, hắn uy bức lợi dụ, muốn cho  tiểu nữ tử cùng hắn kết làm đạo lữ,  ta liều chết không theo, liền bị rút mất  pháp lực, cầm tù ở đây,  đã là nửa năm có thừa."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tại hạ có một môn có thể nhìn trộm lòng người thủ đoạn, nếu là cô nương gạt ta, đương nhiên sẽ không có kết cục tốt."

A

Nữ tử kinh hãi.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay kéo ra lồng giam môn, thân hình lóe lên liền tới đến nữ tử sau lưng, trực tiếp một cái thủ đao đem hắn đánh ngất xỉu!

Sưu hồn!

Một phiên sưu hồn Về sau, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn tế ra một luồng pháp lực, đem cô gái này thức tỉnh, nói: " cho nên, vì sao muốn gạt ta?"

Ta

Nữ tử trong nháy mắt liền khóc: "Ta chính là Càn Nguyên tông Đồ Dương chân quân  môn hạ đệ tử Trương Ninh tâm, bị  yêu thú cầm tù nửa năm lâu, như thế sỉ nhục trải qua nếu là truyền ra ngoài,  về sau thế nào còn có mặt mũi gặp người... đạo hữu, Ninh Tâm tuyệt không phải cố ý  lừa gạt, thật sự là thân là  nữ tử... Mặt mũi thật  rất trọng yếu, đạo hữu đã nhìn trộm  Ninh Tâm tâm cảnh, ta..."

"Đủ rồi!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, lấy ra một hạt khôi phục pháp lực đan dược đưa ra, nói: "Ninh Tâm tiên tử nếu là Càn Nguyên tông cao đồ, tại hạ tự nhiên hẳn là Xuất thủ cứu giúp, cái kia rắn mối khổng lồ yêu thú bây giờ không trong động phủ, chúng ta nhanh chóng rời đi, để tránh lọt vào  truy sát!"

Tốt

Trương Ninh tâm một ngụm nuốt vào đan dược, nhưng vẫn như cũ cực kỳ suy yếu,  nói: "Đạo hữu có thể hay không giúp ta?"

Ai

Ninh Đạo Nhiên quay người bắt lấy Trương Ninh tâm một cánh tay, đánh ra một đạo thuật độn thổ pháp quyết về sau, cấp tốc độn thổ rời đi động phủ, trong động phủ xác thực có không ít thu hoạch,  có cái Giáp cấp người giấy trong động phủ tìm ra mấy khối Long Ma tinh túy, cũng xem như không có uổng phí đi một chuyến.

Đến mức Trương Ninh tâm, Ninh Đạo Nhiên sưu hồn nhìn trộm Qua tâm cảnh của nàng,  lớn hộ nữ nhi của người ta, tâm tư  có chút đơn thuần, lừa gạt chính mình xác thực  là bởi vì sợ ra tới lan truyền mở so sánh mất mặt, nàng  vốn là Càn Nguyên tông chân truyền đệ tử, nếu là để người ta biết bị yêu thú Cầm tù nửa năm có thừa, cho dù là Nguyên âm không mất, nhưng cũng chỉ sợ là sẽ trở thành  vì Càn Nguyên tông trò cười.

Ninh Đạo Nhiên cứu Trương Ninh tâm,  cũng xem như có cái dẫn tiến  có thể thuận lợi  tiến vào Càn Nguyên tông.

"Ninh đạo hữu."

Trương Ninh tâm Mấp máy môi đỏ, một bộ bệnh tật bộ dáng, nàng lúc này Đã  biết được Ninh Đạo Nhiên pháp danh Thu Thủy chân nhân, họ Ninh,  liền nói ra: "Ta nghĩ tại  phía ngoài khách sạn ở mấy ngày,  nuôi một nuôi tinh thần lại trở về vút qua tông môn, Đạo hữu Ngươi xem..."

nàng là lo lắng lúc này chính mình quá tiều tụy, ảnh hưởng nhan trị.

Nữ nhân, thật sự là phiền toái a...

Ninh Đạo Nhiên im lặng nói: "Tốt, liền tại khách sạn  ở vài ngày."

Thế là, mang theo Trương Ninh tâm, Hai người tại phụ cận trong tiểu trấntrong tiểu trấn 	 trong khách sạn ở mấy ngày, lẫn nhau cũng trò chuyện không ít lời,  Trương Ninh tâm dần dần đối Ninh Đạo Nhiên đổi mới, cảm thấy vị này Thu Thủy chân nhân mặc dù là tán tu, nhưng ăn nói bổng,  khí chất tốt, làm coi như không tệ!

...

Mấy ngày về sau, trở về Càn Nguyên  tông.

Một vị người mặc Thâm Hồng trường bào, hiện ra Nguyên Anh sơ kỳ  khí tức đại tu kinh hỉ  phóng tới sơn môn,  chính là Đồ Dương chân quân,  Càn Nguyên tông phó Tông chủ.

"Ninh Tâm!"

Đồ Dương chân quân vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, không nghĩ tới đệ tử bảo bối  còn có thể sống được trở về.

"sư tôn!"

Trương Ninh tâm nhãn chứa  lệ quang.

"Hắn là ai?"

Một giây sau, Đồ Dương chân quân đúc thành tầm mắt liền nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên..