Chương 432: tím xanh tam phong

Chương 432: tím xanh tam phong

Đồ Dương chân quân chính là một vị dáng vẻ đường đường, khí độ bất phàm Nguyên Anh đại tu sĩ, đi theo phía sau một đám Kim Đan đệ tử, hắn kiểu nói này, lập tức các đệ tử tầm mắt đều nhìn về Ninh Đạo Nhiên.

Trong đám đệ tử không thiếu Trương Ninh tâm người theo đuổi, ánh mắt rất nhiều người đã tuôn ra ghen ghét.

Ninh Tâm  sư tỷ vừa đi nửa năm lâu, vào ngay hôm nay mới trở về, lại cùng cái này người làm bạn, chẳng lẽ là ra ngoài  du lịch qua trình bên trong kết xuống đạo lữ? này còn chịu nổi sao? !

rất nhiều  đệ tử đã đem tay cầm che ở  trên chuôi kiếm, khí thế biến đến  giương cung bạt kiếm dâng lên.

"Tại hạ Thu Thủy chân nhân."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "chính là một vị du lịch Khâm Châu tán tu..."

"Đúng vậy."

Trương Ninh tâm cất bước tiến lên, ngăn trở Ninh Đạo Nhiên nửa thân ảnh, cung kính nói: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử lần này ra ngoài du lịch gặp một chút phiền toái, cho nên trì hoãn thời gian lâu dài một chút, ngay tại trước đó không lâu trở về tông môn trên đường lọt vào một đầu tam giai hậu kỳ yêu thú truy sát,  may mắn được Thu Thủy đạo bạn giúp đỡ, lúc này mới  trốn qua nhất kiếp."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Thu Thủy đạo bạn chính là một vị tán tu, tại Khâm Châu  chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên đệ tử  đưa hắn mang về tông môn,  mong rằng sư tôn minh giám."

Ồ

Đồ Dương chân quân tầm mắt trở nên vô cùng Mờ mịt, Tại Ninh Đạo Nhiên Trên thân  khẽ quét mà qua,  xác nhận hắn đúng là  một vị Kim Đan trung kỳ tán tu, tu luyện là mộc, nước hai loại thuộc tính công pháp, thế là cười nhạt một tiếng: "Thì ra là thế, đa tạ Thu Thủy tiểu hữu xuất thủ tương trợ chi ân, nếu tiểu hữu thà rằng tâm ân nhân, chính là ta Càn Nguyên tông khách nhân, bản tọa lẽ ra nên một tận tình địa chủ."

"Đa tạ tiền bối, tiền bối khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh Tâm tiên tử bản thân tu vi liền cực kỳ không tầm thường, mặc dù chưa hẳn có thể chém giết yêu thú cấp ba, nhưng cũng là lực lượng ngang nhau, tại hạ  chẳng qua là thuận thế mà làm, giúp đỡ  tiên tử đánh lén yêu thú kia một phiên, lại không phải là cái gì ân cứu mạng."

"Thì ra là thế."

Đồ Dương chân quân nhãn tình sáng lên, cười nói: "Bất quá, dù như thế nào  tiểu hữu đều phải lên núi, nhấm nháp một chút ta Càn Nguyên tông độc môn ủ chế linh tửu."

Được

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền: "Đã như vậy, vãn bối nếu từ chối thì bất kính!"

Một đám Càn Nguyên tông đệ tử cũng  lộ ra vẻ thoải mái, nếu cái này người không phải Ninh Tâm sư tỷ đạo lữ, vậy liền không quan hệ rồi, nhìn hắn tướng mạo thường thường không có gì lạ, chắc hẳn sư tỷ cũng chắc chắn sẽ không coi trọng hắn.

...

Ban đêm.

Càn Nguyên tông trên một ngọn núi tiểu đình bên trong, Đồ Dương chân quân mở tiệc chiêu đãi Ninh Đạo Nhiên, bất quá Đồ Dương chân quân là phó Tông chủ, trăm công nghìn việc sự vụ phiền phức, vẻn vẹn  dừng lại không đến nửa canh giờ liền nhẹ lướt đi, chỉ còn lại có Trương Ninh  tâm cùng một vị Lâm trưởng lão bồi ở một bên.

Lâm trưởng lão là Kim Đan  hậu kỳ, đáy súc tích thâm hậu,  chẳng qua là Thiên không giả năm, chậm chạp  chưa có thể đột phá chí nguyên anh, thọ nguyên đã còn thừa không bao nhiêu.

"Thu Thủy tiểu hữu."

Lâm trưởng lão nheo mắt lại, cười nói: "Tiểu hữu nếu là lần đầu tới Khâm Châu,  chắc hẳn đối với nơi này hết thảy đều cũng không phải là  quá rất quen, nếu là có nhàn hạ, không ngại nhường  Ninh Tâm mang ngươi đi khắp nơi đi, này Càn Nguyên tông có Cửu Phong, Cửu Phong bên ngoài còn có mấy chục toà Ngọn phía ngoài, ngoài ra càng có Phàm nhân cùng Tu Tiên giới tụ tập phường thị, đều có thể đi đi một chút."

Ừm

Trương Ninh tâm trọng trọng gật đầu,  cười nói: "Ninh đạo hữu muốn đi nơi nào  đều có thể nói với ta."

"Đa tạ tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng.

"Thu Thủy tiểu hữu."

Lâm trưởng lão tiếp tục nói: "Nếu Thu Thủy tiểu hữu vừa tới nơi này cũng không  chỗ ở, lão phu cũng là có một  cái đề nghị."

"Ồ? Lâm trưởng lão cứ nói thẳng."

"Ta Càn Nguyên tông cùng sở hữu Cửu Phong, Mỗi một phong đều có một vị phong chủ cộng thêm hai vị Hộ pháp trấn thủ, như  là tiểu hữu nguyện ý... Nam Tương trên đỉnh trước mắt thiếu khuyết một vị  Hữu hộ pháp, dùng Thu Thủy tiểu hữu  tu vi cùng với cùng Ninh Tâm đứa nhỏ này giao tình,  lão phu cũng là nguyện ý hướng tới Tông chủ tiến cử Tiểu hữu  đảm nhiệm Nam Tương phong Hữu hộ pháp."

mắt hắn híp lại, cười nói:  " một khi trở thành ta Càn Nguyên  tông Hữu hộ pháp, hằng năm mấy ngàn  linh thạch cung phụng  là chắc chắn không thiếu được, ngoài ra  còn có thể có được một tòa ít nhất tam giai  thượng phẩm động phủ,  cũng có thể theo ngoại môn nữ đệ tử bên trong chọn lựa  hai người đảm nhiệm động phủ tạp dịch, tại Càn Nguyên tông  sống yên phận, chậm rãi để cầu Đại Đạo, không biết tiểu hữu Ý như thế nào?"

" gia nhập Càn Nguyên tông?"

Ninh Đạo Nhiên Trong lòng run lên, nhíu nhíu mày nói:  "Lâm trưởng lão, cũng không phải là  tại hạ không nguyện ý gia nhập Càn Nguyên tông, thật sự là... Mặc dù Ninh mỗ là tán tu, nhưng kỳ thật đã có sư thừa,  sư tôn ẩn thế nhiều năm, sinh tử  chưa biết, nếu là hắn còn sống, tại hạ gia nhập Càn Nguyên tông chính là đối sư môn bất kính, Mong rằng Lâm trưởng lão thứ lỗi, không phải Ninh mỗ nguyện ý, mà là không thể."

"Thì ra là thế..."

Lâm trưởng lão nhẹ nhàng vuốt râu, nói: "Như thế, lão phu liền cũng không ép buộc, tiểu hữu tiếp xuống dự định như thế nào, đi hướng nơi nào?"

"Ninh đạo hữu muốn đi?"

Trương Ninh khôn khéo nhưng kín đáo lông mày nhẹ chau lại,  một đôi mắt đẹp bên trong  ánh mắt phức tạp, nói: "không đi được hay không?"

Ninh Đạo Nhiên kém chút thốt ra "không đi  ngươi nuôi ta à?" cũng may dùng ý chí cường đại lực chế trụ này loại xúc động, chẳng qua là cau mày nói: " tiếp xuống chỗ,  cũng là chưa quyết định."

"Dạng này a... "

Trương Ninh tâm lộ ra một vệt vui mừng, nói: "Ngươi nếu là không muốn gia nhập Càn Nguyên tông, ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị."

"Ồ? Ninh Tâm tiên tử mời nói!"

"Ta Càn Nguyên tông bắc phương bên ngoài núi chỗ có ba tòa nối liền cùng nhau mỏm núi, tên là tím xanh  tam phong, theo thứ tự vì Tử Hà phong, Thanh Hà phong, Lạc Hà phong tam phong, này tam phong đỉnh chóp đều có tam giai trung phẩm động phủ một tòa, mà lại trên sườn núi đã xây dựng có linh điền, hồ nước các loại, trước mắt tam phong bên trong chỉ có Lạc Hà phong vẫn như cũ vô chủ."

Nàng cắn cắn môi đỏ: "Đạo hữu nếu là nguyện ý, cũng là có thể mướn Lạc Hà phong, ngay tại Lạc Hà phong tu hành,  liền không cần lại đi bốn phía phiêu bạt  không chừng."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng sáng lên,  như thế ý kiến hay.

Bất quá, chính mình một cái người xứ khác, mới đến, nhưng lại không biết Càn Nguyên tông có nguyện ý hay không đem tòa thứ nhất mỏm núi thuê cho mình, dù sao rất nhiều tông môn bên ngoài thuê mỏm núi  đều là có đủ loại điều kiện hà khắc.

Trong lúc nhất thời, hắn lộ ra vẻ khổ sở.

Trương Ninh tâm một đôi mắt đẹp  thẳng tắp nhìn xem hắn, tựa hồ cũng nhìn ra Ninh Đạo Nhiên khó xử, Nàng liền khẽ cắn răng, truyền âm nói: "Lạc Hà phong Một năm tiền thuê ước chừng là một ngàn linh thạch tả hữu, mười năm Lên thuê, đó chính là một vạn Linh thạch, nếu là Ninh đạo hữu linh thạch căng thẳng,  Ninh Tâm nơi này  cũng là có một chút tồn dư Linh thạch, đạo hữu Trước tiên có thể cầm lấy đi dùng. "

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng.

Này Trương Ninh tâm tính thiện lương giống đối với mình không phải bình thường nhiệt tâm, chẳng lẽ  liền bởi vì chính mình cứu được nàng một mạng?

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên mở miệng nói ra: " Ninh mỗ nguyện ý xuất ra một vạn linh thạch thuê Lạc Hà phong  mười năm, lại không biết muốn từ chỗ nào ký kết khế ước, cái kia Lạc Hà phong ở vào Nơi nào, Ninh mỗ cũng còn hoàn toàn không biết gì cả."

"Không dám. "

Lâm trưởng lão vỗ túi trữ vật, lấy ra một điệt  khế ước, từ trong đó  tìm ra một tấm,  nói: "Ngọn phía ngoài thuê luôn luôn là lão phu làm, Lạc Hà phong Thu Thủy tiểu hữu muốn  thuê Lạc Hà phong, vậy cũng bất quá là lão phu  chuyện một câu nói, tiểu hữu  có hay không xác định, muốn  mướn này ngọn núi?"

"Ninh mỗ nghĩ xem trước một chút, không biết có thể?"

Thỉnh. . . Ngài. . . . cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu  Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"Có thể."

Lâm trưởng lão đứng dậy, cười nói: "Ninh Tâm, ngươi cùng lão phu cùng một chỗ bồi tiểu hữu đi tím xanh tam phong nhìn một chút?"

Tốt

Trương Ninh tâm khóe miệng treo đầy ý cười.

...

Ba người lái độn quang rời đi Càn Nguyên tông, một đường hướng phía bắc phương bay lượn khoảng hai mươi dặm, liền có một tòa tòa linh khí nồng đậm ngọn phía ngoài xuất hiện tại trong núi rừng,  trong đó liền  có ba tòa lẫn nhau tiếp giáp Mỏm núi đứng sừng sững, linh khí Cực kỳ nồng đậm, tam giai Trung phẩm, chính là phụ cận Một vùng linh mạch nồng độ ngọn núi cao nhất.

"Tiểu hữu."

Lâm trưởng lão Đưa tay điểm chỉ, cười nói: "Bên trái mỏm núi chính là Tử Hà phong, ở giữa một tòa  vì Thanh Hà phong,  đến mức phía bên phải,  liền là tiểu hữu sắp thuê Lạc Hà phong, cái kia Lạc Hà phong đỉnh núi có được một tòa động phủ, Trên sườn núi Có linh điền mấy chục mẫu, trước mắt thuê cho một chút Linh nông, đạo hữu  nếu là mướn đỉnh núi,  những Linh đó nông hằng năm tiền thuê đất liền sẽ trực tiếp giao cho đạo hữu."

Được

Ninh Đạo Nhiên bay vào Lạc Hà phong, đưa tay phất một cái, đem một đạo cực kỳ mỏng manh cấm chế trực tiếp hóa giải, hắn phiêu nhiên rơi vào động phủ phía trước, mắt nhìn động phủ cấm chế, cười nói: "Ninh mỗ có thể vào động phủ nhìn qua?"

"Có thể."

Lâm trưởng lão theo trong túi trữ vật tìm ra một đầu động phủ ngọc phù, Cởi ra về sau, cái kia  động phủ cấm chế lúc này tản ra.

Ninh Đạo Nhiên bước vào động phủ, bên trong có động thiên khác, mặc dù xa kém xa  Lưu Hoa đảo, Nam Thiên Cung chính mình  ở lại động phủ, nhưng cũng  tính là không tệ, tu tiên  trên đường cũng không có tất yếu quá xa hoa,  bình thường là đủ.

Huống chi toà động phủ này kỳ thật không tầm thường  bình thường kim đan tu sĩ  thật đúng là chưa hẳn thuê nổi.

" đạo hữu, như thế nào?"

Trương Ninh tâm cùng ở một bên, cười hỏi.

"Còn có thể."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Lâm trưởng lão, Ninh mỗ trước giao mười năm tiền thuê,  ở chỗ này lưu lại mười năm  lại nói."

nói xong, trực tiếp lấy ra túi trữ vật, xuất ra Một vạn linh thạch.

"Có thể."

Lâm trưởng lão lúc này Hướng phía khế ước văn thư bên trên đánh vào một đạo ấn ký, chợt Đem  hắn cùng nguyên bộ động phủ ngọc phù, trận pháp  ngọc phù chờ đều giao cho Ninh Đạo Nhiên, nói: " bắt đầu từ hôm nay,  Thu Thủy tiểu hữu chính là Lạc Hà phong phong chủ, ngọn núi này hết thảy đều do  tiểu hữu làm chủ, ngoài ra, Tử Hà phong, Thanh Hà phong cũng ở hai vị Tu sĩ, tiểu hữu nhàn hạ cũng là có thể cùng bọn hắn nhiều đánh liên hệ, đối tán tu mà nói, bực này kết giao  có ích vô hại."

"Tại hạ hiểu rõ, đa tạ trưởng lão!"

thế là, Ninh Đạo Nhiên liền vào ở Lạc Hà phong, trở thành này tòa Lạc Hà phong phong chủ.

Lâm trưởng lão sau đó rời đi, Trương Ninh tâm bồi hồi sau một hồi, biểu thị về sau sẽ thường xuyên tới làm khách, liền cũng trở về Càn Nguyên tông.

...

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nên bố trí nhà mới.

Hắn một lần nữa vì động phủ bố trí trên trăm đạo cấm chế, đồng thời bố trí một tòa  tam giai trung phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận  trấn thủ động phủ, sau đó  cùng Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch  đám người theo Linh Phố động thiên bên trong  hướng mặt ngoài khuân đồ, đem  động phủ một lần nữa bố trí một phiên, sau đó không lâu, trong động phủ hiện ra  tình cảnh mới, đã có mấy phần nhà đi cảm giác.

Như thế, một vị tên là Thu Thủy chân nhân Kim Đan trung kỳ tán tu vào ở Lạc Hà phong tin tức liền cấp tốc  tại  tím xanh tam phong thượng truyền mở.

Chạng vạng tối,  bên ngoài truyền đến  một cái cực kỳ dễ nghe  thanh âm cô gái...

" Thu Thủy đạo bạn, tiểu nữ tử Thanh Hà Phong Phong chủ Liễu Như Yên chuyên tới để tiếp!".