Chương 433: Gặp lại Liễu Như Yên

Chương 433: Gặp lại Liễu Như Yên

Liễu Như Yên? !

Ninh Đạo Nhiên trong đầu giống như lóe lên một đạo phích lịch, lần trước nghe đến cái tên này lúc sau đã là mấy trăm năm trước.

Có phải hay không là cùng một người! ?

Hắn nhíu nhíu mày,  thả ra thần thức dò xét một thoáng bên ngoài, chỉ thấy  một vị người mặc tuyết trắng Lưu Vân tiên váy, Thắt búi tóc, cắm một cây Trắng sữa Ngọc Trâm  nữ tử đứng Tại  động phủ ngoài cửa, đẹp đến mức tiên tư yểu điệu, là một cái  Cực là tiêu chuẩn tiên tử.

Hắn dung mạo, lại Cùng năm đó không khác nhau chút nào,  thật chính là nàng!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng bách vị tạp trần dâng lên, thuê Lạc Hà phong thời điểm  cũng không hỏi Trương Ninh tâm  mặt khác hai đỉnh núi phong chủ  là ai, nếu là hỏi  hẳn là đã sớm biết.

"Tiểu Bạch,  các ngươi hồi trở lại Linh Phố động thiên, Lão Lộc lưu lại, cùng ta cùng một chỗ tiếp đãi  vị này Liễu sư tỷ."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch lắc một cái eo nhỏ nhắn bay vào Linh Phố động thiên.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc trợn tròn con mắt, không thể tin được phía ngoài thế mà thật chính là xa cách gần ba trăm năm Liễu Như Yên Liễu sư tỷ.

Ông

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lập tức động phủ cấm chế  tản ra, hắn ôm quyền cười một tiếng: "Cung nghênh Liễu tiên tử,  tiên tử  quang lâm hàn xá,  Ninh mỗ không có từ xa tiếp đón."

" đạo hữu khách khí."

Liễu Như Yên còn  không phát hiện cái gì chuyện ẩn ở bên trong, cất bước bước vào trong động phủ, mà khi Nàng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên một khắc này, liền chỉ cảm thấy thần tâm Run lên,  luôn cảm giác cái này người tựa hồ Đã gặp ở nơi nào, nhưng cũng hoàn toàn không cách nào nhớ tới.

"Lão Lộc, dâng trà."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngậm ấm trà đi tới, tại đình nghỉ mát bên trong thành thạo pha trà.

"..."

Liễu Như Yên  lập tức liền trợn tròn mắt, nàng  nhìn chằm chằm Đại Bổn Lộc một phiên mãnh liệt nhìn.

Chỉ tiếc, Đại Bổn Lộc bây giờ đã là Kim Đan  hậu kỳ linh thú, toàn thân  tản ra hù chết người khí thế mênh mông, so  Liễu Như Yên này Kim Đan trung kỳ muốn  mạnh hơn rất nhiều,  căn bản  không cùng đẳng cấp.

mà lại Đại Bổn Lộc mỗi lần phá giai  đều sẽ có biến hóa, bây giờ đã là một đầu  chân chính Thánh Thú bộ dáng, một bộ huỳnh lập lòe Lộc Giác  sáng long lanh thánh khiết, toàn thân da lông vô cùng bóng loáng, trải rộng  từng đạo ngũ sắc hoa mai hoa văn.

Mà năm đó Liễu Như Yên chỗ nhớ kỹ  Đại Bổn Lộc, cũng không phải cái dạng này.

"Các ngươi..."

Liễu Như Yên ngốc ngốc đứng ở nơi đó, chỉ cảm thấy thần hồn chập chờn, có loại không dám tin cảm giác, rõ ràng cảm giác quen thuộc như thế, nhưng lại không cách nào xác nhận là có hay không chính là người kia.

Ngao

Đại Bổn Lộc đem một ly trà dâng lên.

Liễu Như Yên bưng lấy chén trà, lại không biết làm thế nào.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cũng lười  che giấu, thân thể chậm rãi chấn động, Thu Thủy chân nhân ngụy trang đều Tán đi, khôi phục hắn nguyên bản Bộ dáng, một bộ thanh sam, khí chất xuất trần, toàn thân  lộ ra yên tĩnh đạm bạc cảm giác, một tay thả lỏng phía sau, tuấn dật đến không tưởng nổi, lạnh nhạt cười nói: "Sư tỷ, không nếm thử ta cùng Lão Lộc theo Quỳnh Bích Phong một mực loại cho tới hôm nay linh trà sao? "

"thật chính là bọn ngươi..."

Liễu Như Yên kéo căng lấy một cây tiếng lòng cuối cùng chặt đứt, nàng chỗ nào còn có thể uống trà, chén trà trong tay ầm ầm rơi xuống đất, cả người đều nước mắt rưng rưng đứng ở nơi đó.

"Ninh sư đệ... Lộc sư đệ... Thật chính là bọn ngươi hai cái?"

"Dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Sư tỷ, đã lâu không gặp."

"Được... Đã lâu không gặp..."

Liễu Như Yên  nhếch môi đỏ,  vội vàng xoa xoa nước mắt: "Sư tỷ  nhường ngươi chê cười."

"Nơi nào."

Ninh Đạo Nhiên  nói: "Ta cùng Lão Lộc  vừa mới du lịch đến đây,  nhưng chưa từng nghĩ thế mà liền gặp  Liễu sư tỷ, cố nhân trùng phùng, không thắng  cảm khái... Sư tỷ  lưu tại nơi này ăn bữa cơm rau dưa như thế nào?"

"Tốt, Xác thực cũng đã lâu không có hưởng qua Ninh sư đệ, Lộc sư đệ tay nghề!"

Liễu Như Yên một mặt mừng rỡ, nhưng tựa hồ đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, trên mặt liền xuất hiện rất nhiều áy náy, cắn răng, không nói thêm gì nữa.

"Chuyện đã qua đều đã qua, sư tỷ không cần lại lo lắng."

Được

"Lão Lộc, xào rau!  một hồi  hai người chúng ta bồi sư tỷ uống một chén!"

"Ngao ngao ~~~ "

Thế là,  động phủ tạm thời dựng  trong phòng bếp, hai vị Kim Đan hậu kỳ đại tu Bắt đầu xào rau,  loảng xoảng bang hỏng việc, cực kỳ nhiệt tình Như lửa.

Liễu Như Yên nhã nhặn ngồi ở một bên, một đôi mắt đẹp Liền không hề rời đi qua Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc thân ảnh.

nàng biết trước mắt là ai, mặc dù thoạt nhìn là Ninh sư đệ, nhưng kì thực sớm đã không phải là năm đó Quỳnh Bích Phong Ninh Đạo Nhiên.

Hắn là Lưu Hoa đảo chủ, là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, là giết đến Tang Du quốc rất nhiều Kim Đan nghe tin đã sợ mất mật Kiêm Gia Lão Ma, hắn từng cùng độ Ách chân quân hợp lại cắn giết Vô Vi chân quân thân thể,  từng tại biên giới cuộc chiến  năm trận tỷ thí bên trong lực trảm Nguyên Anh sơ kỳ đại tu Hỏa trứng tằm.

Ngày xưa Ninh sư đệ, chẳng qua là một cái trốn ở Quỳnh Bích Phong bên trong trồng trọt, không có chút nào Tồn tại cảm giác Luyện Khí kỳ tu sĩ, ngày hôm nay, Hắn cũng đã là vang danh thiên hạ, được vinh dự Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân!

mà Liễu Như Yên, nàng bất quá là một cái bình thường Kim Đan trung kỳ, mặc dù nhìn như phong quang, nhưng ở Ninh Đạo Nhiên trước mặt, kỳ thật Liễu Như Yên căn bản không đủ tư cách cùng hắn tương giao.

Có thể là, nhìn trước mắt Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc khí thế ngất trời xào rau một màn, Liễu Như Yên lại lại có chút hốt hoảng.

Hết thảy giống như cũng thay đổi,  nhưng hết thảy Giống như cũng đều không thay đổi.

Sau đó không lâu, mỹ vị món ngon bày đầy một bàn.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một vò Lâm Thiên Nam  tặng cho cực phẩm linh tửu, mở ra Về sau mùi rượu vị  liền trong động phủ tràn ngập ra, cực kỳ thuần hương nồng đậm.

Vài chén rượu hạ đỗ về sau, Liễu Như Yên  khuôn mặt hiển hiện một mạt đà hồng,  đã có mấy phần  hơi say rượu.

"Liễu sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên kẹp lên một khối linh ngư thịt ném vào trong miệng, nói: "Năm đó sau đó ra sao rồi? Theo ta được biết, sư tỷ không phải quay trở về Liễu gia, đi trọng chấn gia nghiệp sao? Vì sao thế mà đi tới Tang Du quốc?"

Ai

Liễu Như Yên thở dài một tiếng: "Trọng chấn gia nghiệp nói dễ, làm lại không phải như thế, ta trở về Liễu gia dự tính ban đầu đúng là vì Trọng chấn gia nghiệp, lại không nghĩ  tộc bên trong căn bản dung không được ta, Liên Tộc bên trong đều ngươi lừa ta gạt, lại thêm sau này lão tổ  đắc tội một vị Kim Đan ma tu, cái kia ma tu cơ hồ hủy đi toàn bộ  Liễu gia..."

nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, lâm vào trong hồi ức, nói:  "Phụ thân liều mạng che chở ta rời đi, về sau ta  liền trở thành một cái người không có nhà, bắt đầu bốn phía phiêu bạt tháng ngày."

Thỉnh. . .  ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực sách Dực  đi! )

"Lúc đó, Vì sao không trở về tông môn?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Làm sao có thể hồi trở lại?"

Liễu Như Yên vành mắt ửng đỏ: "Hắn vẫn còn ở đó... Ta sao có mặt mũi trở về tông môn? Dù sao năm đó là ta cô phụ hắn, đối mặt đầu kia yêu thú cấp hai, ta lựa chọn sống tạm bợ... Đưa hắn một thân một mình đưa thân vào hiểm cảnh..."

Ninh Đạo Nhiên con mắt cũng đỏ lên, ngửa đầu trút xuống Một chén linh tửu, Nói: "Không dối gạt Sư tỷ, ngươi Cùng lâm Thịnh sư huynh,  còn có Đại sư tỷ cùng Hàn Băng tiểu sư muội thường xuyên đi Quỳnh Bích Phong ăn chực tháng ngày, cũng là ta tu tiên về sau  trôi qua vui sướng nhất tháng ngày, cho dù là sau này  thành tựu Kim Đan, thậm chí hôm nay Kim Đan viên mãn, cũng chưa từng lại thể nghiệm qua như vậy vui sướng."

"Ninh sư đệ..."

Liễu Như Yên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hai hàng nước mắt theo gương mặt trượt xuống, nói: "Từ đó về sau,  Hỗn Độn Tông người xem ánh mắt của ta  đều đã biến,  ta biết bọn hắn đối ta khinh thường, cảm thấy ta coi khinh, nhiều năm như vậy,  ta cũng vẫn luôn  sống ở trong bóng râm, lại chẳng biết tại sao... Vì sao Ninh sư đệ  đối ta khách khí như vậy?"

giọt giọt  nước mắt rơi xuống trên bàn, Liễu Như Yên khóc nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên:  "Nếu là đổi người bên ngoài, sợ là lúc này sớm đã đem ta  này bội tình bạc nghĩa người đánh giết, báo thù cho huynh đệ,  vì sao Ninh sư đệ lại chưa từng làm như vậy? "

"Vì sao?"

Ninh Đạo Nhiên vành mắt ửng đỏ: "Ngươi vậy mà hỏi vì sao? Đó là bởi vì mãi đến lúc sắp chết, lâm Thịnh sư huynh vẫn như cũ đối ngươi nhớ mãi không quên, mãi đến lúc sắp chết, lâm Thịnh sư huynh vẫn như cũ đối ngươi mối tình thắm thiết? Lâm Thịnh sư huynh là ta huynh đệ tốt nhất, chẳng lẽ ta có thể đánh giết ngươi?"

Liễu Như Yên  triệt để sụp đổ,  khóc đến lê hoa đái vũ.

"sư tỷ, đi qua."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Lâm Thịnh sư huynh đã qua đời hơn một trăm năm, quá khứ yêu hận tình cừu quá khứ nên để cho nó đi qua đi, ta tin tưởng năm đó Liễu sư tỷ đối lâm Thịnh sư huynh cũng là hữu tình ý,  chẳng qua là chút tình ý này chưa vượt qua tự thân Đại Đạo, chưa vượt qua tự thân tính mệnh, chỉ thế thôi."

Hắn cười cười: " tình yêu chính là tình yêu, cũng không có  tất yếu quá nghiêm khắc  mỗi người cũng có thể làm đến tự tử Một bước kia, trong lòng ta, tình yêu liền chẳng qua là tình yêu, cùng bất luận một loại nào tình cảm Đều là giống nhau, hoàn toàn không cần thiết thăng hoa, cảm thấy tình yêu như thế nào ghê gớm."

"Ninh sư đệ..."

Liễu Như Yên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ngươi còn nhận ta người sư tỷ này?"

"Bằng không đâu?"

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Chẳng lẽ ngươi muốn ta mở miệng một tiếng Liễu tiên tử hoặc là Liễu đạo hữu gọi ngươi?"

"Đó cũng không phải..."

Liễu Như Yên nín khóc mỉm cười, nói: " vẫn là gọi sư tỷ nghe được  dễ chịu một chút."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói:  "Liễu sư tỷ, ngươi còn chưa nói ngươi là thế nào tới Tang Du quốc."

Ồ

Liễu Như Yên Nói: "Hơn một trăm năm trước biên giới cuộc chiến bên trong, ta cũng tham gia, lúc đó bất quá là một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ,  đại chiến bên trong thụ thương, bị một đám Tang Du quốc Tu sĩ  vây quanh, Không có cách nào, chỉ có thể mạo danh thay thế một tên chính mình giết chết Tang Du quốc  nữ tính tán tu, sau bởi vì thương thế quá nặng, theo hải thượng thuyền đội quay trở về Tang Du quốc, về sau đạt được một phần cơ duyên Kết Đan thành công, sau này liền  phiêu bạt đến  tím xanh tam phong, ở chỗ này tu hành, dựa vào phù lục thủ đoạn mưu cầu Đại Đạo căn bản."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Liễu sư tỷ bây giờ phù đạo đi đến loại tình trạng nào rồi?"

"Sư tỷ bây giờ là tam giai trung phẩm Phù sư."

Liễu Như Yên nói: "Nói ra thật xấu hổ, năm đó được vinh dự phù đạo thiên tài, bây giờ lại tại phù Đạo Chi Thượng giày bước vì gian."

"Tam giai trung phẩm rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiếp xuống cũng là có thể thỉnh sư tỷ giúp ta luyện chế một nhóm thường dùng phù lục,  đương nhiên, cũng sẽ không nhường sư tỷ  ăn thiệt thòi, ta bây giờ là một vị tam giai thượng phẩm... A  không, tứ giai hạ phẩm trận sư, nếu là sư tỷ đối với trận pháp bên trên có nhu cầu gì  có thể tìm ta."

hắn vốn là muốn nói chính mình là tam giai trận sư, nhưng ngẫm lại nổi tiếng bên ngoài, toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới bây giờ đều biết hắn trận đạo tương đương tinh thâm, lại nói tam giai liền có chút lừa gạt Liễu Như Yên hiềm nghi.

"Như thế rất tốt!"

Liễu Như Yên nói: "Ta cái kia Thanh Hà phong mặc dù ở vào Tử Hà phong, Lạc Hà phong bên trong, nhưng cũng chỉ có một tòa nhị giai trận pháp, Mấy năm trước lọt vào kiếp tu công kích, kém chút liền bị  công phá, nếu là có thể, Ninh sư đệ giúp ta luyện chế một tòa Tam giai phòng ngự đại trận, dùng cái này củng cố Thanh Hà phong phòng ngự."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "tài liệu Phí sư thư chính mình  ra, ta Không thu  một chút luyện chế phí tổn."

Tốt

Liễu Như Yên  đôi mắt đẹp phát sáng, mừng như điên không thôi..