chương 434: Hỏa Tàm Tử Diễn Nghĩa

chương 434: Hỏa Tàm Tử Diễn Nghĩa

Một bộ Bạch Vũ Lưu Âm Trận, Ninh Đạo Nhiên tính toán một cái tiện nghi giá, tài liệu luyện chế chi phí ba vạn linh thạch,  cũng là xác thực  không nghĩ dựa vào tòa trận pháp này kiếm Liễu Như Yên linh thạch.

Liễu Như Yên vui vẻ xuất ra ba vạn linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi hơi run lên, Liễu sư tỷ đại khí!

bất quá cũng có thể nhìn ra được,  Liễu Như Yên tại Thanh Hà Phong kinh doanh nhiều năm, đúng là tích lũy không ít linh thạch.

thiên phú của nàng luôn luôn liền cao hơn Lâm Thịnh,  cũng am hiểu hơn kinh doanh Một chút,  lại thêm nàng tam giai  thân phận của Phù sư,  có thể xuất ra ba vạn linh thạch xác thực không tính kỳ quái.

"Sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên cũng bắt đầu móc ra tài liệu.

Từ khi Lâm Mạn rời đi về sau, hắn liền không có ngự dụng Phù sư, lúc này gặp Liễu Như Yên lại sao có thể bỏ lỡ, liền lập tức theo trong Túi Trữ vật móc ra một đống lớn ít nhất  tam giai trung kỳ yêu thú tài liệu,  đống tràn đầy một chỗ.

"Ninh sư đệ..."

Liễu Như Yên miệng thơm  khẽ nhếch: " từ đâu tới nhiều như vậy..."

"Khụ khụ."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "ta cùng Lão Lộc một đường du lịch thiên hạ, tôn chỉ liền là hàng yêu trừ ma, cho nên trên đường đi gặp được  có thể đánh được yêu thú toàn bộ đều thu thập, tài liệu tự nhiên rất nhiều, lại nói, tại biên giới cuộc chiến cùng với Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong, ta  chém giết  Tang Du quốc Kim Đan nhiều vô số kể, bọn hắn trong túi trữ vật tài liệu tụ tập tại cùng một chỗ, tự nhiên khá nhiều, Đây cũng chỉ là trong đó một bộ phận  chờ sư tỷ luyện chế sau khi kết thúc, còn có."

"..."

Liễu Như Yên cảm giác có chút đau đầu, đây thật là không đem sư tỷ làm ngoại nhân a, số  trăm năm về sau lần đầu gặp mặt trực tiếp bắt sư tỷ làm khổ công đúng không?

Bất quá, nghĩ đến Ninh Đạo Nhiên vẻn vẹn ba vạn linh thạch liền vì chính mình luyện chế một tòa tam giai trung phẩm phòng ngự đại trận, Liễu Như Yên liền không có bất kỳ cái gì bất mãn, Ninh Đạo Nhiên đối chính mình cái này sư tỷ kỳ thật rất tốt,  hắn là  cái nhớ tình cũ người.

Nếu không phải Như thế... Còn  trận pháp? não đầu đều cho ngươi đánh ra tới!

Kiêm Gia tán nhân hiển hách hung danh, Liễu Như Yên tại Tang Du quốc đã sớm nghe được  như sấm bên tai.

Kiêm Gia tán nhân tên,  tại Tang Du quốc có hài nhi dừng gáy hiệu dụng, thậm chí bởi vì quá mức kinh khủng,  Tang Du quốc dân gian sớm đã đem Kiêm Gia tán nhân chuyện xưa biên soạn thành đủ loại lời quyển tiểu thuyết, dùng hí khúc, kịch đèn chiếu chờ truyền bá phương thức lưu truyền cực lớn, trong đó 《 Kính Hoa Thủy Nguyệt Tẩy Oan Lục 》 《 Mộng Đoạn Vô Vọng Hải 》 《 Hỏa Tàm Tử Diễn Nghĩa 》 《 Vô Vi chân quân đại chiến Lưu Hoa đảo 》 chờ đều là trong đó người nổi bật.

vừa nghĩ tới cái kia hiển hách hung danh Ninh sư đệ sẽ đích thân vì chính mình luyện chế trận pháp, Liễu Như Yên trong lòng liền sinh ra mấy phần ấm áp, bắt đầu có chút nhớ lại ngày xưa tuế nguyệt.

thế là, Liễu Như Yên đêm khuya rời đi, mang đi  đại lượng phù lục tài liệu, chợt bắt đầu bế quan.

...

Trong động phủ, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử đám người đi ra.

"Công tử."

Tiểu Bạch đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nói: " cô gái này... ta không quá ưa thích."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "ta cũng không quá ưa thích, nhưng chung quy là cố nhân. "

"Cô gái này có chút hiệu quả và lợi ích, mong rằng  công tử tới  tương giao cực kỳ thận trọng."

Biết

Ninh Đạo Nhiên hớn hở nói:  "Yên tâm đi, ta  sẽ không đối nàng  động tâm, nàng  cũng sẽ không đối  ta sinh ra Dị tâm, bất quá nên phòng Vẫn là muốn phòng, Lạc Hà phong dưới mặt đất vẫn phải nhiều bố trí vài toà phòng ngự trận pháp cùng huyễn trận."

Hắn xoay người lại,  từ trong ngực móc ra  một chiếc bình ngọc, trong bình  tràn đầy tinh phẩm chân huyết  đan, nói: "Tiểu Bạch,  tu vi của ngươi cũng chớ trì hoãn  bắt đầu từ hôm nay  liền bắt đầu dùng  chân huyết đan tu đi, tương lai  ta là muốn  Kết Anh, hi vọng ta  Kết Anh thời điểm  ngươi cùng Lão Lộc cũng có thể Kết Anh, chúng ta Ninh gia một môn Tam Nguyên anh, đến lúc đó tại Đông Hoang Tu Tiên giới đi ngang."

Tốt

Tiểu Bạch nhận lấy  đan dược, trên gương mặt tràn đầy mừng rỡ.

nàng Biết, theo Giờ khắc này bắt đầu, mình tại  Ninh Đạo Nhiên trong lòng địa vị cuối cùng Bắt đầu cải biến, mặc dù khẳng định xa kém xa Bạch Lộc, nhưng ít ra đã có khả năng cùng Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cùng một cấp bậc, so Nhị Hắc muốn cao hơn.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tại tím xanh tam phong tu tiên sinh hoạt.

...

mấy ngày  về sau,  một đạo  Kim đan sơ kỳ khí tức đi vào động phủ  trước, là một vị người mặc đạo bào màu lam đậm Trung niên tu sĩ.

"Ninh đạo hữu."

Đối phương  ôm quyền nói: "Tại hạ Tử Hà phong phong chủ Bích Thủy chân nhân, trước đó vài ngày tại bế quan, hôm nay  xuất quan, đặc biệt bái phỏng, không biết đạo hữu còn có nhàn hạ  gặp nhau?"

vị này Tử Hà phong phong chủ, cuối cùng xuất hiện!

Ông

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, đem động phủ cấm chế tản ra, cười nói: "Bích Thủy đạo hữu mời đến, Ninh mỗ chờ ngươi  xuất quan rất nhiều thời gian."

Ồ

Bích Thủy chân nhân một bộ cởi mở tính tình,  cười nói: "Bần đạo bế quan quá lâu,  cũng là mạo muội."

"Đạo hữu mời!"

mời

hai người tọa hạ phía dưới, Ninh Đạo Nhiên lúc này nheo mắt lại, cười nói: "Nghe nói đạo hữu là một vị tam giai thượng phẩm khôi sư?"

"Đúng vậy! "

Bích Thủy chân nhân nhếch miệng cười một tiếng: "Đạo hữu đối tam giai khôi lỗi có chỗ nhu cầu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "khôi lỗi loại bảo vật này chính là canh cổng hộ viện thiết yếu đồ vật, chúng ta nếu thuê bên ngoài núi, Giữ vững chính mình này một mẫu hai phần tự nhiên trọng yếu nhất, Chẳng qua là không biết đạo hữu có hay không có thể luyện chế ra tam giai thượng phẩm khôi lỗi?"

"Có thể."

Bích Thủy thật có người nói: "tám năm trước, bần đạo Đã từng liền luyện chế ra một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi,  bị Càn Nguyên tông Dùng mười vạn linh thạch mua Đi,  chẳng lẽ đạo hữu cũng có nhu cầu? "

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đạo hữu nếu là có thể  luyện chế ra tam giai thượng phẩm khôi lỗi, tại hạ  cũng nguyện ý định giá mỗi một cái mười vạn linh thạch mua sắm, đồng thời đạo hữu mỗi bán cho tại hạ một đầu tam giai thượng phẩm khôi lỗi, tại hạ liền đưa tặng ngươi một tòa nhị giai trung phẩm Trận pháp, như thế nào?"

Hỏa Long nhị giai  trung phẩm trận pháp, giá bán ước chừng là một vạn ngũ linh thạch tả hữu, quyền đương làm  là thêm  đầu, cái này  Ninh Đạo Nhiên căn bản không quan trọng, hắn  càng xem trọng là  loại kia có thể bảo tồn thật lâu tam giai thượng phẩm khôi lỗi, chuẩn bị nhiều hơn một chút đưa về Hỗn Độn Tông đi, Tài năng bảo đảm Hỗn Độn Tông lâu dài hưng thịnh.

" có thể!"

Bích Thủy thật có người nói: "đạo hữu thật sự là sảng khoái! nhưng lại không biết đạo hữu ngoại trừ trận Đạo Chi Ngoại, phải chăng còn có hắn sở trường của hắn?"

Có

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ còn là một vị tam giai Đan sư, không biết đạo hữu tại đan dược phía trên còn có nhu cầu?"

A

Bích Thủy thật người thất kinh: " đạo hữu lại có thể là tam giai Đan sư? bần đạo thất kính... nếu là như vậy, không biết đạo hữu có hay không có thể luyện chế ra tam giai đan dược thăng Nguyên Đan cùng Hóa Long đan?"

hai loại đan dược tại Kim Đan kỳ nhu cầu lượng đều  cực lớn, thăng  Nguyên Đan có thể tinh tiến Kim đan sơ kỳ pháp lực, Hóa Long đan thì là đột phá tới Kim Đan trung kỳ  thiết yếu đan dược.

giống Ninh Đạo Nhiên này loại cưỡng ép đột phá, không dựa vào  đan dược phá giai tu sĩ, nhưng thật ra là rất ít gặp.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, đại bộ phận Tu Tiên giả đều không phải là cái gì  tuyệt thế thiên tài, mỗi  đột phá một cái tiểu cảnh giới kỳ thật cũng phải cần  đan dược phụ trợ, cũng chính vì vậy, đan dược mãi mãi cũng là cung không đủ cầu.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi ( sáu  Dực  chín Dực  sách  Dực  đi! )

có lẽ Càn Nguyên tông cũng là có thăng Nguyên Đan cùng Hóa Long đan  nhưng khẳng định  cực kỳ đắt đỏ, không phải  Bích Thủy chân nhân  có khả năng gánh chịu .

" có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu nói: "Đạo hữu nếu là chuẩn bị tốt tài liệu, Ninh mỗ Có thể vì Đạo hữu khai lò luyện đan, hai loại Đan dược  đều là tam giai Đan dược loại sơ cấp,  Ninh mỗ khai lò xác xuất thành công tại hơn chín thành."

"Thật chứ? "

Bích Thủy  chân nhân vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ:  "Nếu là như vậy,  tại hạ này liền chuẩn bị  tài liệu, này chuyện luyện đan tình liền xin nhờ Ninh đạo hữu!"

"Khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Bất quá, tại hạ thân kiêm tam giai trận sư cùng Đan sư tin tức,  còn mời đạo hữu giúp ta  lưu truyền rộng rãi, dù sao tại hạ về sau là muốn ở chỗ này  dùng cái này mưu sinh."

"Đây là tự nhiên!"

Bích Thủy  chân nhân vuốt râu cười nói: "Chúng ta  tán tu ăn nhờ ở đậu, ban đầu  nên lẫn nhau giúp đỡ, Ninh đạo hữu xin yên tâm, tại hạ tại Khâm Châu nhân mạch cực lớn, nhất định sẽ  giúp đạo hữu rộng vì tuyên truyền. "

"Có thể!"

hai người ăn nhịp với nhau,  Bích Thủy chân nhân  vội vàng rời đi,  đi chuẩn bị linh dược công việc, hắn  bị kẹt tại Kim đan sơ kỳ quá lâu, đã sớm nghĩ đột phá, bây giờ cuối cùng leo lên một vị tam giai Đan sư,  tự nhiên cực kỳ trân quý cơ hội này.

...

" Tiểu Bạch."

Ninh Đạo Nhiên nói: " từ hôm nay trở đi, dưới chân núi thiết trí một cái nghênh đón mang đến cơ quan, Lạc Hà phong từ hôm nay trở đi treo bảng tên tiếp nhận luyện chế trận pháp cùng luyện chế đan dược sinh ý, chúng ta nếu ở chỗ này định cư, liền muốn có cái định cư dáng vẻ."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch hé miệng cười nói: "Nhưng đại lượng luyện chế đan dược cùng trận pháp,  sẽ hay không  ảnh hưởng công tử tu hành?"

"Ta nói qua muốn đích thân luyện chế sao?"

Ninh Đạo Nhiên im lặng Nói: "Nhường Giáp cấp  người giấy luyện chế."

"..."

Tiểu Bạch không còn gì để nói, tốt một cái lòng dạ hiểm độc thương nhân, ngươi liền bóc lột, nghiền ép Giáp cấp người giấy sức lao động đi!

Mấy ngày sau.

"Xoạt xoạt ~~~ "

Hai vệt độn quang từ nam phương Càn Nguyên tông hướng đi tới, một đạo rơi về phía Thanh Hà phong, một đạo rơi về phía Lạc Hà phong.

"Ninh đạo hữu ~~ "

Trương Ninh tâm đã khôi phục Càn Nguyên tông chân truyền đệ tử bộ dáng, một bộ váy trắng, tay cầm bội kiếm, một khuôn mặt tươi cười phấn điêu ngọc trác, trong cơ thể Kim Đan  trung kỳ khí tức cũng càng ngày càng no đủ,  đã một lần nữa biến thành Càn Nguyên trong tông rất nhiều nam đệ tử cực kỳ ái mộ Đại sư tỷ bộ dáng.

"Ninh Tâm tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên ngoài động phủ tưới hoa nuôi cá, bảo dưỡng thể xác tinh thần, cười nói: "Ngươi tới rồi?"

Ừm

Trương Ninh tâm vỗ túi linh thú, lập tức mấy con cực kỳ đẹp đẽ Linh Dương be be be be nhảy ra ngoài, cười nói: "Tại nghe nói  Ninh đạo hữu am hiểu chăn nuôi linh thú, trong phủ cũng có nóng thịt dê nồi thói quen, liền từ Chu sư đệ chỗ mua hàng mấy con cực kỳ hiếm hoi Mạc Bắc Linh Dương, này Linh Dương thịt để ăn căng đầy, tích chứa linh khí cực kỳ tràn đầy, đạo hữu có khả năng nếm thử chăn nuôi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên con mắt phát sáng, cái này đúng là cần, lúc này nhận lấy, nói: "Ngươi giữa trưa chớ đi, ngay tại ta trong phủ ăn cơm, ta cho ngươi bộc lộ tài năng!"

Trương Ninh tâm nụ cười ngọt ngào, liên tục gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn, do Bất Động Minh Vương thần quyết che giấu một luồng thần thức phiêu nhiên rơi về phía Thanh Hà phong, liền thấy được Lưỡng Nghi tông phó Tông chủ, vị kia đức cao vọng trọng lão tiền bối thế mà theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đống lễ vật.

"Liễu tiên tử, đã lâu không gặp, tại hạ trước đó đi một chuyến Bắc Hoang, đạt được một gốc cực kỳ hiếm hoi tuyết Ngọc Linh Chi, có kéo dài tuổi thọ tác dụng, ngoài ra, nơi này còn có một đầu dùng tứ giai yêu thú lửa rừng sừng tê giác luyện chế lược, nghe nói dùng cái này lược chải đầu liền sẽ không rụng tóc, cùng tiên tử quả thực là tuyệt phối, còn xin vui lòng nhận."

"Bôi Dương tiền bối..."

Liễu Như Yên đi ra động phủ, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Như khói đã sớm nói, ngươi thân phận ta có khác, căn bản không có một khả năng nhỏ nhoi, tiền bối đưa tặng bảo vật như thế hiếm quý,  như khói lại sao có thể thu hạ?"

"Tiên tử hiểu lầm, tại hạ..."

Đồ Dương chân quân vội vàng nói rõ lí do.

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên  thì đầu bên trong ông ông, tốt ngươi cái Đồ Dương chân quân, nguyên lai ngươi  là như thế một một . Đại tu!.