chương 435: Hỏa Long chân quân

chương 435: Hỏa Long chân quân

Mấy tháng sau.

Liễu Như Yên lần nữa bái phỏng Ninh Đạo Nhiên phủ đệ, đưa tới nhóm đầu tiên tam giai trung phẩm phù lục, tổng cộng hơn ba mươi tấm, luận luyện chế phù lục hiệu suất xác thực xa xa vô pháp cùng Lâm Mạn đánh đồng.

Này cũng có thể lý giải,  Lâm Mạn không chỉ là tu hành, tại phù đạo  bên trên cũng đồng dạng là  Đông Hoang Tu Tiên giới đứng đầu nhất thiên tài,  mà Liễu Như Yên phù đạo, tối đa cũng liền là Nhị lưu chếch lên một chút  trình độ.

Lại nói, bây giờ Lâm Mạn là một vị hàng thật giá thật Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, Liễu Như Yên càng không cách nào đánh đồng.

Làm đáp lễ, Ninh Đạo Nhiên đã  chuẩn bị xong trọn vẹn Bạch Vũ Lưu Âm Trận trận kỳ, trận bàn.

"Sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên đem trọn bộ trận pháp chỉnh hợp tại một tòa trận trong hộp, nói: "Đây là một bộ tam giai trung phẩm trận pháp Bạch Vũ Lưu Âm Trận, tập hợp phòng ngự, huyễn trận, ngăn cách, Tụ Linh, mê trận chờ hiệu quả là một thể, có hay không cần ta tự mình giúp ngươi bố trí tại Thanh Hà phong?"

"Như thế tốt lắm!"

Liễu Như Yên nhãn tình sáng lên, cười nói: "Đa tạ Ninh sư đệ!"

"Sư tỷ khách khí."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, lại lại hỏi: "Sư tỷ, cái kia  Đồ Dương chân quân đối sư tỷ..."

Hắn muốn nói lại thôi.

Ừm

Liễu Như Yên cũng không che lấp, vuốt cằm nói: "Bản thân dời đến tím xanh tam phong về sau, Đồ Dương chân quân liền... hắn một lòng hi vọng ta có thể cùng hắn kết làm đạo lữ, nhưng Ninh sư đệ ngươi biết..."

Nàng u u thở dài một tiếng, nói: "Từ ngươi lâm Thịnh sư huynh về sau, liền không còn có bất kỳ một cái nào nam tử có thể đi vào trong tim ta, huống hồ sư tỷ bây giờ chỉ muốn một lòng tu hành, cũng không có tìm kiếm đạo lữ ý nguyện, này Đồ Dương chân quân mặc dù vô cùng chân thành,  nhưng sư tỷ lại là  sẽ không đáp ứng,  ý ta đã quyết, sẽ không lại kết giao  đạo lữ."

" thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, liền không nói thêm gì nữa.

Đến mức Liễu Như Yên nói mất đi kết giao đạo lữ chi tâm, loại chuyện này  Ninh Đạo Nhiên nghe một chút liền tốt, tuyệt sẽ không coi là thật.

Dù sao tại Hỗn Độn Tông thời điểm, Liễu Như Yên cùng Lâm Thịnh cũng không chân chính đi đến một bước kia, mà bây giờ gặp lại thời điểm, Ninh Đạo Nhiên thứ liếc mắt qua thời điểm liền biết Liễu Như Yên đã sớm mất đi nguyên âm chi thân.

Lâm Thịnh về sau, nàng tất nhiên là lại từng có đạo lữ, chẳng qua là không muốn đối Ninh Đạo Nhiên đề cập mà thôi.

loại sự tình này Ninh Đạo Nhiên cũng lười nói thêm cái gì, dù sao  giờ phút này bọn hắn cũng không phải thật sự là sư tỷ đệ quan hệ, cái tầng quan hệ này Đã sớm tại mấy trăm năm trước theo Liễu Như Yên  rời khỏi Hỗn Độn Tông mà  tan thành mây khói.

Về sau, Giúp Liễu Như Yên bố trí trận pháp, Ninh Đạo Nhiên liền trở về động phủ, tiếp tục bế quan tu hành, một phương diện mài,  đẩy ngược rơi tinh trận, một phương diện khác thì dựa vào Long Ma tinh túy tiếp tục tu hành Long Ma tâm kinh, tháng ngày trôi qua  cũng là phong phú.

...

Thời gian thấm thoắt, Vội vàng năm năm đảo mắt đã qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 315 tuổi, tại một ngày buổi chiều  kết thúc bế quan, theo trong động phủ Đi ra một khắc này, Toàn thân khí tức càng thêm nồng đậm, sâu lắng, hai con ngươi bên trong lộ ra yên tĩnh đạm bạc, vô cùng có tiên phong đạo cốt cảm giác.

"Công tử."

Tiểu Bạch đi lên trước,  trong tay bưng lấy sổ sách, nói: "Tháng trước  luyện chế trận pháp, đan dược Lợi nhuận ra tới, tổng cộng  8,460 khối linh thạch, so tháng trước nữa tăng lên  gần chừng một thành, sinh ý là càng ngày càng tốt."

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên hài lòng gật đầu, sau đó liền thấy  mấy cái sắc mặt tái nhợt, Phảng phất bị lấy hết  Giáp cấp người giấy.

Thế là nhẹ nhàng khoát tay, cấp tốc cho mỗi  một trang giấy người đều đổ đầy pháp lực, trong lúc nhất thời  mấy tờ giấy người đều lộ ra phấn chấn  chi sắc,  cảm giác còn có thể lại Làm năm trăm năm!

"Tiểu Bạch."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ta dự định tự mình đi một chuyến Ma Long sơn mạch, trước đó Phệ Hỏa nghĩ cùng Ất cấp người giấy phát hiện không ít Long Ma tinh túy vị trí đã xác định, mà ta  tồn trữ Long Ma tinh túy đã còn thừa không bao nhiêu, Đến tự mình  đi một chuyến, ngươi  ở lại giữ Lạc Hà phong, không được có bất luận cái gì  sai lầm."

"Đúng, công tử!"

Lúc này, Tiểu Bạch toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, tu vi áp chế ở Trúc Cơ trung kỳ, là Lạc Hà phong  trên danh nghĩa  quản sự, nàng lưu lại trấn thủ động phủ cũng là phù hợp.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên lặng yên  rời đi tím xanh tam phong, đi tới Ma Long sơn mạch.

...

Mấy tháng sau,  Ma Long sơn mạch chỗ sâu.

Bá

Một đạo thân mặc áo xanh Tuấn dật thân ảnh theo lòng đất chui ra, chính là dịch dung vì Kiêm Gia  tán nhân bộ dáng  Ninh Đạo Nhiên, trong tay nắm một viên  lớn chừng quả đấm Long Ma tinh túy, trong lòng tràn đầy vui sướng.

"Cút đi!"

Hắn  cong ngón búng ra, lập tức không có vật gì gió bên trong một đạo tối tăm mờ mịt  thân ảnh gào gào kêu thảm một tiếng ngã bay ra ngoài, hóa thành một đầu toàn thân bao phủ sương mù mông lung sáng bóng Tà Túy đảo mắt vặn người  tan biến ở trong rừng.

Long Ma tinh túy là Chân Long chi tức  cùng thiên địa tinh khí ký kết  mà thành bảo vật, không chỉ có đối tu sĩ có ích, thế gian Tà Túy cũng đối hắn xu thế chi như theo đuổi,  cho nên mỗi một khối Long Ma tinh túy ký kết mà thành  về sau, đều có thể sẽ có Tà Túy bám vào ở phía trên,  phảng phất  trấn thủ đồ vật đồng dạng.

Bất quá loại trình độ này Tà Túy đối Ninh Đạo Nhiên mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới, ngay cả đánh giết hứng thú đều không đáp lại.

"Xôn xao~~ "

Ninh Đạo Nhiên đem Long Ma tinh túy ném vào trong nhẫn chứa đồ, đây là hắn mấy tháng qua là thu hoạch khối thứ mười Long Ma tinh túy, thu hoạch còn tính là không sai,  nếu là có thể một mực bảo trì,  tiếp xuống mấy chục năm tu luyện  Long Ma tâm kinh tài liệu Liền Đều có.

Ừm

đột nhiên,  hắn hơi hơi run lên, xa xa  dưới mặt đất có Một đạo Linh trùng khí tức phi tốc tiếp cận.

Vài giây đồng hồ  về sau, "Bá" một đạo hỏa hồng huỳnh quang theo lòng đất lao ra, trong nháy mắt rơi vào Ninh Đạo Nhiên phía trước trên một nhánh cây,  rõ ràng là một đầu toàn thân khoác lên bỏ túi hỏa hồng áo giáp Phệ Hỏa nghĩ.

Phệ Hỏa nghĩ tiến hóa đến nay, đã bắt đầu có thể tự động Diễn sinh ra áo giáp, lực phòng ngự trên phạm vi lớn  tăng cường.

"Như thế nào?"

"Chít ~ chi chi ~~ chi chi chít ~~~ "

Phệ Hỏa nghĩ lắc đầu hoảng đuôi,  hai cây xúc giác điên cuồng lay động, Đối Ninh Đạo Nhiên một phiên mật báo.

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên, cái này Phệ Hỏa nghĩ nói nó tìm được một khối to bằng chậu rửa mặt nhỏ Long Ma tinh túy, này còn cao đến đâu!

"Dẫn đường!"

Thỉnh. . .  ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ Sách Ⅰ đi (sáu  Dực  chín Dực sách Dực  đi! )

Chít

Phệ Hỏa nghĩ chập chờn xúc giác, trong nháy mắt hóa thành một luồng huỳnh quang vọt vào cánh rừng chỗ sâu,  Ninh Đạo Nhiên thì  cấp tốc độn thổ mà đi,  cùng  sau lưng Phệ Hỏa nghĩ,  cẩn thận một chút vẫn là phải, dù sao hắn lúc này chẳng qua là Kim Đan hậu kỳ, còn không phải thật tại Nhân giới vô địch.

Sau đó không lâu, một tòa trắng xám thung lũng.

Bốn phía một mảnh sương mù xám xịt, Phệ Hỏa nghĩ cấp tốc chui vào Trong sương mù, Dưới mặt đất độn thổ Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, nơi này có loại không nói ra được không rõ khí tức, luôn cảm giác tựa hồ là một tòa đại hung chi địa.

Nhưng cụ thể vì sao như thế, rồi lại nói không rõ ràng.

Chít

Phệ Hỏa nghĩ bay lượn hướng về phía trước, tiến vào sơn cốc chỗ sâu, Nó hưng phấn kêu to, biểu thị cũng nhanh đến, không đủ một dặm địa ngoại chính là khối kia Long Ma tinh túy chôn lấy địa phương.

Ừm

bỗng nhiên ở giữa, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nhịp tim "Thông thông" làm vang lên, có đồ vật đến rồi!

Trong sơn cốc, cái kia trải rộng các nơi sương mù trong nháy mắt trong sáng, lập tức liền bị bốc hơi đi, cũng cho đến lúc này Ninh Đạo Nhiên mới phát giác ra nơi đây quái dị địa phương.

Lúc này rõ ràng là đầu mùa xuân thời tiết, vạn vật khôi phục, đại địa phía trên một mảnh xanh um, nhưng hết lần này tới lần khác bên trong tòa thung lũng này hoàn toàn trắng bệch, ngoại trừ tảng đá liền là tảng đá, liền một tia màu xanh biếc đều không thể thấy.

Trên không, một đường to lớn thân ảnh vút qua.

Rống

Là Long Khiếu tiếng!

Cái kia bóng người to lớn vút qua  mà xuống, chỉ Thấy một đạo Hiện ra Hỗn Độn khí tức long trảo từ trên trời giáng xuống, "Oành" một tiếng vang thật lớn,  liền đem cái kia đáng thương Phệ Hỏa nghĩ cho một bàn tay đặt tại  bùn đất bên trong, ngay sau đó long khí dâng lên, trực tiếp đem hắn  ép diệt!

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy thần hồn run lên, Phệ Hỏa nghĩ trước khi chết đối với hắn thần hồn đáp lại, biểu thị chủ nhân gặp lại,  nếu là có kiếp sau, ta còn nguyện ý làm ngươi tiểu côn trùng.

...

" đạo hữu, còn không ra thấy một lần?"

Trên không, cái kia chụp chết Phệ Hỏa nghĩ bóng người to lớn hơi hơi lắc một cái, cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng hoa vì một người mặc hỏa hồng áo dài người trẻ tuổi loại, một đôi màu lửa đỏ thụ đồng  hiện ra Long tộc  uy nghi, tầm mắt quét về phía mặt đất, đã  khóa chặt Ninh Đạo Nhiên khí thế!

cũng ngay một khắc này,  Ninh Đạo Nhiên  xác nhận thân phận của đối phương.

Tứ giai sơ kỳ Yêu Long, xem bộ dáng, hẳn là một đầu Hỏa Long!

Tại Ma Long sơn Mạch bên trong, có truyền thuyết,  truyện ký Ma Long, liền chỉ có một đầu, trong truyền thuyết... Hỏa Long chân quân!

Đó là một đầu nối tiếp nhau tại Ma Long sơn mạch bên trong nhiều năm Nguyên Anh kỳ Yêu Long,  thực lực vô cùng Mạnh mẽ, nghe nói hắn huyết mạch Cực kỳ thuần túy, Là Chân Long di chủng một trong, mặc dù bây giờ là ấu niên thể, chỉ đã thức tỉnh Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng chân thực chiến lực lại cực kì khủng bố, đã từng có nhiều vị Tang Du quốc Nguyên Anh trung kỳ  đại tu hợp lại Ma Long sơn mạch chỗ sâu, đều không làm gì được Nó.

'Không tốt...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, khí tức đã bị đối phương Nguyên Anh kỳ long khí khóa chặt, lúc này muốn chạy trốn đi là rất khó, đối phương tất nhiên sẽ truy sát, nếu là  đem một đầu Nguyên Anh kỳ Hỏa Long dẫn hồi trở lại tím xanh tam phong,  cái kia tam phong liền xong rồi.

Trong lúc nhất thời, hắn gọi thẳng số khổ, mình tại Càn Nguyên tông ẩn núp năm năm lâu,  lần thứ nhất lên núi tìm kiếm Long Ma tinh túy thế mà liền bị Hỏa Long chân quân  cho để mắt tới, Này là như thế nào đại vận?

Cũng may, hắn chẳng qua là một đầu  Nguyên Anh sơ kỳ Yêu Long, Ninh Đạo Nhiên  tự tin coi như là đánh không lại, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề, nếu là đổi thành một đầu Nguyên Anh trung kỳ Yêu Long, cũng tỷ như Phục Long Thiên Uyên bên trong đầu kia Hủy Long,  khả năng  liền thật  nguy hiểm!

"Đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra, một luồng pháp lực hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân Bộ dáng, Tay cầm một thanh lớn Thanh Long, cau mày nói: "Ngươi ta không oán không cừu,  nhưng lại không biết đạo hữu vì sao đánh giết tại hạ linh trùng?"

hừ

Hỏa Long chân quân nheo lại đôi mắt, Toàn thân long khí cuồn cuộn chảy xuôi, khẽ cười nói: "Nguyên lai chẳng qua là một cái Kim Đan kỳ tiểu bối, như thế liền không cần nói thêm cái gì, này Ma Long sơn mạch bên trong tất cả Long Ma tinh túy  đều là bản tọa đồ vật, ngươi  tiểu bối này như vậy không biết tốt xấu, Dám tranh đoạt bản tọa cơ duyên, nếu là không đem  ngươi ngay tại chỗ chém giết,  ta Hỏa Long chân quân  uy nghiêm ở đâu? những này nhân tộc Nguyên Anh chẳng phải là muốn tại bản tọa trên đỉnh đầu đi ị đi đái  rồi?"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt,  trong tay áo trượt ra một tấm tứ giai Hạ phẩm thần tốc phù, nói: "Đạo hữu thật không chịu từ bỏ ý đồ? Cho dù là tại hạ nguyện ý dâng ra hai kiện Linh bảo, mười món pháp bảo cộng thêm trăm vạn linh thạch, đạo hữu cũng vẫn như cũ kiên trì muốn đánh giết tại hạ,  có hay không như thế?"

Hừ

Hỏa Long chân quân một tiếng cười nhạo: " bảo vật cho các ngươi nhân tộc có ích, tại  ta Long tộc lại để làm gì? Bản tọa muốn ngươi  những cái kia bảo vật đã là, cũng là ngươi tiểu bối này Mộc thuộc tính máu thịt tinh khí cực kỳ  làm vừa ý, cũng được, bản tọa liền một ngụm  nuốt ngươi nhường ngươi biến thành ta một bộ phận  đi! ai, Ngươi chờ một chút... ngươi đi đâu vậy? trở về!"

Bá

Hỏa Long chân quân lúc nói chuyện,  Ninh Đạo Nhiên cũng đã nhẹ nhàng đi, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh..