chương 436: vô cùng nhục nhã

chương 436: vô cùng nhục nhã

Một tấm tứ giai hạ phẩm thần tốc Phù, cộng thêm thừa Phong Tiêu Diêu quyết gia trì, Ninh Đạo Nhiên tốc độ bay Không phải bình thường lợi hại, môi đỏ trong chốc lát liền từ sơn cốc cánh lao ra, bỏ trốn mất dạng!

" tiểu bối,  mơ tưởng  chạy trốn!"

Trên không đột nhiên bùng nổ  một đạo giống như như tiếng sấm thanh âm, chính là Hỏa Long Chân quân!

Hắn thuấn di mà tới, thân thể ở không trung Không ngừng bành trướng, tiếng xé gió bên trong, một đạo lợi trảo hạ xuống, phảng phất muốn đem giữa đất trời không gian xé nát đồng dạng!

Quá nhanh, hơn nữa còn có thể thuấn di, khó thoát!

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, đột nhiên  hai tay chống ở Thanh Long thương, đồng thời trong cơ thể truyền ra một tiếng Long Ma bạo hống thanh âm, sau lưng hiện ra một đạo cực kỳ dữ tợn Long Ma  Pháp Tướng.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Thanh Long thương  mặc dù ngăn trở  đối phương một lần Hỏa Long thân thể công kích, nhưng Ninh Đạo Nhiên lại cảm giác giống như là  một tòa Thần Sơn nện ở trên cán thương đồng dạng, Thân thể trong nháy mắt nện ở núi đá mặt đất bên trên, kịch liệt Chấn Động đạn bắn, trượt ra một cái cực kỳ chật vật chữ V con đường.

Ô

Trên không,  phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú thân thể lực lượng  kinh khủng bực nào, chỉ nhất kích thế mà  liền đem hiển hóa Long Ma thân  Ninh Đạo Nhiên đánh cho cổ họng ngòn ngọt,  máu tươi tuôn trào ra, tại chỗ liền thụ thương.

Ừm

Trên không, Hỏa Long chân quân tốc độ cao truy sát, kia hỏa hồng sắc thụ đồng hơi hơi run lên, nói: "Long Ma thân hiển hóa? Hừ, ngươi tiểu bối này vậy mà am hiểu sâu Long Ma tâm kinh, đã tu luyện tới này loại cấp độ? Quá tốt rồi, nhục thể của ngươi bản tọa ăn chắc!"

" ăn mẹ ngươi!"

làm  Hỏa Long chân quân kéo ra  huyết bồn đại khẩu thôn phệ mà xuống Một khắc này, Ninh Đạo Nhiên thân thể quay cuồng, cùng lúc đó hơn mười khẩu  Kim Ti Kiếm bay ra thân thể,  hóa thành  một hồi  mưa kiếm  lốp ba lốp bốp  đánh rớt tại Hỏa Long  chân quân hàm dưới vị trívị trí Long Lân phía trên.

nhưng mà  những cái kia long lân hiện ra từng sợi Hỗn Độn khí, thậm chí ngay cả vô kiên bất tồi Kim Ti Kiếm cũng không cách nào công phá!

Đi

Ninh Đạo Nhiên xoay chuyển cấp tốc, tránh né từng sợi từ trên trời giáng xuống liệt diễm long khí, cùng lúc đó bàn tay xòe ra, từng đạo Giáp cấp người giấy, Ất cấp  người giấy phi toa mà ra, theo bốn phương tám hướng  tế ra Trường Thanh quyết,  Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết,  Long Ma Tâm kinh, Ngũ Lôi thần chú các loại tuyệt học công  hướng hỏa long chân quân.

" loè loẹt!"

Hỏa Long chân quân một tiếng gào to, long trảo quét ngang mà qua, lập tức một mảnh nhỏ trên bầu trời  người giấy dồn dập sụp đổ, liền Giáp cấp  người giấy thậm chí cũng không cách nào ngăn cản Hỏa Long chân quân  chính diện Nhất kích, Nhiều nhất cũng chỉ có thể kiềm chế một ít mà thôi.

"Lại đi!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể kề sát đất phi tốc ngư du không chừng, sau lưng hiện ra to lớn màu xanh bát quái Pháp Tướng, trực tiếp đem Lưỡng Nghi kiếm quyết vận chuyển tới cực hạn, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm  gào thét mà đi, lốp ba lốp bốp công sát tại Hỏa Long chân quân hàm dưới vị trí.

Đó là Hỏa Long toàn thân yếu ớt nhất  địa phương một trong, cũng là  Ninh Đạo Nhiên có thể công sát đến vị trí tốt nhất, có một không hai, đến mức Hỏa Long chân quân phần bụng,  hoa cúc chờ vị trí,  vậy cũng đừng nghĩ, người ta bảo hộ rất khá!

Chỉ tiếc, âm vang thanh âm bên trong, Kim Ti Kiếm thế công tốn công vô ích, cái kia Hỏa Long chân quân hàm dưới chỗ có một đạo hiện ra kim ánh sáng màu đỏ lân phiến Oánh Oánh lóe ánh sáng, không ngừng hướng phía chung quanh rung động, vì  chung quanh nguyên một mảnh lân phiến đều bao trùm lên một tầng nồng đậm yêu cương.

bản mệnh lân phiến!

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, đột nhiên có loại càng ngày càng bạo cảm giác.

Tốt ngươi cái Hỏa Long chân quân, một chút mặt mũi cũng không cho, đã như vậy, liền liều cho cá chết lưới rách, ai cũng đừng cho người nào mặt mũi!

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, lập tức từng đạo trận kỳ,  trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng bay đi!

Lại là  điệt trận!

Bên trong mấy tầng đều là tam giai trận pháp, Tử Điện  Thanh Sương trận, Bạch Vũ Lưu Âm Trận các loại, hết thảy  hơn mười tầng Nhiều, về sau thì là một tòa  Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, Dùng tới tăng phúc phi kiếm sát lực, lại  về sau là  tầng cuối cùng trận pháp, chính là dùng Côn Bằng Bảo Vũ luyện chế tứ giai hạ phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận!

vì khác biệt với tam giai trận pháp, Ninh Đạo Nhiên đem này tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận đổi tên là "Côn Bằng hồi âm trận" một cái  Cực vì tên dễ nghe.

Đi

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lập tức từng đạo màu xanh biếc thẻ tre  xông lên trời, hóa thành vô số màu xanh chữ viết xông hướng hỏa long  chân quân, lập tức đem hắn to lớn thân thể phía trên in dấu lên  một tầng Nho đạo chữ viết,  tựa như là đánh cái trói đồng dạng.

"Thật can đảm!"

Hỏa Long chân quân ánh mắt tăng vọt, gầm lên giận dữ về sau toàn thân hào quang hừng hực, trong cơ thể long khí cuồn cuộn không dứt, huyết khí lực lượng dâng lên mà ra, thậm chí liền toàn bộ thân thể đều tăng vọt ước chừng hai thành tả hữu, Cúi đầu liền hung hăng va chạm xuống dưới, lập tức  tựa như là một đầu ác thú đụng vào Lao Lung Bên trên đồng dạng.

ở giữa nhất vây một tòa Tử Điện Thanh Sương trận cấp tốc sụp đổ,  rạn nứt!

Chờ Đến Hỏa Long chân quân lần thứ hai Va chạm thời điểm, Tử Điện Thanh Sương trận trong nháy mắt vỡ vụn ra, thậm chí kích thứ hai dư uy rơi vào tầng thứ hai một tòa Bạch Vũ Lưu Âm Trận lên.

"Lại đi!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình hơi lui lại, trong lòng mặc dù đang rỉ máu,  nhưng đã không có đường lui, tại Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận tăng phúc dưới, từng vệt Kim Ti Kiếm phá không mà ra, không ngừng công phạt, mà lại  tiến đánh vị trí chính là Hỏa Long chân quân hàm dưới chỗ khối kia bản mệnh lân phiến!

hắn đã  hạ quyết tâm, hôm nay như là đã cùng Hỏa Long chân quân kết thù, vậy liền  không tất yếu có bất kì cố kỵ gì, liều mạng lại nhiều trận pháp bị đánh nát cũng phải cấp Hỏa Long chân quân một bài học, dĩ nhiên, nếu như có thể bóc khối kia bản mệnh lân phiến lời, cái kia càng là không thể tốt hơn!

"Ngươi này Tạp chủng!"

Trong trận pháp, Hỏa Long chân quân to lớn thân thể bị Thanh Trúc thư quyển chỗ trói chặt, đồng thời bị nhốt tại Tầng tầng trong trận pháp, mặc dù Kim Ti Kiếm không thể phá giáp,  nhưng lại Nhường đầu này Nguyên Anh yêu thú Thấy trước nay chưa có  sỉ nhục.

từ khi nó  tấn thăng Nguyên Anh, thôn phệ thiên kiếp về sau, tại Khâm Châu  ranh giới bên trên chưa bao giờ nhận qua bực này làm nhục,  bao quát phụ cận Càn Nguyên  tông hai vị Nguyên Anh Tông chủ ở bên trong, người nào không đối với mình tất cung tất kính?

Nhưng trước mắt này Kim Đan hậu kỳ tiểu bối vậy mà đem chính mình bức đến mức độ này, Làm sao có thể khoan dung? !

Trong lúc nhất thời, Hỏa Long chân quân trong cơ thể pháp lực bùng nổ, không ngừng  quét ngang Ninh Đạo Nhiên bày ra pháp trận!

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba... tựa như là gặt lúa mạch đồng dạng,  trong nháy mắt  liền  đã đến  thứ hai đếm ngược tầng  Thủy Vân Kim Trúc  kiếm trận, tại cái kia cuồn cuộn liệt diễm phía dưới, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận đảo mắt bị thiêu đến một mảnh đỏ bừng, non màu vàng kim lá trúc biến đến đỏ bừng, thậm chí liền hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cũng bị đốt đến đỏ bừng, đã có chút  ảnh hưởng trình độ sắc bén.

"Tiểu tạp toái, ngươi còn  có bản lãnh gì? !"

Hỏa Long chân quân một tiếng gào to, Trực tiếp Đem Thủy Vân Kim Trúc Kiếm trận đạp nát,  một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy hung mang!

Ông

Cuối cùng một đạo trận pháp, Côn Bằng hồi âm trận gió lốc mà lên.

Ninh Đạo Nhiên lui không thể lui, chỉ có thể ở  Côn Bằng hồi âm trong trận ứng chiến, sau lưng  một đạo Long Ma Pháp Tướng  bay lên không,  toàn thân  huyết mạch phún trương,  nóng bỏng huyết khí chảy xuôi, mang theo lớn  Thanh Long nhảy lên mà tới,  hung hăng một thương bổ vào cái kia bản mệnh lân phiến phụ cận.

"Muốn chết!"

Hỏa Long chân quân một bên thôi động pháp lực  quét ngang Côn Bằng hồi âm Trận, một bên nâng lên lợi trảo, hung hăng rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân thể, lập tức tựa như là đập con ruồi đồng dạng, nhường Ninh Đạo Nhiên dọc theo mặt đất bay ngược mấy chục mét, đụng nát cây cối,  đá núi vô số.

"Chỉ dựa vào  ngươi này chút thủ đoạn, sao có thể làm gì được bản tọa! ?"

Hỏa Long chân quân quát to một tiếng, thân thể  cuồn cuộn, lần nữa đánh giết mà tới.

Ninh Đạo Nhiên  trong lòng run lên, hơn mười Trương Giáp chờ người giấy trong nháy mắt Theo Bốn phương tám hướng vây công Mà tới, là chủ nhân cản Đao.

"Leng keng ~~ "

Thỉnh. . . ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi ( sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Hỏa Long chân quân vẫn như cũ cắn một cái dưới, đỏ bừng cổ họng thôn phệ phía dưới, năm tấm Giáp cấp người giấy trong nháy mắt liền bị hút vào!

Chết

Hỏa Long chân quân sát khí cực thịnh!

Ninh Đạo Nhiên vội vàng tế ra chính mình phòng ngự mạnh nhất Linh bảo lạnh long thạch bàn, lập tức lạnh long thạch bàn hào quang dâng lên mà ra, ngọc bích phía trên long hình hào quang tăng vọt, trong nháy mắt quanh quẩn tại Ninh Đạo Nhiên quanh người, lập tức bén nhọn Long Nha "Leng keng leng keng" rung động, tại lạnh long thạch bàn bên trên khai ra từng đạo hoả tinh, lại trong thời gian ngắn vô pháp công phá hắn phòng ngự!

Chỉ bất quá, lạnh long thạch bàn là tứ giai trung phẩm Linh bảo, sử dụng tiêu hao pháp lực quá lớn, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt liền đã sắc mặt tái nhợt!

Hắn đột nhiên nhấc ngang trường thương, trường thương trong nháy mắt hóa thành cao vài trượng, theo một cây tăm nhỏ biến thành một đầu lớn Thanh Long, thế mà trực tiếp chống đỡ Hỏa Long chân quân trên dưới hàm, đem hắn miệng căng ra!

Ách

Hỏa Long chân quân to lớn thụ đồng một vòng, bỗng nhiên có chút không biết làm thế nào!

Nhanh

Ninh Đạo Nhiên thân thể xoay tròn, liền xuất hiện ở Hỏa Long chân quân hàm dưới vị trí, mở ra Linh Phố động thiên: "Quý Thủy tinh khí, nhanh!"

Hô

Đã sớm vận sức chờ phát động Tiểu Hắc Tử chỉ có nửa cái dữ tợn đầu theo động thiên bên trong nhô ra, há miệng chính là một đạo cực kỳ nồng nặc Quý Thủy tinh khí phun ra mà ra, cái kia Quý Thủy tinh khí đối vạn vật đều có được rỉ sét hiệu quả, đồng thời có thủy khắc hỏa tu sĩ, lập tức đem bản mệnh lân phiến phụ cận long diễm cho tưới tắt rất nhiều.

"Xinh đẹp!"

Ninh Đạo Nhiên không nói hai lời, thân thể vút qua, từ phía sau rút ra Thu Thủy Kiếm, "Leng keng" một tiếng liền đem Thu Thủy Kiếm cắm vào bản mệnh lân phiến trong khe hở, ngay sau đó, Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Long Ma tâm kinh thân thể lực lượng, hai tay "Bồng bồng bồng" cấp tốc va chạm, từng khối dọa người cơ bắp bùng nổ, tựa như là tại trong phòng thể hình khổ luyện hai mươi năm đồng thời đại lượng dùng ăn lòng trắng trứng phấn hiệu quả bình thường, cái kia từng đạo cơ bắp khối lớn hù chết người!

Lúc này, hắn thân thể lực lượng đã đi đến đỉnh phong!

Hai tay nắm chặt lấy này đạo bản mệnh lân phiến, đem toàn bộ sức mạnh đều lấy ra, gào gào hô to, diện mạo dữ tợn, giống như long châu bên trong Tôn Ngộ Không lần thứ nhất biến thân siêu thi đấu tình hình.

Choảng

Một tiếng vang thật lớn, cái kia lân phiến trực tiếp theo Hỏa Long chân quân hàm dưới chỗ bóc!

"Xinh đẹp!"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt liền đem lân phiến ném vào trong nhẫn chứa đồ, ngay sau đó thân thể cực kỳ linh xảo xoay tròn, tránh đi Hỏa Long chân quân "Vung mạnh đầu" nhất kích, tay cầm nâng lên, theo trong túi trữ vật cấp tốc bay ra một cây pháp bảo hạ phẩm cấp dây thừng đem Hỏa Long chân quân thân thể buộc một cái cực kỳ chặt chẽ.

Đi

Ngay tại Hỏa Long chân quân ra sức kéo đứt dây thừng thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đưa tay triệu hồi bị thiêu đến hỏa hồng, sắp biến cong lớn Thanh Long cùng với Thanh Trúc thư quyển, ngay sau đó đưa tay vung lên, đem sắp bị công phá Côn Bằng hồi âm trận trận kỳ, trận bàn đều triệu hồi.

Tầm mắt cong lên, Côn Bằng Bảo Vũ cũng không bị hao tổn, vậy thì tốt!

Lần này cùng Nguyên Anh kỳ Yêu Long giao đấu, chỉ cần Côn Bằng Bảo Vũ vẫn còn, còn lại trận pháp toàn bộ tổn hại hắn cũng căn bản không quan tâm.

Mà lại, đúng là toàn bộ hư hại...

Liền Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận cũng cùng nhau tổn hại, cũng may đây đều là có khả năng luyện chế lại một lần, dùng Ninh Đạo Nhiên bây giờ tài lực, nội tình, toàn bộ luyện chế lại một lần một bộ chẳng qua là hơi có chút thương cân động cốt mà thôi.

"Toàn bộ đều đi!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể vặn chuyển, phát động thuật độn thổ trước đó đem còn dư lại thế thân người giấy đều ném ra, về sau hóa thành một luồng ánh sáng nhạt chui vào lòng đất.

"Ngươi tên khốn này!"

Hỏa Long chân quân kéo đứt pháp bảo, quát to một tiếng, hoá hình vì nhân loại, cái cằm dưới một mảnh làn da tổn hại nghiêm trọng, không ngừng chảy máu, cũng đồng dạng đánh ra một đạo pháp quyết, chuẩn bị tiến vào lòng đất đuổi theo giết!

Theo giáng sinh về sau, nó xưa nay chỉ có vượt cấp khi dễ tu sĩ nhân tộc phần, lại chưa từng có bị tu sĩ nhân tộc vượt cấp khi dễ đạo lý, hơn nữa còn bị bóc đi một viên bản mệnh lân phiến, chuyện này nếu là truyền về Yêu giới, về sau còn thế nào trộn lẫn?

Như thế vô cùng nhục nhã...

Không báo thù này, thề không vì Long!.