Chương 437: Thanh Diệp hồ đúc giáp

Chương 437: Thanh Diệp hồ đúc giáp

"Ngươi này tạp chủng, bản tọa muốn đem ngươi rút gân lột da nuốt sống vào, bản tọa muốn đem ngươi cắt thành từng khối từng khối thịt nát cho chó ăn, bản tọa muốn đem ngươi cột vào hỏa trụ phía trên thiêu đốt trăm ngày cho đến hóa thành than cốc mới thôi, bản tọa muốn đem thủy ngân theo trong ánh mắt của ngươi rót vào nhường ngươi dở sống dở chết, bản tọa muốn cho một trăm đầu dâm long ngày ngày lăng nhục ngươi cho đến thương tích đầy mình, lung lay sắp đổ mới thôi!"

Hỏa Long chân nhân đem đủ loại cực hình đều nói một lần, về sau mới phát giác được có chút đã ghiền, đâm đầu thẳng vào lòng đất, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo ánh lửa hướng phía bốn phương tám hướng mà đi.

Long tộc thần hồn mạnh mẽ, phân ra một luồng thần hồn đuổi theo giết, dò xét, chỉ là sơ cấp thủ đoạn mà thôi.

Trong lúc nhất thời, gần nửa tòa Ma Long sơn mạch đều tại chập chờn, Hỏa Long chân quân khắp nơi bừa bãi tàn phá, cực kỳ chấn nộ.

...

Đáng tiếc, hắn cũng không có thể tìm tới Ninh Đạo Nhiên vị trí.

Liền tại chiến trường dưới mấy trăm trượng vị trí, Ninh Đạo Nhiên liễm tức nặc hình, ngồi lẳng lặng trọn vẹn mấy canh giờ lâu.

Cho đến Hỏa Long chân quân chỗ có khí tức đều tan biến về sau, hắn mới cười nhạt một tiếng, Hỏa Long chân quân này đồ đần độn, làm thật không biết "Chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất" đạo lý này?

Thế là, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp từ dưới đất độn thổ mà đi, đi vào trước đó cái kia Phệ Hỏa nghĩ chỉ dẫn phương hướng, quả nhiên có một khối to bằng chậu rửa mặt Long Ma tinh túy!

"Quá tốt rồi!"

Hắn cấp tốc đem Long Ma tinh túy thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Khối này Long Ma tinh túy cực lớn, nhưng chung quanh lại ngay cả một đầu Tà Túy đều không có, không hề nghi ngờ là bởi vì Hỏa Long chân quân tồn tại, không có gì bất ngờ xảy ra, Hỏa Long chân quân sào huyệt hẳn là liền tại phụ cận.

Hắn nhíu nhíu mày, nơi đây không phải nơi ở lâu, đi nhanh lên!

Thế là, tại Ninh Đạo Nhiên sau khi rời đi mấy ngày.

Ông

Một luồng liệt diễm quét ngang rừng núi, đem trong sơn cốc nướng thành một vùng đất trống.

Hỏa Long chân quân trở về, giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn khịt khịt mũi, cảm giác người kia đã từng tới nơi này, đồng thời phát hiện một khối Long Ma tinh túy bị đào đi dấu vết, trong lúc nhất thời, Hỏa Long chân quân càng tức!

...

Ma Long sơn mạch đông bộ biên thuỳ, một tòa Thanh Diệp hồ tọa lạc, tại Khâm Châu đại địa đồ bên trên, Thanh Diệp hồ diện tích cực lớn, là bản châu lớn nhất thuỷ sản phẩm sinh sản địa phương.

Bá

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên xuất hiện, hắn ở trong dãy núi ẩn giấu mấy ngày, luyện chế lại một lần Ất cấp người giấy trở về mấy cái, xác nhận Hỏa Long chân quân đã bỏ đi truy sát, lúc này mới bắt đầu trù tính bước kế tiếp.

Trong nhẫn chứa đồ, để đó một mảnh bản mệnh lân phiến, này loại lân phiến tuyệt không tầm thường tứ giai tài liệu, nếu là có thể dùng cái này lân phiến chế tạo một kiện nội giáp, tin tưởng phẩm cấp tất nhiên sẽ không kém!

Đại Bổn Lộc Vạn Tượng Vân Lôi chùy pháp cũng sớm đã lô hỏa thuần thanh, những năm gần đây chế tạo binh khí, nội giáp vô số, kỹ nghệ không phải bình thường lô hỏa thuần thanh, vừa vặn có khả năng ma luyện một thoáng Đại Bổn Lộc chế tạo kỹ nghệ.

Bất quá, muốn rèn đúc một kiện nội giáp, vẻn vẹn có một mảnh lân phiến là không được, còn cần có đại lượng cực phẩm tinh thiết phụ trợ mới được.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên quyết định đi một chuyến Càn Nguyên tông dưới núi toà kia Ma Long phường thị, nghe nói toà kia trong phường thị ngư long hỗn tạp, bởi vì tiếp giáp lấy Càn Nguyên tông này loại đỉnh tiêm Tiên môn quan hệ, cho nên các Đại Nhất Lưu thương hội đều tại Ma Long trong phường thị mở có phần cửa hàng, trong đó Thanh Phù phường sinh ý tối vi hừng hực, đủ loại tinh phẩm tài liệu cũng nhiều nhất.

"Lão Lộc."

Hắn đem Đại Bổn Lộc theo Linh Phố động thiên bên trong kêu lên, chỉ một ngón tay ven hồ: "Này tòa hồ coi như không tệ, ngươi cùng Tiểu Hắc Tử, Tiểu Quy chính là ở đây kiến tạo một tòa đái đả sắt đài phòng, tiếp xuống chúng ta tại đây bên trong chế tạo một kiện nội giáp, các ngươi lưu lại xây phòng, ta đi một chuyến Càn Nguyên tông Ma Long phường thị, trong ba ngày nhất định trở về."

Ngao

Đại Bổn Lộc lắc lắc cái đuôi, biểu thị kiến tạo nhà gỗ cùng chế tạo nội giáp sự tình giao cho mình là được.

Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy cũng đi ra, đối với chỗ này hoàn cảnh cực kỳ ưa thích.

Mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ muốn ở bên hồ chế tạo nội giáp, lại không tại Linh Phố động thiên bên trong chế tạo, là bởi vì Linh Phố động thiên chẳng qua là một tòa động thiên, cũng không có đầy đủ thiên địa tinh khí, mà chế tạo tuyệt phẩm vũ khí, nội giáp, tốt nhất vẫn là muốn giữa thiên địa, như thế trong cõi u minh tự có cảm ứng.

Tóm lại loại chuyện này hết sức Huyền, Ninh Đạo Nhiên mặc dù là Tu Tiên giả, nhưng cũng nói không biết rõ.

...

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì một vị xanh thẳm thiếu niên tiến vào Ma Long phường thị, tại một gian khách sạn bên trong ở lại, chợt thả ra Ất cấp người giấy đi tới các đại cửa hàng mua sắm tài liệu.

Mỗi một cái người giấy đều chỉ mua sắm một loại tài liệu, để tránh bị người nhìn ra sơ hở tới.

Trong lúc nhất thời, đủ loại kim thạch không ngừng ra hiện ở trong tay của hắn.

Tử Lôi kim tinh, Huyền Lôi kim tinh cùng thương lôi kim tinh, này chút có thể xưng bảo tài tài liệu bình thường thợ rèn cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một lần, đều là tam giai thượng phẩm tài liệu.

Ninh Đạo Nhiên trong nhẫn chứa đồ, này ba loại tài liệu đều đã quyên góp đủ một trăm cân trở lên, chế tạo một kiện bảo giáp hẳn là đầy đủ.

Mà lấy này chút tam giai thượng phẩm tài liệu làm phụ trợ, tài liệu chính thì là Hỏa Long chân quân một viên cực kỳ hiếm quý bản mệnh lân phiến... Cái này nội giáp một khi diện thế, dùng Đại Bổn Lộc lô hỏa thuần thanh chùy pháp, kém cỏi nhất cũng là tam giai pháp bảo thượng phẩm cấp nội giáp, mà nếu là vận khí đủ tốt, có lẽ là có khả năng xông một cái tứ giai hạ phẩm Linh bảo!

Nếu thật có thể chế tạo ra hạ phẩm Linh bảo cấp bảo giáp, nó ý nghĩa rồi lại không đồng dạng.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, những cái được gọi là thần tượng trên cơ bản cảnh giới đều không cao, đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ liền đã ngừng phát triển. Cho nên thế gian thần tượng tuổi thọ bình thường đều không tính là quá lâu, chùy pháp cũng rất khó đi đến phản phác quy chân mức độ, cái này cũng trực tiếp đưa đến Linh bảo cấp binh khí, áo giáp khan hiếm.

Kỳ thật đại bộ phận Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, bọn hắn mặc cũng đều là tam giai pháp bảo cấp nội giáp, phóng nhãn Đông Hoang Tu Tiên giới, Linh bảo cấp nội giáp vậy cũng là muốn bị cúng bái.

Ninh Đạo Nhiên trùng hợp có loại cơ duyên này, tự nhiên phải biết quý trọng!

Sau đó không lâu, Thanh Diệp hồ.

Ninh Đạo Nhiên trở về thời điểm, một tòa phòng nhỏ đã vụt lên từ mặt đất, vẻn vẹn ba ngày, này tòa cực kỳ đẹp đẽ, thủ công tinh mỹ nhà gỗ liền xuất hiện, nhà gỗ một bên hướng phía Thanh Diệp hồ, thon dài mái hiên một mực kéo dài đến bên hồ, đồng thời cũng đã đỡ lấy một tòa rèn sắt đài, kể từ đó lấy nước sẽ tương đương thuận tiện.

"Không sai!"

Ninh Đạo Nhiên tán thưởng nói.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu thị đều là đại ca giáo thật tốt!

Tiểu Hắc Tử vẻ mặt nghiêm túc, cảm giác vẫn phải cùng Lộc ca thật tốt học một ít, này công phu nịnh hót chính mình ban đầu coi là đã lô hỏa thuần thanh, bây giờ so sánh còn giống như kém rất nhiều hỏa hầu.

Ninh Đạo Nhiên kiểm tra một hồi túi trữ vật, bên trong còn có không ít trước đó luyện chế tốt trận pháp, cùng Hỏa Long chân quân đấu thời điểm cũng không toàn bộ dùng hết, thế là tế ra một tòa bốn phương bão táp trận, một tòa Thiên Cương trăm Liệt trận, đều là phòng ngự đại trận, trực tiếp bố trí tại nhà gỗ nhỏ chung quanh, trong chốc lát nơi này nổi lên mây mù, đem hết thảy che lấp không thấy.

Đồng thời ngăn cách thanh âm, kể từ đó Đại Bổn Lộc rèn sắt thanh âm bên ngoài đem hoàn toàn không có nghe thấy.

Duy nhất vô pháp ngăn cách, đại khái liền là thần binh, thần giáp xuất thế một khắc này Thiên Tượng, đây cũng là Ninh Đạo Nhiên lựa chọn tại bên ngoài chế tạo cái này nội giáp nguyên nhân, nếu là tại tím xanh tam phong, nói không chừng sẽ cho tím xanh tam phong thậm chí là Càn Nguyên tông đều mang đến phiền toái.

Ninh Đạo Nhiên tại Khâm Châu Tu Tiên giới công báo bên trên cũng nhìn qua một chút tin tức, Càn Nguyên tông cùng Hỏa Long chân quân ở giữa luôn luôn liền không hợp nhau, trước đó đã từng có xung đột, Càn Nguyên Tông Tằng trải qua điều động đại lượng tu sĩ tiến vào Ma Long sơn mạch chỗ sâu tiêu diệt Hỏa Long chân quân, đáng tiếc thất bại, Hỏa Long chân quân đã từng tiến đánh Càn Nguyên tông, nhưng cũng chỉ là thị uy, cũng không chân chính tiến đánh.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Bằng không Càn Nguyên tông sợ là đã không tồn tại nữa.

Dùng Càn Nguyên tông cùng Hỏa Long chân quân loại cấp bậc này thể lượng, cả hai ở giữa đọ sức tựa như là đại quốc ở giữa đấu sức đồng dạng, có đôi khi chẳng qua là lẫn nhau sáng lên một ít thực lực, cho thấy một thoáng thái độ, lại hoặc là lẫn nhau nhường lợi một chút, ngươi đánh tiểu đệ của ta một lần, ta đánh ngươi tiểu đệ một lần, dùng loại phương thức này hóa giải chủ yếu mâu thuẫn, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau.

Thật muốn ra tay đánh nhau, lại lại không cần thiết, đối với người nào đều bất lợi.

...

Mấy ngày về sau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Đại Bổn Lộc bắt đầu rèn sắt.

Bên hồ, "Leng keng leng keng leng keng" thanh âm không dứt, Đại Bổn Lộc rèn sắt thời điểm cực kỳ chuyên chú, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đều tại cách đó không xa hộ pháp.

Ninh Đạo Nhiên đem bản mệnh lân phiến giao cho Đại Bổn Lộc, về sau sẽ do Đại Bổn Lộc vị thần này tượng ra tay đem luyện hóa, ở trong quá trình này Ninh Đạo Nhiên không có chút nào nhúng tay, hắn thật sự là rất rõ, chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm, không cần làm vẽ rắn thêm chân sự tình.

Thế là, hắn bắt đầu luyện chế lại một lần người giấy cùng trận pháp.

Tại Đại Bổn Lộc một búa một búa gõ thời điểm, Ninh Đạo Nhiên bên này cũng có đại lượng người giấy cùng với trận pháp ra lò, Ninh gia quân tại một tràng sau đại chiến, bắt đầu chân chính nghỉ ngơi lấy lại sức.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt ba tháng trôi qua.

Ninh Đạo Nhiên người giấy toàn bộ luyện chế hoàn tất, Kim Đan hậu kỳ, có thể luyện chế Giáp cấp người giấy có chừng năm mươi tấm nhiều, Ất cấp người giấy càng là nhiều không kể xiết.

Bởi vì Ất cấp người giấy là không cần phân ra thần hồn luyện chế, cho nên càng nhiều càng tốt, có thể luyện chế nhiều ít tính nhiều ít, dù sao đại bộ phận bế quan thời gian bên trong Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể pháp lực đều là tràn đầy, lãng phí cũng là lãng phí, đem hắn chuyển hóa làm Ất cấp người giấy trữ tồn mới hợp lý nhất.

Trận pháp, trên cơ bản một đến hai ngày liền là một tòa trận pháp ra lò, cực kỳ thành thạo, sau ba tháng, trong túi trữ vật tài liệu cũng là dùng gần hết rồi, mấy chục tòa tam giai, tứ giai trận pháp toàn bộ dự bị.

Bên hồ.

"Leng keng leng keng leng keng ~~~ "

Đại Bổn Lộc vẫn tại rèn sắt, mỗi một chùy hạ xuống ý cảnh đều lưu loát như vậy hòa hợp, nó lúc này kỹ nghệ thật sự là quá thuần thục, mỗi một chùy đều có phản phác quy chân thần ý phun trào.

Lúc này, món kia bảo giáp chế tạo đã đến giai đoạn cuối cùng.

Cả kiện bảo giáp kết cấu chia làm chính phản hai mặt, trong đó bản mệnh Long Lân ở phía trước, nhưng khảm nạm vào vi hình trận pháp rất nhiều, này đạo lân phiến là cả kiện bảo giáp động lực hạch tâm, là có thể đem toàn thể lực phòng ngự phóng xạ đến mỗi một cái góc, một khi mặc vào, liền sẽ là một kiện có thể bảo hộ toàn thân áo giáp.

Đến mức bảo vật khí tức, trước mắt một mảnh hỗn độn, Ninh Đạo Nhiên vô pháp phân rõ.

Đại Bổn Lộc đoán chừng cũng không biết, tại bảo giáp chính thức hoàn thành trước đó, vô pháp xác nhận hắn phẩm cấp.

Thế là, Đại Bổn Lộc vẫn như cũ một búa tiếp lấy một búa làm cuối cùng rèn đúc, tạo hình, quá trình này lần nữa kéo dài ba ngày.

....