Chương 438: Lao về phía chúng ta rồi!

Chương 438: Lao về phía chúng ta rồi!

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà tới, khắp khuôn mặt là phấn chấn.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc buông xuống chùy, một đôi móng chân hươu bưng lấy bảo giáp dâng lên.

Này là một bộ lộ ra màu đỏ nhạt bảo giáp, toàn thân lộ ra Chân Long khí tức, Hộ Tâm kính vị trí do Long Lân tinh hoa luyện chế mà thành, tựa như là một tòa năng lượng nguyên đồng dạng hướng phía cả kiện áo giáp bốn phía chuyển vận lấy bàng bạc đôn hậu khí tức, này tứ giai hạ phẩm Linh bảo cấp bảo giáp, có thể nói là tuyệt phẩm!

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên không thôi, kể từ đó trà trộn Tu Tiên giới sinh tồn tỷ lệ ít nhất tăng lên hai thành trở lên.

"Lão Lộc, nhớ ngươi lớn nhất công!"

Ninh Đạo Nhiên đem bảo giáp thu nhập trong nhẫn chứa đồ, lại không vội mà luyện hóa, chẳng qua là mắt nhìn nơi xa, nói: "Thu! Lập tức trở về Lạc Hà phong!"

Cấp tốc đem bố trí ở chung quanh trận pháp cho thu, Ninh Đạo Nhiên thân hình chợt bay lên không, hướng phía nhà gỗ liền phun ra một ngụm Tam Muội chân hỏa, trong nháy mắt liền đem này tòa nhà gỗ hóa thành một mảnh tro tàn, chợt đập nước hồ đem tro tàn giội tắt, về sau đánh ra một đạo pháp quyết, phát động thủy độn thuật dọc theo Thanh Diệp hồ thẳng đến tím xanh tam phong hướng đi!

...

Ma Long sơn mạch chỗ sâu, một chỗ trong sơn cốc trong động phủ.

Ừm

Đang ở uống bồ đào linh tửu hồng sam tu sĩ bỗng nhiên run lên, hắn quay người nhìn về phía Thanh Diệp hồ hướng đi, một đôi màu đỏ thẫm thụ đồng không ngừng lấp lánh, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn cảm ứng được chính mình cái kia một mảnh bản mệnh Long Lân chính thức bị luyện hóa, cảm ứng hoàn toàn bị chặt đứt.

Đồng thời, Thanh Diệp hồ hướng đi xuất hiện Thiên Tượng, nếu là không có đoán sai, đó là thần binh, thần giáp đúc thành dị tượng, không có gì bất ngờ xảy ra là có người đem chính mình cái kia chiếc vảy rồng đúc tạo thành áo giáp, này còn chịu nổi sao? Này cùng rút ra gân rồng luyện chế thành dây thừng khác nhau ở chỗ nào?

"Tặc thất phu thật to gan!"

Hỏa Long chân quân đột nhiên đứng dậy, một đôi mắt trợn tròn, nổi trận lôi đình: "Dám đem bản tọa lân phiến đúc giáp, nếu để cho bản tọa nắm lấy ngươi, nhất định đưa ngươi rút gân lột da!"

Nói xong, Hỏa Long chân quân vút qua mà rời khỏi mở động phủ, hóa thành một đạo màu lửa đỏ liệt diễm thẳng đến Thanh Diệp hồ hướng đi mà đi.

Giây lát.

Oanh

Nương theo lấy một đạo màu lửa đỏ nộ lôi nở rộ, Hỏa Long chân quân thân ảnh xuất hiện ở Thanh Diệp hồ vùng trời.

"Tên giặc..."

Hắn nắm chặt thiết quyền, một đôi mắt nhìn trừng trừng hướng về phía cái kia một mảnh tro tàn phương hướng.

Nơi này xác thực chính là thần giáp đúc thành vị trí, Hỏa Long chân quân có thể cảm nhận được cực kỳ nồng đậm Long Lân khí tức, chỉ bất quá rèn đúc bảo giáp người đã trốn xa, không lưu mảy may khí tức.

"Có thể nộ vậy! !"

Hỏa Long chân quân rít lên một tiếng, nguyên một mảnh Thanh Diệp hồ nước hồ cấp tốc sôi trào, vô số không rõ chân tướng cá ướp muối trong nháy mắt liền bị đun sôi.

Đáng tiếc, Hỏa Long chân quân cũng không cảm nhận được một tia một luồng còn lại khí tức, rèn đúc bảo giáp người đã biến mất không còn tăm tích, khí tức thu lại đến không còn một mảnh, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Long chân quân đột nhiên giận dữ, tại Thanh Diệp hồ một vùng sơn thủy ở giữa bừa bãi tàn phá ra, đất rung núi chuyển, vô số sinh linh gặp nạn.

...

Càn Nguyên tông.

Một luồng thân ảnh như lá rách phiêu nhiên rơi vào trong đình viện, hóa thân thành một đạo lão giả thân ảnh, một bộ đạo bào, một tay thả lỏng phía sau, toàn thân tràn đầy Nguyên Anh trung kỳ khí tức, một phái tiên phong đạo cốt ý vị.

Càn Nguyên chân quân, Càn Nguyên tông Tông chủ, một vị tại Tang Du quốc danh chấn thiên hạ nhiều năm đại tu sĩ.

"Sư huynh."

Trong đình viện, một đạo khác thân ảnh xuất hiện, chính là phó Tông chủ Đồ Dương chân quân, hắn mày kiếm nhíu chặt nói: "Thanh Diệp hồ bên kia đến cùng làm sao vậy, là vị nào thần tượng ở nơi đó rèn đúc thần giáp? Xem cái này khí thế, này thần giáp ít nhất cũng là tứ giai hạ phẩm Linh bảo cấp bậc, loại bảo vật này đã là hi thế chi bảo, không biết là vị nào thần tượng thủ bút?"

"Lão phu cũng không biết."

Càn Nguyên chân quân lắc đầu, nói: "Ta cũng không tiến vào Thanh Diệp hồ khu vực, tại khoảng cách Thanh Diệp hồ ngoài mấy chục dặm liền đã dừng lại, có một đạo cực cường khí tức cũng cảm ứng được thần giáp xuất thế khí tức, so ta tới trước một bước."

Ồ

Đồ Dương chân quân run lên: "Là thần thánh phương nào, vậy mà có thể làm cho sư huynh nhượng bộ lui binh?"

"Còn có thể là ai, tự nhiên là Ma Long sơn bên trong đầu kia nghiệt súc!"

Càn Nguyên chân quân căm giận nói: "Nếu hắn đã sớm một bước, lão phu liền bất tiện tại sẽ đi qua."

"Hừ, này nghiệt súc mũi cũng là Linh cực kì, thế mà so sư huynh đều đến sớm một bước, sư huynh, ngươi cảm thấy này nghiệt súc cùng bảo giáp xuất thế có hay không có dính dấp?"

"Việc này không được biết."

Càn Nguyên chân quân tầm mắt phát lạnh: "Bất quá, giường nằm chi sườn há để người khác ngủ ngáy, hỏa long này chân quân chung quy là chúng ta Càn Nguyên tông đại họa trong đầu, mệnh ngươi đi Tiên Vân tông mượn Tru Tiên kiếm sự tình, ngươi có thể từng làm tốt? Cái kia Lục tiên tử..."

"Sư huynh."

Đồ Dương chân quân một mặt khó xử: "Lục tiên tử tâm tính hào hiệp, đối ta cũng không quá tốt cảm nhận, mỗi lần đi tới Tiên Vân tông ta đều vẻn vẹn uống một ly trà liền bị tiễn khách, này Tru Tiên kiếm chính là Tiên Vân tông bảo vật trấn phái, nếu là sư huynh thật nghĩ giết Hỏa Long chân quân, không ngại tự mình đi một chuyến Tiên Vân tông, mang lên đầy đủ thành ý lễ vật, nói không chừng Lục tiên tử sẽ đích thân mang theo Tru Tiên kiếm hỗ trợ."

"Nào có dễ dàng như vậy..."

Càn Nguyên chân quân cau mày: "Lục tiên tử tâm tính thuần túy, trong mắt không cho phép một hạt hạt cát, lúc trước tổ sư gia cùng Tiên Vân tông kết xuống cừu oán chưa cởi ra, việc này... Trước không vội, liền nhường cái kia nghiệt súc nhiều sống một đoạn thời gian đi."

...

Tím xanh tam phong.

Lạc Hà phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên bưng lấy một chén linh trà, đã đem Long Lân bảo giáp luyện hóa vì pháp bảo của mình, lúc này cảm giác an toàn tăng gấp bội, đã cảm thấy trên con đường tu tiên càng vững chắc.

"Ninh đạo hữu!"

Tử Hà phong bên trên, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, chính là Bích Thủy chân nhân.

"Bích Thủy đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, cười nói: "Có hay không đã luyện chế ra mới tam giai thượng phẩm khôi lỗi?"

"Đúng vậy!"

Bích Thủy chân nhân bưng bít lấy túi trữ vật, hạ giọng cười nói: "Nhắc tới cũng đúng dịp, cùng Ninh đạo hữu lần trước nói chuyện với nhau về sau, bần đạo đối luyện chế ra mấy năm khôi lỗi đột nhiên có mới ý nghĩ, liền cải biến một thoáng mạch suy nghĩ, ai có thể nghĩ vậy mà nhất cử thành công, đem cái này khôi lỗi phẩm cấp đề thăng lên một cấp, theo tam giai trung phẩm trở thành tam giai thượng phẩm!"

Hắn tế ra một vệt pháp lực, đem túi trữ vật đưa tới.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức xem xét một phiên, quả nhiên là một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi, Bích Thủy chân nhân nghiên cứu khôi lỗi nhiều năm, coi là một cái Khôi Đạo chuẩn thiên tài, này cỗ khôi lỗi mặc dù hơi có tỳ vết, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, thực lực tổng hợp vẫn như cũ đạt đến Kim Đan hậu kỳ trình độ.

"Đạo hữu quả thật lợi hại..."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, lúc này lấy ra một đầu chứa mười vạn linh thạch túi trữ vật đưa ra, đồng thời lại lấy ra một bộ nhị giai trung phẩm Hóa Huyết Truy Hồn Trận làm thêm đầu.

Thiện

Bích Thủy chân nhân nhận lấy linh thạch cùng trận pháp, khắp khuôn mặt là ý cười.

Mặc dù nói hắn thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, đối nhị giai trung phẩm trận pháp cũng không cái gì quá lớn nhu cầu, nhưng chung quy là giá trị hơn một vạn linh thạch bảo vật, chuyển tay bán cũng là có thể kiếm một số lớn linh thạch.

"Ninh sư đệ..."

Nhưng vào lúc này, Thanh Hà phong hướng đi, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh phiêu nhiên mà tới, chính là Liễu Như Yên, nàng dùng truyền âm thủ pháp cùng Ninh Đạo Nhiên chào hỏi một tiếng về sau, liền cười nói: "Ninh đạo hữu, đạo hữu nắm thiếp thân luyện chế phù lục lại ra tới một nhóm, xin vui lòng nhận."

Nói xong, lấy ra một điệt tam giai trung phẩm phù lục đưa tới.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ nhận lấy, nói: "Đa tạ Liễu Phù sư, tại hạ vô cùng cảm kích."

Liễu Như Yên cười một tiếng.

"Hôm nay thật sự là đúng dịp."

Bích Thủy chân nhân vuốt râu cười nói: "Tím xanh tam phong phong chủ lại tụ đến cùng một chỗ, nhắc tới cũng là duyên phận."

"Đúng vậy."

Liễu Như Yên mỉm cười gật đầu, hắn một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa xác thực tiên tư yểu điệu, cũng khó trách liền Đồ Dương chân quân loại kia Nguyên Anh kỳ đại tu đều bị mê đến đầu óc choáng váng.

"Tiểu Bạch, dâng trà."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, ra hiệu Tiểu Bạch pha trà.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nhất biến, một đạo cực cường khí tức từ bắc phương tới, mà lại này đạo khí tức rất tinh tường, chính là Hỏa Long chân quân!

'Không tốt!'

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, chẳng lẽ Hỏa Long chân quân đã tìm tới cửa?

Trên mặt hắn bất động thanh sắc, kì thực trong tay áo đã tay lấy ra tứ giai thần tốc phù, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Ừm

Liễu Như Yên, Bích Thủy chân nhân thần thức cảm ứng muốn càng chậm một chút, mấy giây về sau mới phát hiện cái kia bàng bạc yêu khí từ bắc phương tới.

"Đó là cái gì?"

Liễu Như Yên một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

Bích Thủy chân nhân thì vẻ mặt âm trầm nói: "Không ổn, là tứ giai yêu thú khí tức, tựa hồ là hướng về phía chúng ta tím xanh tam phong tới!"

"Nhanh chóng bay lên đại trận!"

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lóe lên, trực tiếp dâng lên bố trí tại Lạc Hà phong bên ngoài một tòa Tử Điện Thanh Sương trận, trong lúc nhất thời trận pháp gió lốc phóng lên tận trời, đem nơi đây hết thảy che đậy không thấy.

Một giây sau, làm Ninh Đạo Nhiên, Liễu Như Yên, Bích Thủy chân nhân ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền thấy được một đạo cực kỳ nguy nga thân ảnh, rõ ràng là một đầu thân dài trọn vẹn có mấy chục dặm to lớn Hỏa Long, toàn thân dũng động khí thế mênh mông, liệt diễm phô thiên cái địa, cái kia mạnh mẽ khí tức nhường mỗi người đều cảm giác được cơ hồ liền muốn nghẹt thở!

Đầu này Yêu Long, chính là Hỏa Long chân quân chân thân!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, khá lắm, thân hình này so với chính mình lần trước nhìn thấy thời điểm cần phải lớn hơn.

"Lại có thể là nó..."

Bích Thủy chân nhân vẻ mặt ảm đạm: "Hỏa..."

Xuỵt

Liễu Như Yên lập tức trầm giọng nói: "Đạo hữu, không muốn nói ra pháp danh của nó, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết, nó rõ ràng không là hướng về phía chúng ta tới, việc này cùng bọn ta không quan hệ."

Đúng

Bích Thủy chân nhân vẻ mặt càng trắng hơn, lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn Liễu Như Yên, ánh mắt bên trong lướt qua một tia cảm kích.

...

Càn Nguyên tông.

Một tòa trên cự phong, hai bóng người sừng sững, chính là Càn Nguyên chân quân cùng Đồ Dương chân quân hai vị Nguyên Anh đại tu.

"Này nghiệt súc..."

Càn Nguyên chân quân tầm mắt rét lạnh: "Hắn đã nhiều năm không có xuôi nam, lúc này lại lại là vì sao? !"

"Sư huynh."

Đồ Dương chân quân trong lòng run lên: "Này nghiệt súc có phải là hay không hướng về phía tím xanh tam phong đi? Cái kia Liễu tiên tử ngay tại Thanh Hà trên đỉnh, một phần vạn..."

"Ngươi a!"

Càn Nguyên chân quân một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng: "Tấn thăng Nguyên Anh nhiều như vậy năm, ngươi nhưng như cũ đem nam nữ tình yêu thấy nặng như vậy, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì là tốt? Cũng được... Nếu là này nghiệt súc thật là hướng về phía tím xanh tam phong đi cũng tốt, diệt sát cái kia Liễu Như Yên, cũng chặt đứt ngươi tưởng niệm, để tránh ngươi Đại Đạo bị hao tổn..."

"Không đúng..."

Đồ Dương chân quân nhìn về phía cái kia đạo cự đại màu lửa đỏ thân ảnh, trong mắt con ngươi mãnh liệt co vào.

"Nó không ngừng... Không đúng, này nghiệt súc lại có thể là hướng về phía chúng ta tới!".