Chương 439: Khoan thai tới chậm

Chương 439: Khoan thai tới chậm

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Như Yên một đôi mắt đẹp mở căng tròn: "Nó này là hướng về phía Càn Nguyên tông đi, đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao lúc này đầu này Yêu Long sẽ hướng về phía Càn Nguyên tông đi?"

"Bần đạo đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả..." Bích Thủy chân nhân đánh cái chắp tay.

"..."

Ninh Đạo Nhiên không nói một lời, trong lòng hơi có chút chột dạ, vấn đề này nhiều ít cùng hắn vẫn là có một chút như vậy quan hệ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hỏa long này chân quân khẳng định là bởi vì rèn đúc Long Lân bảo giáp sự tình cho nên đột nhiên giận dữ, nếu tìm không thấy chính mình, tự nhiên là đi tìm phụ cận một vùng thế lực tối cường cường thịnh Càn Nguyên tông.

Chuyện này cũng không khó phỏng đoán.

Mà lại, Càn Nguyên tông cùng Hỏa Long chân quân ở giữa làm có ân oán, Hỏa Long chân quân trước tiên giận lây sang Càn Nguyên tông, đây là dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng được sự tình.

Đáng tiếc a, Hỏa Long chân quân từ bên trên bay tứ tung mà qua, nhưng lại không biết kẻ cầm đầu liền ở phía dưới.

"Hai vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Tứ giai Yêu Long tiến đánh Càn Nguyên tông, chúng ta này chút bên ngoài núi khách trọ là có nên hay không làm viện trợ?"

A

Bích Thủy chân nhân hơi hơi run lên: "Đạo hữu nói giỡn... Ta đám ba người chẳng qua là Kim Đan, ở đây đợi Nguyên Anh yêu thú trước mặt không chịu nổi một kích, đi cũng là chịu chết, huống chi Càn Nguyên tông có đại trận hộ sơn, cũng chưa chắc cần chúng ta giúp đỡ, chúng ta vẫn là xem trước một chút đi."

"Không sai."

Liễu Như Yên nói: "Ta nếu là Nguyên Anh, có lẽ sẽ xuất thủ tương trợ, đáng tiếc ta không phải, cũng không có tất yếu nỗ lực ra tay."

"Như thế cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Nếu Yêu Long mục tiêu không phải chúng ta, hai vị đạo hữu thỉnh nhanh chóng hồi trở lại phong, bay lên đại trận, ta tam phong ở giữa lẫn nhau vây quanh, nếu là một phương bị công kích, mặt khác hai đỉnh núi liền xuất thủ cứu giúp, như thế nào?"

Thiện

Bích Thủy chân nhân cười lấy gật đầu, chợt độn quang mà lên, hắn đã sớm vội vã lòng bàn chân bôi dầu, tại Lạc Hà phong dù sao không phải tại chính mình, làm việc trói chân trói tay, cực kỳ không thoải mái.

"Sư đệ."

Liễu Như Yên truyền âm nói: "Ngươi cũng cẩn thận một chút."

"Sư tỷ cũng giống vậy."

Sau đó, Liễu Như Yên quay trở về Thanh Hà phong.

...

Càn Nguyên tông, phía trước núi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Long chân quân chân thân một đầu đụng vào bên ngoài núi phía trên đại trận, trong lúc nhất thời trận pháp ong ong run rẩy, tứ giai Hỏa Long thân thể hạng gì mạnh mẽ, lại thêm yêu cương linh áp kéo dài tiến lên, đại trận kia trước tiên liền đã lung lay sắp đổ!

"Ngươi này nghiệt súc!"

Càn Nguyên chân quân bay lên trời, tế ra một kiện Linh bảo liền đập tới.

Ngay sau đó, Đồ Dương chân quân theo một bên khác xuất hiện, khống chế một lưỡi phi kiếm chơi một tay đánh lén.

Đáng tiếc, Hỏa Long chân quân chiến lực hùng hậu, đầu cực kỳ kiên dày, ăn sau một kích chẳng qua là đầu hơi hơi ngửa ra sau một chút, cũng không có chút nào tổn thương, ngược lại là một ngụm yêu cương Long Tức phun ra mà ra, thế mà đem Càn Nguyên chân quân Linh bảo kiềm chế.

"Chúng đệ tử, xuất kiếm!"

Trên núi, một đám Càn Nguyên tông nội môn đệ tử thân ảnh dồn dập xuất hiện, lập tức vô số lưỡi phi kiếm hóa thành huỳnh quang lao ra đại trận, lốp ba lốp bốp rơi vào Hỏa Long chân quân trên thân thể.

Đáng tiếc, tựa như là gãi ngứa đồng dạng, căn bản không làm gì được đầu này Nguyên Anh kỳ Yêu Long.

"Một bầy kiến hôi, đơn giản không biết mùi vị!"

Hỏa Long chân quân gầm thét, thân thể uốn lượn, lần nữa dùng đầu va chạm đại trận, lập tức đại trận ông ông tác hưởng, cùng lúc đó, cái kia uốn lượn long thân không ngừng nghiền ép mà tới, linh áp lốp ba lốp bốp nổ đùng lấy, đừng nói là những nội môn đệ tử kia, liền Đồ Dương chân quân cũng cảm thấy cố hết sức.

Ở đây, chỉ có Càn Nguyên chân quân một người có thể chống lại một ít, nhưng cũng vẻn vẹn một chút chống lại, cũng không thể chân chính ngăn chặn Hỏa Long chân quân.

Này con chân long di chủng huyết mạch quá cường thịnh, tế luyện bản mệnh tinh huyết thi triển linh áp liền Càn Nguyên chân quân ứng đối dâng lên cũng không tốt lắm, huống chi đối phương dùng thân thể nghiền ép, đây càng là Càn Nguyên chân quân không cách nào ứng phó.

Trong lúc nhất thời, Càn Nguyên chân quân trên mặt không ngừng toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn đường đường Nguyên Anh trung kỳ, thế mà không làm gì được một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Hỏa Long chân quân, chuyện này nếu là truyền đi... Sợ là tránh không được phải gặp người chế nhạo.

Oanh

Hồi lâu sau, nương theo lấy đại trận một tiếng vang thật lớn, bên ngoài trận pháp vỡ nát!

"Rút lui vào sơn môn bên trong, nhanh!"

Đồ Dương chân quân một tiếng gào to, liên tục đánh ra mấy đạo hỏa hồng chưởng ấn phân tán Hỏa Long chân quân lực chú ý, suất lĩnh một đám đệ tử lên núi, cấp tốc mở ra vòng trong trận pháp.

"Hừ, không biết mùi vị!"

Hỏa Long chân quân to lớn thân hình nghiền ép mà ra, lập tức Càn Nguyên tông toà kia cực kỳ to lớn sơn môn ầm ầm hóa thành bột mịn, mấy ngàn năm lịch sử di vật văn hoá hóa thành hư không.

"Sư huynh!"

Đồ Dương chân quân vẻ mặt ảm đạm: "Như thế sợ là không được..."

"Ngươi lập tức đi tới Tiên Vân tông!"

Càn Nguyên chân quân âm u truyền âm nói: "Thỉnh Lục tiên tử cùng Tru Tiên kiếm xuống núi, phóng nhãn Khâm Châu một vùng, ngoại trừ Lục tiên tử cùng Tru Tiên kiếm, đã không có tu sĩ có thể trấn áp đầu này Yêu Long!"

Đúng

Đồ Dương chân quân không chậm trễ chút nào từ sau núi rời đi.

Thế là, phía trước núi liền chỉ còn lại có Càn Nguyên chân quân một người đứng lơ lửng giữa không trung, đối mặt đầu kia tứ giai Yêu Long.

"Đạo hữu."

Càn Nguyên chân quân cau mày nói: "Không biết ta Càn Nguyên tông đến cùng nơi nào đắc tội đạo hữu, muốn làm cho đạo hữu như thế huy động nhân lực hủy ta sơn môn?"

"Biết rõ còn cố hỏi!"

Hỏa Long đầu phía trên, một đạo sâu hào quang màu đỏ lấp lánh, rõ ràng là Hỏa Long Nguyên Anh nổi lên, nói: "Ngươi Càn Nguyên tông đoạt ta bảo vảy, thậm chí dùng bảo vảy rèn đúc áo giáp, món nợ này chẳng lẽ bản tọa không nên cùng các ngươi tính?"

"Đạo hữu chỉ sợ là có chỗ hiểu lầm."

Càn Nguyên chân quân chắp tay nói: "Ta Càn Nguyên tông cùng việc này tuyệt không quan hệ, những ngày này ta cùng sư đệ vẫn luôn chưa rời đi tông môn, việc này các đệ tử đều có thể làm chứng, lại nói cũng không do thần tượng ở tại ta Càn Nguyên trong tông, chúng ta lại làm sao có thể rèn đúc đạt được loại kia thần giáp?"

Ồ

Hỏa Long chân quân nheo mắt lại: "Như thế nói đến, việc này làm thật cùng ngươi Càn Nguyên tông không có có dính dấp?"

"Làm thật không có." Càn Nguyên chân quân chém đinh chặt sắt.

"Thì tính sao?"

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Hỏa Long chân quân lộ ra một vệt nhe răng cười: "Muốn đánh Càn Nguyên tông liền đánh ngươi Càn Nguyên tông, còn cần kiếm cớ, còn cần chọn thời gian hay sao?"

"Ngươi này nghe không hiểu tiếng người nghiệt súc!"

Càn Nguyên chân quân trời sinh tính liền là tính tình nóng nảy, vì tông môn hắn còn có thể nhịn một chút, nhưng bây giờ Hỏa Long chân quân nói như vậy lời, Càn Nguyên chân quân coi như thật không thể nhịn!

"Ninh Tâm!"

Hắn ngoái nhìn nhìn thoáng qua, trực tiếp truyền âm chân truyền đệ tử Trương Ninh tâm, nói: "Truyền ta pháp chỉ, bất luận cái gì đệ tử đều không cho phép cùng Hỏa Long chân quân cứng đối cứng, bọn ngươi tuyệt không phải đối thủ, một hồi nếu là ta bị thua, Yêu Long công vào sơn môn, ngươi liền suất lĩnh chúng đệ tử rút lui, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, coi như là Yêu Long đem trọn tòa Càn Nguyên tông đều một mồi lửa đốt đi, chỉ muốn các ngươi còn sống, Càn Nguyên tông liền sẽ không bị diệt!"

Đúng

Trương Ninh tâm nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt đẹp đã ngậm lấy lệ nóng.

Nàng thuở nhỏ liền tại Càn Nguyên tông trưởng lớn, sớm đã đem nơi này cho rằng là chính mình hết thảy, bây giờ ngồi xem Càn Nguyên tông bị Yêu Long phá hủy, tự nhiên là khó khăn nhất qua một cái.

...

Rống

Long diễm như mưa, trút xuống Càn Nguyên tông.

Phương xa, bên ngoài núi tím xanh tam phong.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở trên đỉnh núi, đứng xa xa nhìn cái kia Yêu Long to lớn thân hình thay đổi, không ngừng rung chuyển, va chạm Càn Nguyên tông vòng trong cấm chế, không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn thậm chí dự định đi tới hơi làm viện trợ, dù sao tu tiên không thể vi phạm bản tâm, nên tự mình cõng nồi liền nhất định phải lưng.

Nhưng sau đó không lâu, liền nghe đến Càn Nguyên chân quân pháp chỉ.

Liền Càn Nguyên tông đệ tử đều thi hành "Mặc kệ hành động, không chống cự nguyên tắc" cái kia Ninh Đạo Nhiên người ngoài này tự nhiên là càng thêm không cần thiết đi tới gấp rút tiếp viện, lui một vạn bước giảng, giống như Hỏa Long chân quân nói một dạng, nó muốn đánh Càn Nguyên tông liền đánh, chỉ cần thực lực đủ tùy thời đều có thể đánh, Ninh Đạo Nhiên rèn đúc thần giáp sự tình kỳ thật chẳng qua là đem chuyện này hơi trước thời hạn một chút mà thôi.

Như thế, cũng không cần phải lại vì này cảm thấy quá áy náy.

Sau đó không lâu, Càn Nguyên tông tầng đại trận thứ hai bị công phá!

Hỏa Long chân quân vung xuống mưa lửa, đốt cháy phía trước núi, đem mảng lớn kiến trúc tổn hại, tốt tại dưới mặt đất đầu kia linh mạch không cách nào tổn hại, đó mới là Càn Nguyên tông căn bản.

Trong lúc ác chiến, Càn Nguyên chân quân thụ thương, đã lui xuống.

Hỏa Long chân quân chiếm cứ phía trước núi về sau, cũng không đại khai sát giới, mà là trực tiếp đi dược viên, tại dược viên bên trong ăn uống thả cửa, đem Càn Nguyên tông tồn trữ nhiều năm bảo dược trắng trợn tiêu xài!

Việc này, liền Ninh Đạo Nhiên đều thấy cực kỳ đau lòng, những linh dược kia có không ít đều là hi thế chi bảo, kết quả lại bị Hỏa Long chân quân giống như là "Lão trâu nước ăn mã thầy" một dạng thôn phệ xuống, liền phẩm đều không mang theo phẩm, đơn giản phung phí của trời.

Hắn không ngừng thả ra người giấy đi tới dò xét, cực kỳ cẩn thận cẩn thận, sợ Hỏa Long chân quân ăn uống no đủ tới tím xanh tam phong nơi này lại bừa bãi tàn phá một phiên.

Trên thực tế lo lắng không phải hắn một người, Càn Nguyên tông mấy chục toà bên ngoài núi, gần trăm cái phong chủ, mỗi một cái đều lo lắng đề phòng vài ngày, mãi đến cuối cùng phát hiện Hỏa Long chân quân cũng chỉ nghĩ hắc hắc Càn Nguyên tông dược viên, nó là coi trọng Càn Nguyên tông linh dược, lúc này mọi người mới thở dài một hơi, không là vì mình mà đến liền tốt.

Trong mấy ngày, tất cả mọi người đều cực kỳ lo lắng.

Liễu Như Yên cùng Ninh Đạo Nhiên dùng truyền âm phù bù đắp nhau, xác nhận phương xa tin tức.

Bích Thủy chân nhân nơm nớp lo sợ, sợ Hỏa Long chân quân coi trọng chính mình một mẫu hai phần, kỳ thật hắn gieo trồng những linh dược kia, linh thực, Hỏa Long chân quân thật đúng là chướng mắt, người ta dù sao cũng là một đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú.

...

Tình thế một mực kéo dài gần mười ngày lâu.

Hỏa Long chân quân chiếm cứ Càn Nguyên tông phía trước núi dược viên, ăn no rồi đi ngủ, tỉnh ngủ tiếp tục ăn, một phiên ăn no nê về sau, khí tức cực kỳ tràn đầy, hàm dưới chỗ bị bóc đi cái kia mảnh bản mệnh lân phiến thế mà thần kỳ lần nữa dài đi ra.

Trương Ninh tâm đã tới một chuyến Lạc Hà phong, phân phó Ninh Đạo Nhiên không muốn khắp nơi đi lại, cũng ngàn vạn chớ trêu chọc Hỏa Long chân quân, nàng thập phần lo lắng Ninh Đạo Nhiên an nguy, không để ý sư môn lệnh cấm vẫn là đích thân đến một chuyến, xác nhận Ninh Đạo Nhiên bình yên vô sự, lúc này mới vẻ mặt tươi cười rời đi.

"Sư đệ, thật là lớn may mắn a!"

Liễu Như Yên truyền âm cười trêu nói: "Trương Ninh tâm cô gái nhỏ này có thể là có Khâm Châu đệ nhất mỹ nhân danh xưng, nếu là sư đệ bên trong ý, ngược lại cũng không phải không thể cân nhắc."

"Sư tỷ quá lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên nói thẳng: "Trong nội tâm của ta sớm đã có người bên ngoài, đương nhiên sẽ không chậm trễ Ninh Tâm tiên tử."

Liễu Như Yên lâm vào nghi hoặc, không biết Ninh Đạo Nhiên trong lòng vị nữ tử kia đến cùng là người nơi nào, thế mà có thể làm cho hắn như thế nhớ mãi không quên, liền Trương Ninh tâm người kiểu này mắt người thèm tiên tử đều có thể cự tuyệt.

Càn Nguyên tông trên dưới, tựa hồ mọi người đều quen thuộc phía trước núi ở một đầu Hỏa Long.

Tất cả mọi người không dám về núi, đành phải ở tại bên ngoài.

Việc này một mực kéo dài đến một luồng bóng mờ xuất hiện ở bầu trời phía trên, một vị mi tâm có hoa mỹ ấn ký tuyệt mỹ tiên tử từ trên trời giáng xuống, một bộ áo trắng, hai chân tuyết trắng thon dài, tay cầm một thanh tứ giai thượng phẩm Linh bảo trường kiếm.

Tiên Vân tông Lục tiên tử, khoan thai tới chậm!.