Chương 440: Lưỡng nghi Bát Quái kiếm

Chương 440: Lưỡng nghi Bát Quái kiếm

Đối vị này Lục tiên tử, Ninh Đạo Nhiên hơi có nghe thấy.

Nghe nói, đây là một vị cầm lớn nữ chính kịch bản nữ tử, hắn phụ mẫu chính là Tiên Vân tông thiên môn bên trong tạp dịch đệ tử, một đôi hạ phẩm linh căn đệ tử yêu nhau, sinh hạ nàng thời điểm, mẫu thân ra máu quá nhiều mà chết, phụ thân thì tại một lần ra ngoài lúc bị kiếp tu sát hại, vị này Lục tiên tử liền chịu lấy "Tạp dịch" hậu đại thân phận tiến vào ngoại môn tu hành.

Trễ đến muộn mười hai tuổi, nàng vẫn như cũ không thể ngưng kết linh căn, thân phận tại tạp dịch đệ tử bên trong cũng xem như hạng chót, tới mười hai tuổi một năm này, Lục tiên tử thức tỉnh nhất phẩm Thiên linh căn  khiến cho cả tòa sư môn chấn kinh.

Đại sư tỷ, Nhị sư tỷ đối hắn cực kỳ kiêng kị, mấy lần mưu hại không thành, ngược lại là tại mười lăm tuổi lúc, tông môn thí luyện bên trong, Lục tiên tử bị Tiên Vân tông trấn phái bảo vật Tru Tiên kiếm nhận chủ, nhất cử chấn kinh tất cả mọi người!

Về sau, Lục tiên tử liền trở thành tông môn Thánh nữ, tu vi như ngồi chung giống như hỏa tiễn.

Tông chủ sư tôn rõ ràng đều chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Lục tiên tử lại tại hai trăm tuổi không đến tuổi tác nhảy lên bước vào Nguyên Anh trung kỳ, trở thành toàn bộ Tang Du quốc tối cường Nguyên Anh một trong.

Cầm trong tay Tru Tiên kiếm Lục tiên tử, một mặt chính nghĩa, có thể nói là run sợ không thể xâm!

Nàng tới, sắp hành hung Yêu Long!

...

"Ai nha..."

Lúc này chính vào trời đông giá rét, Càn Nguyên tông bên kia đánh túi bụi.

Lục tiên tử dẫn theo trường kiếm, trên không trung cùng nhau nghĩa chính ngôn từ, lớn hô cái gì Cửu Thiên Huyền sát, hóa thành thần lôi loại hình khẩu quyết, tràn đầy Thiên Tru tiên kiếm mang đánh cho Hỏa Long chân quân kêu cha gọi mẹ.

Ninh Đạo Nhiên lồng tay áo đứng trên đỉnh núi, nhìn xa xa bên kia đại chiến quang cảnh, nói: "Lục tiên tử thật là lợi hại, đánh cho ác như vậy a..."

"Đúng vậy a."

Một bên, Tiểu Bạch mấp máy môi đỏ, nàng cũng là yêu thú, có loại thỏ chết hồ bi cảm giác, một phần vạn bị đòn người đổi thành chính mình, cũng không biết có thể hay không tại Tru Tiên kiếm hạ sống sót mà đi ra ngoài.

Một trận sau đại chiến, Hỏa Long chân quân mình đầy thương tích rời đi Càn Nguyên tông phía trước núi, nếu là lại đổ thừa không đi, chỉ sợ này cái mạng nhỏ liền muốn đặt cái kia, thế là thả một trận ngoan thoại về sau liền bỏ trốn mất dạng, quay trở về Ma Long sơn mạch trong sào huyệt.

Lục tiên tử cũng không có truy sát, một mặt chính nghĩa cùng Càn Nguyên chân quân, Đồ Dương chân quân nói mấy câu về sau, liền nho nhã lễ độ rời đi.

Nàng ngự kiếm bay qua tím xanh tam phong lúc, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Trùng hợp, Ninh Đạo Nhiên cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cuối cùng thấy rõ này cầm lớn nữ chính kịch bản tiên tử hình dáng, xác thực rất đẹp, có thể đánh với Lâm phù sư một trận!

Ừm

Lục tiên tử đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, thầm nghĩ cái này người chẳng lẽ là cái gì đăng đồ tử, cả tòa Càn Nguyên tông đều không ai dám dạng này nhìn mình chằm chằm mãnh liệt nhìn.

Bất quá nàng là người trong chính đạo, xem hai mắt mà thôi, cũng không có so đo, hóa thành một vệt kiếm quang liền quay trở về Tiên Vân tông.

Đến tận đây, Càn Nguyên tông chi vây hóa giải, hết thảy khôi phục như thường, phía trước núi xây dựng rầm rộ, trùng kiến sơn môn cùng rất nhiều kiến trúc, bất quá đối với Càn Nguyên tông này loại có mấy ngàn cuối năm bao hàm Tiên môn mà nói, chỉ cần trong núi đầu kia linh mạch không có bị phá hủy là được, đến mức sơn môn, kiến trúc loại hình đều là tục vật, phá hủy bao nhiêu lần cũng sẽ không làm bị thương tông môn nguyên khí.

Trương Ninh tâm lần nữa đi vào Lạc Hà phong, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ nhìn một trận tuyết, ăn một bữa nồi lẩu về sau, liền gương mặt thỏa mãn.

"Ninh đạo hữu."

Nàng nhìn phía ngoài tuyết bay, nói: "Hỏa Long chân quân sự tình, không có hù đến ngươi đi?"

"Nguyên Anh Yêu Long, xác thực lợi hại."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Không dối gạt tiên tử, Hỏa Long chân quân theo tím xanh tam phong trên đỉnh đầu bay qua một khắc này, ta kém chút dọa đến nhịp tim đều nhanh muốn ngừng."

"Phốc phốc ~~ "

Trương Ninh tâm nhịn không được cười ra tiếng: "Lại có như thế khoa trương?"

Có

"Ninh đạo hữu."

Trương Ninh tâm mấp máy môi đỏ, nói: "Kỳ thật lần này ta là tới nói từ biệt, sư tôn mệnh ta cực kỳ tu hành, lần này chỉ sợ là muốn bế quan rất lâu, ít nhất năm năm cất bước."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến chính mình lần trước vơ vét đến rất nhiều Long Ma tinh túy, liền cười nói: "Kỳ thật ta cũng muốn bế quan, vừa vặn."

"Như thế rất tốt."

Trương Ninh tâm lúm đồng tiền cười nhạt: "Chúng ta xuất quan lúc gặp lại."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, Trương Ninh tâm quá nhiệt tình.

Thế là, tại Trương Ninh tâm đi về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bế quan, đem luyện chế đan dược, trận pháp sự tình toàn bộ giao cho một đống Giáp cấp người giấy cùng với Tiểu Bạch, chính mình chuyên tâm tu hành.

...

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt cũng đã là bảy năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 322 tuổi, bảy năm nấu luyện, rèn luyện về sau, Long Ma tâm kinh cuối cùng có mới tiến cảnh, lúc này đã là 21 tầng, Long Ma kình cùng Long Ma thân có tăng lên cực lớn!

Sau khi xuất quan, hết thảy như thường.

Liễu Như Yên lần nữa đi vào Lạc Hà phong, cùng Ninh Đạo Nhiên trao đổi một chút cơ duyên.

"Ninh sư đệ."

Nàng nhếch môi đỏ, liếc qua cách đó không xa đang trong động phủ rèn sắt Lão Lộc, nói: "Lộc sư đệ làm thật có thể chế tạo binh khí?"

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Liễu sư tỷ có nghĩ muốn rèn đúc đồ vật?"

"Thật là có."

Liễu Như Yên vỗ túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một khối nặng chừng mười cân đá quý màu tím, nói: "Đây là một khối Tử Vân Thạch, ta sớm mấy năm dùng trọng bảo theo một vị tu sĩ trong tay trao đổi mà được, nghe nói Tử Vân Thạch chính là chế tạo pháp khí tuyệt hảo tài liệu, ta nghĩ rèn đúc một ngụm pháp kiếm, nhưng lại không biết Lộc sư đệ có hay không có thể giúp đỡ?"

"Pháp kiếm..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, pháp kiếm cùng bình thường trọng khí pháp bảo không giống nhau, càng thêm nhẹ nhàng một chút, bất quá dùng Lão Lộc bây giờ lô hỏa thuần thanh chùy pháp, chế tạo cũng là không thành vấn đề.

"Sư tỷ."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Vẻn vẹn một khối Tử Vân Thạch rèn đúc, chỉ sợ tối đa cũng liền là linh khí cấp trình độ, nếu là sư tỷ mong muốn pháp bảo, ít nhất phải gia nhập một chút tam giai kim tinh, này Tử Vân Thạch chủ thuộc tính là thuộc thủy, mà sư tỷ tu luyện thì là nước, lôi hai loại thuộc tính công pháp, theo ý ta không bằng gia nhập một chút Huyền Lôi kim tinh, kể từ đó liền có cực lớn xác suất chế tạo ra một thanh pháp bảo hạ phẩm cấp pháp kiếm!"

Thật

Liễu Như Yên vui mừng quá đỗi, pháp bảo cấp pháp kiếm có thể là Đông Hoang Tu Tiên giới khó gặp đồ vật, trên cơ bản đều nắm giữ tại đại tu sĩ trong tay, nàng đoán kỳ cũng bất quá là linh khí pháp kiếm mà thôi.

"Không sai, chẳng qua là Huyền Lôi kim tinh cực kỳ hiếm quý, ít nhất cần mười cân tả hữu, đúng không Lão Lộc?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hô một tiếng, biểu thị mua cái năm cân tả hữu là được rồi, mình còn có không ít phế liệu dư hàng.

"Có khả năng!"

Liễu Như Yên cười gật đầu: "Ta cái này đi Thanh Phù phường mua sắm Huyền Lôi kim tinh!"

Kết quả, khuya hôm đó, Lạc Hà phong trong động phủ liền bắt đầu đúc kiếm.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Mà một khi rèn đúc ra pháp bảo cấp pháp kiếm, tất nhiên sẽ dẫn động thiên địa dị tượng, có lẽ liền sẽ cùng Hỏa Long chân quân, thần giáp dị tượng sự tình có liên lụy, khó tránh khỏi sẽ khiến người hoài nghi.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên đã nghĩ đến này chút, nếu là chỉ chế tạo pháp bảo hạ phẩm, Lạc Hà phong rèn đúc kỹ nghệ dừng lại tại tam giai hạ phẩm, cái kia hẳn là liền không có vấn đề, dù sao Long Lân bảo giáp dị tượng rõ ràng là Linh bảo cấp, thật sự là quá doạ người.

Khó được cùng Liễu sư tỷ trùng phùng, vì đó chế tạo một ngụm pháp kiếm cũng không gì đáng trách.

Huống chi Đại Bổn Lộc nghe nói về sau, cũng cực kỳ mong muốn rèn đúc này nắm pháp kiếm, Ninh Đạo Nhiên đương nhiên sẽ không ngăn đón.

...

Mấy ngày sau.

Bá

Một luồng thụy quang theo Lạc Hà phong bay lên lên, bất ngờ chính là thần binh dị tượng, bất quá dị tượng so sánh mỏng manh, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, chẳng qua là một ngụm tam giai hạ phẩm pháp khí mà thôi.

Liễu Như Yên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, ôm Bạch Lộc đầu to ở trên trán của nó hung hăng hôn một cái, cái này khiến Lão Lộc khó được lộ ra ngượng ngùng thần sắc, gào gào kêu to.

Tin tức truyền ra, sau đó không lâu, một đạo thân ảnh từ Tử Hà phong tới, chính là Bích Thủy chân nhân.

"Ninh đạo hữu."

Bích Thủy chân nhân xoa xoa tay, một mặt thành kính nói: "Không nghĩ tới đạo hữu như thế bác học, thế mà liền đúc binh, thuật luyện khí cũng tấn thăng đến tam giai, cái kia Liễu tiên tử Vân Lôi kiếm bần đạo đã nhìn qua, quả nhiên là cực kỳ hâm mộ a!"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đạo hữu không cần quanh co lòng vòng, có lời nói thẳng, ngươi ta là nhiều năm hàng xóm, cũng xem như nửa người bằng hữu, không cần thiết che che giấu giấu."

"Đúng, đạo hữu ngay thẳng  khiến cho bần đạo xấu hổ!"

Bích Thủy chân nhân nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra lớn nhất khối đen sì tài liệu, toàn thân đen kịt, chỉ có một chút kim tuyến giăng đầy trong đó, thoạt nhìn tựa như là một chút mỏ vàng sinh trưởng ở mỏ than bên trong đồng dạng.

"Đây là một khối hắc ám kim tinh, chính là bần đạo trước đây ít năm thăm dò bí cảnh đoạt được, vì khối này kim tinh cơ hồ táng nộp mạng... Bần đạo thân là Đạo Môn tu sĩ, một mực hy vọng có thể có một món pháp bảo cấp Đạo gia bảo kiếm, nếu là đạo hữu năng lực lão phu chế tạo một thanh lưỡng nghi Bát Quái kiếm, bần đạo nguyện ý dùng hết chỗ có nội tình, là đạo hữu lại miễn phí luyện chế một đầu tam giai thượng phẩm khôi lỗi, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Không dám."

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhận lấy hắc ám kim tinh, nói: "Đạo hữu trước thu thập tam giai khôi lỗi tài liệu, tam giai thượng phẩm khôi lỗi luyện chế ra đến từ ngày, Ninh mỗ liền lập tức khai lò là đạo hữu rèn đúc một thanh pháp bảo cấp lưỡng nghi Bát Quái kiếm!"

"Như thế, một lời đã định!"

...

Thế là, lớn nửa năm sau, Bích Thủy chân nhân đập nồi bán sắt, thậm chí liền Tử Hà phong dược viên bên trong Kết Đan thánh dược đều hao đi bán, lúc này mới quyên góp đủ tài liệu, như có thần trợ lần nữa luyện chế ra một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi.

Khôi lỗi cho Ninh Đạo Nhiên nhìn qua, cũng không giao dịch, hắn đang đợi mình cái kia một ngụm lưỡng nghi Bát Quái kiếm.

Ninh Đạo Nhiên liền đi một chuyến Ma Long phường thị, bỏ ra năm trăm linh thạch mua một tấm lưỡng nghi Bát Quái kiếm chế tạo đồ phổ, về sau bổ sung một chút kim tinh loại hình tài liệu, cùng ngày liền trong động phủ khai lò rèn sắt.

Mấy ngày về sau, một đạo mỏng manh thần binh dị tượng lần nữa theo Lạc Hà phong bên trên phóng lên tận trời, chiếu rọi bầu trời đêm!

Một ngụm hắc kim kiếm ra lò, trên chuôi kiếm hiện lên lưỡng nghi bát quái Pháp Tướng, hòa hợp Đạo gia chân ý.

Phẩm cấp khống chế được cực cao, một điểm không nhiều một chút không ít, vừa vặn là tam giai hạ phẩm pháp kiếm.

Pháp kiếm rất khó rèn đúc, rất nhiều đại tu sĩ, thần tượng đều tại rèn đúc pháp kiếm quá trình bên trong lặp đi lặp lại thất bại, tổn thất tài liệu vô số, có thể giống Đại Bổn Lộc này loại chậm công ra việc tinh tế, duy nhất một lần thành công thợ rèn cơ hồ gần như không tồn tại!

"Ninh đạo hữu!"

Giao dịch thời gian, Bích Thủy chân nhân một mặt xúc động.

...

Càn Nguyên tông, một tòa trên cự phong, hai người ngồi đối diện nhau thưởng trà linh trà.

"Sư huynh."

Đồ Dương chân quân nói: "Gần nhất tím xanh tam phong bên trên liên tục có hai lần thần binh xuất thế dị tượng xuất hiện, nghe nói là Lạc Hà phong phong chủ Thu Thủy chân nhân thủ bút, cái này người vậy mà liên tục chế tạo ra hai cái tam giai hạ phẩm pháp kiếm, thực sự hiếm thấy, cái này người liệu sẽ cùng Thanh Diệp hồ thần giáp dị tượng sự tình có quan hệ?"

Hừ

Càn Nguyên chân quân lạnh nhạt nói: "Thu Thủy chân nhân bất quá là một cái Kim Đan trung kỳ tán tu thôi, phái một tên đắc lực đệ tử đi qua tìm tòi liền biết.".