Chương 441: Đoạn nó đường lui

Chương 441: Đoạn nó đường lui

Mấy ngày về sau, sấm sét vang dội, một trận mưa rào tầm tã buông xuống tím xanh tam phong.

Bá

Trong mưa to, một luồng thân ảnh lặng yên không một tiếng động rơi vào Lạc Hà phong, lại lấy một loại nào đó thủy độn thủ đoạn mượn mưa lớn mưa to lặng yên chui vào.

Trong khi rơi vào núi rừng bên trong lúc, thân hình vặn một cái liền biến mất ở từng cây dây leo bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa một tòa Linh Thực viên, cái kia Linh Thực viên chính là Lạc Hà phong phong chủ thường xuyên làm việc địa phương, loại một chút quả ớt, quả cà chờ rau quả, mỗi đến chạng vạng tối liền ngắt lấy một chút, xào rau nấu cơm, nhàn không giống như là một vị Kim Đan kỳ đại tu sĩ.

Hừ

Hắn nhẹ hừ một tiếng, trong mắt mang theo khinh thường, thân thể dọc theo dây leo chậm rãi chui vào, thô thân chu vi pháp lực mờ mịt, huyễn tượng phun trào, rõ ràng là một loại nào đó có thể che đậy thân hình thủ đoạn.

Cái này người không phải người bên ngoài, chính là Đồ Dương chân quân Nhị đệ tử Trần Vân Lôi, Kim đan sơ kỳ, cực kỳ am hiểu tiềm hành, ẩn nấp, điều tra, lần này tới đến Lạc Hà phong cũng chính là vì tra một chút cái này Thu Thủy chân nhân nội tình, nhìn một chút này liên tục chế tạo ra hai cái pháp bảo cấp pháp kiếm kỳ nhân đến cùng là lai lịch gì.

Đi

Nhẹ nhàng tiếng vang bên trong, Trần Vân Lôi mở bàn tay, hướng phía lòng bàn tay thổi một ngụm, lập tức một đạo Tiểu Trùng phù không mà lên, giống như muỗi vằn đồng dạng, này trùng mặc dù không thể tiến vào vạn trùng bảng, nhưng dùng tới nghe trộm, dò xét xác thực cực kỳ dùng tốt.

Mà lại, này trùng đi theo Trần Vân Lôi nhiều năm, cũng sớm đã có thần hồn liên hệ.

Trong mưa to, Tiểu Trùng vỗ cánh mà lên, thế mà không bị ảnh hưởng chút nào, thẳng đến động phủ mà đi.

Ba

Ước chừng mười hơi tả hữu thời gian, làm Trần Vân Lôi nghiêng tai lắng nghe Tiểu Trùng bên kia thanh âm lúc, bỗng nhiên truyền tới một tiếng bạt tai, ngay sau đó thần hồn của Trần Vân Lôi liền truyền đến một hồi phỏng.

Cái kia Tiểu Trùng lại bị chụp chết!

"Lẽ nào lại như vậy..."

Trần Vân Lôi cắn răng, liền muốn đứng dậy đi ra một mảnh tươi tốt luống rau.

Lại không nghĩ hắn vừa mới đứng dậy, liền nghe đến sau lưng truyền đến một đạo âm thanh xé gió.

"Ba" một tiếng vang nhỏ, vị này Kim đan sơ kỳ đại tu thân thể thoáng qua, liền mềm nhũn nằm trên đất.

Sau lưng hắn, một người quanh người phun trào pháp lực, đem mưa to hoàn toàn ngăn cách ra, một bộ phiêu nhiên thanh sam, toàn thân đều lộ ra tiên phong đạo cốt khí tức, tự nhiên chính là Ninh Đạo Nhiên.

Hắn nhíu mày xem trên mặt đất Trần Vân Lôi, nhận ra đây là Càn Nguyên tông người.

Cuối cùng, hai vị kia Nguyên Anh chân quân hoài nghi đến trên đầu của mình tới  bất quá, việc này cũng tịnh không khó xử lý.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, trong nháy mắt thu nạp thần hồn, phát động Sưu Hồn thuật, đầu tiên xác nhận một thoáng Trần Vân Lôi đến đây dò xét nguyên nhân, quả nhiên là Đồ Dương chân quân chỗ cắt cử nhiệm vụ, về sau liền thuận tay sửa đổi Trần Vân Lôi một bộ phận trí nhớ, làm xong tất cả những thứ này về sau, phiêu nhiên tan biến.

"Hắt xì ~~~ "

Trong mưa, Trần Vân Lôi rùng mình một cái, đứng ở luống rau bên trong nhíu nhíu mày, trong đầu rất nhiều mới trí nhớ không ngừng hiển hiện, hắn đã tra xét rõ ràng Lạc Hà phong, xác nhận vị phong chủ kia xác thực chẳng qua là một vị tán tu, chỉ bất quá nắm giữ một cái tam giai hạ phẩm thần tượng kỹ nghệ mà thôi, có chút bản lãnh, nhưng còn chưa đủ để uy hiếp được Càn Nguyên tông.

Có những tin tức này, hắn liền đủ để trở về bẩm báo hai vị Tông chủ.

"Hừ, còn tưởng rằng ghê gớm cỡ nào."

Hắn nhếch miệng lên một vệt khinh miệt nụ cười, quay người liền biến mất ở màn mưa bên trong, thẳng đến Càn Nguyên tông hướng đi mà đi.

...

Lạc Hà phong, phong chủ trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, trong tay phù bút nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, vẽ xong linh văn cuối cùng một bút.

Trước mắt bản chép tay bên trong vẽ đầy rườm rà dài dòng linh văn, trận văn đồ án, hết thảy hơn một trăm tấm giấy, ghi chép đến lít nha lít nhít, đến mức ghi chép đồ vật, chính là một đạo Ninh Đạo Nhiên tự sáng tạo trận pháp.

Thân là tứ giai trận sư, đối đủ loại trận đạo lý giải càng ngày càng tinh thâm, tự thân tạo nghệ cũng đồng dạng đạt đến một cái chưa từng có độ cao, hơn nữa đối với trước mắt có phòng ngự, huyễn trận bất mãn, vì vậy Ninh Đạo Nhiên ngưng tụ nhiều năm tâm huyết, cuối cùng mạnh mẽ từ sáng chế ra một bộ trận pháp.

Trận pháp này lấy ảo trận, mê trận hiệu quả là chủ, dùng điệt trận phương thức hết thảy tầng điệt một trăm đạo cỡ lớn mê trận hiệu quả, mà mê trận ở giữa lại lẫn nhau khảm bộ, cuối cùng tạo thành một tòa một trăm đạo mê trận lẫn nhau khảm bộ thậm chí hình thành bế vòng trận pháp, một khi người ngoài xông vào trong trận, liền sẽ giống như là bước vào một tòa mê cung đồng dạng, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể đi ra.

Trừ phi dùng pháp lực quét ngang, bằng không căn bản không có khả năng đi ra tòa trận pháp này.

Vì dự phòng pháp lực quét ngang loại tình huống này, Ninh Đạo Nhiên dùng thập phương cấm đoạn đại trận cùng Côn Bằng hồi âm trận trận đạo căn cơ làm căn cơ, đồng thời áp dụng đại lượng tứ giai tài liệu, tại mê trận bên trong bảo lưu lại một bộ phận sát trận trận nhãn, mong muốn quét ngang tòa trận pháp này liền nhất định phải tiếp nhận sát trận cắn trả, một khi rơi vào trong trận, cho dù là Nguyên Anh trung kỳ cũng muốn tiêu hao đại lượng pháp lực mới có thể đem hắn phá hủy.

Đến mức Nguyên Anh sơ kỳ, sợ là muốn thật sự phiền não.

Tòa trận pháp này bây giờ cơ cấu đã bổ sung hoàn toàn, chỉ còn chờ thay đổi thực hiện, đồng thời, liền tên Ninh Đạo Nhiên đều đã nghĩ kỹ.

Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận, tam giai thượng phẩm trận pháp!

Trận đạo nền tảng trình độ bền bỉ có thể so với tứ giai hạ phẩm trận pháp, lưu người lời không phải bình thường mạnh mẽ!

"Tiểu Bạch."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Ta sắp bế quan, trong khoảng thời gian này bất luận cái gì người tìm ta cũng không thấy."

"Đúng, công tử."

Tiểu Bạch vui vẻ gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên bước vào Linh Phố động thiên, chính thức bế quan luyện chế trận pháp.

...

Nửa tháng sau, trận pháp đại thành!

Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên, vỗ túi trữ vật, lập tức ba mươi sáu cái hoàn toàn mới trận kỳ cùng trận bàn bay ra, Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận chính thức luyện chế hoàn thành.

Mà lại, Ninh Đạo Nhiên luyện chế đây là một tòa siêu cấp đại trận, đủ để bao phủ nửa toà Lạc Hà phong đỉnh núi.

Đi

Liên tục đánh ra pháp quyết về sau, trận kỳ, trận bàn bay ra, thay thế trước đó Bạch Vũ Lưu Âm Trận, từ bây giờ chính thức dùng Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận tới vây quanh Lạc Hà phong!

Đương nhiên, hắn sở dĩ rơi xuống quyết định như vậy, hay là bởi vì Trần Vân Lôi xuất hiện, đã có người muốn dò la xem Lạc Hà phong nội tình, vậy liền khiến cho hắn dò xét thống khoái, tiếp theo cái len lén lẻn vào Lạc Hà phong người, phải đối mặt liền là này tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận, Ninh Đạo Nhiên nhiều năm tâm huyết tích lũy tác phẩm đắc ý!

"Tiểu Bạch."

Hắn xuất ra một tấm bùa ngọc giao cho Tiểu Bạch, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi tới chấp chưởng tòa đại trận này."

"Đúng, công tử."

Tiểu Bạch vui vẻ nhận lấy.

"Tiếp xuống ta sắp lần nữa đi tới Ma Long sơn mạch tìm tòi Long Ma tinh túy, giữ nhà nhiệm vụ liền giao cho ngươi, đừng để ta thất vọng."

Đúng

Sau khi nói xong, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp rời đi Lạc Hà phong, hóa thân thành Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, lần nữa tiến vào Ma Long sơn mạch.

...

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Đảo mắt hai tháng trôi qua.

Bá

Ma Long sơn mạch chỗ sâu trong rừng, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên theo trên cây hạ xuống, tay cầm nâng lên, một luồng Trường Thanh quyết pháp lực chui vào lòng đất, tại dưới mặt đất điên cuồng đào móc, ngắn ngủi mấy chục giây về sau, một luồng Trường Thanh pháp lực giống như chồi non đồng dạng kéo lên một đầu lớn chừng quả đấm Long Ma tinh túy mà ra.

"Quả nhiên còn có."

Ninh Đạo Nhiên lộ ra hài lòng nụ cười, đem Long Ma tinh túy cầm lấy ném vào trong nhẫn chứa đồ, thần thức quét qua, trong nhẫn chứa đồ Long Ma tinh túy đã có nho nhỏ một đống, hai tháng này tới thu hoạch nổi bật, này chút tích lũy Long Ma tinh túy đã đầy đủ chính mình tiếp xuống mấy chục năm Long Ma tâm kinh tu luyện cần thiết.

Ừm

Lại nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhíu mày quay người, một đạo cực kỳ khí tức quen thuộc bay lượn mà tới, đồng thời trước tiên liền khóa chặt khí tức của mình!

Không tốt! Hỏa Long chân quân!

Ninh Đạo Nhiên mí mắt kinh hoàng, này xảo trá Yêu Long chắc chắn có một loại nào đó thu liễm khí tức thủ đoạn, mãi đến nó tiếp cận chính mình vài dặm bên trong thời điểm mới cảm ứng được đối phương khí tức!

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Hỏa Long chân quân cánh tay dài vung lên, đại địa Lê nổi lên hai đạo nóng rực long diễm, theo một trái một phải hai cái hướng đi gấp công về phía Ninh Đạo Nhiên!

Đi lên chính là sát chiêu, không lưu một tia chỗ trống!

Lên

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, trong nháy mắt thôi động trong cơ thể trung phẩm Linh bảo lạnh long thạch bàn, lập tức một đầu màu xanh đậm long hình chân ý bay lên trời quanh quẩn tại sau lưng, nương theo lấy tiếng nổ vang rền, trực tiếp ngăn trở Hỏa Long chân quân nhất kích!

Nhưng cũng là chẳng qua là này trong một chớp mắt, Ninh Đạo Nhiên pháp lực liền trọn vẹn tiêu hao hai thành nhiều!

Bạch

Một đạo tứ giai hạ phẩm thần tốc phù thôi động, Ninh Đạo Nhiên thân thể cấp tốc lui lại, cùng lúc đó trong tay liên tục vung lên, "Bá bá bá" tế ra mấy trăm tấm Ất cấp người giấy theo bốn phương tám hướng công sát mà đi, dùng cái này kéo dài thời gian!

"Ngây thơ!"

Hỏa Long chân quân gầm lên giận dữ, trên mặt làn da không ngừng rạn nứt, lộ ra một khỏa cực kỳ dữ tợn Long Thủ, huyết bồn đại khẩu kéo ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo hỏa hồng hắc động, đem đại lượng Ất cấp người giấy trực tiếp hút vào xoắn nát!

Ông

Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, lại xuất hiện ở Long Thủ phụ cận, trong tay lớn Thanh Long lăng không, hung hăng đánh xuống!

Tiếng nổ lớn rung động rừng núi, Hỏa Long chân quân đỉnh đầu vị trí ánh lửa ngưng kết, thế mà mạnh mẽ dùng yêu cương chặn lại Ninh Đạo Nhiên tầng hai mươi mốt Long Ma tâm kinh cường thế nhất kích!

Luận thân thể lực lượng, cho dù là như thế thâm thúy Long Ma tâm kinh tu vi cũng hoàn toàn không cách nào cùng Nguyên Anh Yêu Long đánh đồng!

Cảnh giới bị nghiền ép, đây là khó giải nan đề.

Cút

Hỏa Long chân quân lợi trảo quét ngang, mạnh mẽ đặt ở Thanh Long thương nhược điểm phía trên, lực đạo quá mức hùng hồn, trong nháy mắt đè ép Ninh Đạo Nhiên thân thể quét ngang mà ra.

Phía sau lưng đụng nát mặt đất, cổ thụ cùng nham thạch, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một đạo mũi tên bay ra, chật vật không chịu nổi nhào lộn tại trong rừng rậm.

Quả thật, cương chính diện nói xong toàn không phải Hỏa Long chân quân đối thủ.

Liền Càn Nguyên chân quân này loại Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ đều không thể trực anh kỳ phong, Ninh Đạo Nhiên này loại Kim Đan kỳ liền càng thêm không cần phải nói.

Bạch

Một luồng pháp quyết đánh ra, Ninh Đạo Nhiên thừa cơ hóa thành một luồng bạch quang không vào trong đất.

Phản phác quy chân cấp, thuật độn thổ!

Cùng lúc đó, hắn tay áo một tấm, liên tục ba tấm Giáp cấp người giấy rơi ra, hóa thành ba đạo Kiêm Gia tán nhân thân ảnh, hướng phía mặt khác ba phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mà lại mỗi người thần hồn khí tức Đông đô bảo trì tại cùng một trình độ, dùng cũng đều là thuật độn thổ.

Chia ra đi!

Trong chốc lát, bốn cái Ninh Đạo Nhiên hướng phía bốn phương tám hướng mà đi.

Rống

Hỏa Long chân quân cũng một đầu đâm vào lòng đất, nhưng cảm ứng được ba đạo giống nhau như đúc thần hồn, pháp lực khí tức về sau, sắc mặt của nó hoàn toàn trắng bệch, khẽ cắn răng, liền hướng phía cái gần nhất Ninh Đạo Nhiên truy giết tới!

A

Ninh Đạo Nhiên chân thân trong lòng một lộp bộp, này xuẩn Long, nó thế mà chọn sai!

Phản phác quy chân cấp thế thân người giấy cùng Bất Động Minh Vương thần quyết hạng gì ngưu bức, dùng giả loạn thật, thế mà liền Nguyên Anh kỳ Hỏa Long chân quân đều có thể lừa qua!

...

Dưới mặt đất, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc phi độn, rời xa chỗ thị phi này.

Nhưng ngay tại mấy chục giây về sau, hắn đột nhiên ngừng chân!

Không đúng, dạng này lợi cho hắn quá rồi, thừa dịp hỏa long chân quân truy sát người giấy cơ hội trời cho, không bằng binh đi nước cờ hiểm móc nó sào huyệt, đoạn nó đường lui đi!.