Chương 442: Hèn hạ kiếp tu

Chương 442: Hèn hạ kiếp tu

Một mảnh trắng xám trong sơn cốc, không có một ngọn cỏ, vạn vật cằn cỗi.

Dưới mặt đất, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc độn thổ mà tới, lần trước tại đây bên trong bị Hỏa Long chân quân chụp chết một đầu Phệ Hỏa nghĩ, hắn liền biết Hỏa Long chân quân sào huyệt khẳng định tại đây bên trong, thế là tại dưới mặt đất tìm tòi một phiên, quả nhiên tìm tới!

Hỏa Long chân quân hoành hành Ma Long sơn mạch nhiều năm, ước chừng cũng biết mình đắc tội tu sĩ nhân tộc quá nhiều, cho nên sào huyệt của nó xây dựng ở cực sâu địa phương, tại dưới mặt đất tầng nham thạch chỗ sâu, ít nhất mấy ngàn trượng vị trí, một tòa cực kỳ ấm áp sào huyệt xây dựng ở một đạo núi lửa chỗ sâu, này cực kỳ nóng bức, chính là Hỏa Long chân quân huyết mạch người thân nhất chỗ.

Sào huyệt ngoại tầng, cùng sở hữu ba đạo cấm chế.

Có lẽ là Hỏa Long chân quân tự mình bày, cũng có lẽ là thỉnh yêu thú khác bố trí, cấm chế mặc dù vẻn vẹn chỉ có ba đạo, nhưng lại cực kỳ kiên cố, thâm hậu.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là đối với bình thường tu sĩ nhân tộc mà nói, nhưng đối Ninh Đạo Nhiên này loại tứ giai trận sư liền hoàn toàn không là vấn đề, huống chi hắn còn có được một nhánh mạnh mẽ Phệ Hỏa nghĩ quân đội!

"Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, đến phiên các ngươi ra sân."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi linh thú, lập tức hàng vạn con Phệ Hỏa nghĩ vô thanh vô tức lao ra, bắt đầu gặm nuốt ba đạo cấm chế một góc.

"Phải nhanh!"

Ninh Đạo Nhiên một bên thúc giục, một bên lấy ra đại lượng phá trận tài liệu, cấp tốc giúp đỡ cùng một chỗ hóa giải cấm chế lực lượng.

Như thế, mấy chục giây về sau, ba tòa cấm chế lần lượt bị gặm ra lỗ thủng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, một luồng yêu khí theo trong động phủ truyền đến, xem ra Hỏa Long chân quân trong động phủ cũng không phải là chỉ có nó, thế mà còn có một đầu yêu thú khác.

Bạch

Lướt thân nhảy vào trong động phủ một khắc này, Ninh Đạo Nhiên đem Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật, lớn hút âm thuật đều tăng lên đến phản phác quy chân tầng cấp, toàn bộ người vô thanh vô tức bay vào động phủ, liền thấy động phủ phần cuối ngồi một đạo nhã nhặn thân ảnh.

Đó là một vị nữ tử váy trắng, dáng dấp tương đương uyển chuyển hàm xúc, khuôn mặt phấn điêu ngọc trác, đẹp đẽ không rảnh, toàn thân tràn đầy tam giai hậu kỳ khí tức, đỉnh đầu tóc hoa ở giữa, có hai cái cực kỳ đáng yêu lỗ tai nhẹ nhàng lắc lư.

Đúng là một đầu tam giai hồ yêu!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Đông Hoang Tu Tiên giới một mực truyền ngôn, Yêu Long tính dâm, cho nên rất nhiều Yêu Long đều được xưng là dâm long, hỏa long này chân quân cũng không ngoại lệ, lúc trước hắn liền từng có cướp giật đại lượng nhân tộc nữ tu phát tiết ví dụ, mà lại phát tiết xong sau liền ăn một miếng đi, có thể nói là tội ác chồng chất.

Mà động phủ của nó bên trong, lại thế mà còn có một vị chính quy phu nhân, là một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Hồ.

Này Yêu Hồ mặc dù là tam giai hậu kỳ, nhưng thực lực lại không tính quá mạnh, hoàn toàn không có cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên tồn tại, mãi đến Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể Long Ma huyết khí khuấy động, hung hăng một cái thủ đao từ trên trời giáng xuống!

A

Yêu Hồ kinh hãi, xoay người trong nháy mắt, sau đầu liền bị một cái thủ đao mệnh trung, nàng thậm chí liền tế ra yêu cương ngăn cản cơ hội đều không có, trực tiếp liền ngất đi.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc tầm bảo!

Trong động phủ gian phòng có chừng mấy chục cái, nhưng khi Ninh Đạo Nhiên bắt đầu sưu tầm thời điểm, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vậy mà một khối linh thạch đều không có, chứa đựng rõ ràng đều là vô số cỗ tu sĩ nhân tộc thi thể, những này nhân tộc tu sĩ máu thịt tinh khí đối yêu thú mà nói là vật đại bổ, nhưng cứ như vậy trữ, nhiều ít làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

'Ta ni mã...'

Ninh Đạo Nhiên tê cả da đầu, vốn định trực tiếp rời đi, nhưng nghĩ lại, những tu sĩ này bị Yêu Long từng cái thôn phệ, ăn hết, hóa vì người khác chất dinh dưỡng, kết cục này cũng không tránh khỏi quá thê lương.

Thế là, quyết định đưa các vị đạo hữu thi thể thăng thiên!

Bá

Một luồng Cửu Dương Cực diễm phun ra, chẳng qua là một ngụm hỏa cũng đủ để đem một tòa động phủ người trong phòng tộc tu sĩ thi cốt đều hóa thành tro tàn.

Như thế cũng tốt.

Hắn vút qua, nhưng phàm trữ thi thể gian phòng toàn bộ đưa lên một thanh Cửu Dương Cực diễm, lập tức cả tòa trong động phủ nhiệt độ liền cao hơn, về sau tới đến cuối cùng một cái phòng, thế mà còn có cấm chế!

Phá giải về sau, Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ như điên!

Cuối cùng trong một cái phòng chứa đựng cuối cùng không còn là bị đông lạnh nhân tộc thi cốt, mà là một đống Long Ma tinh túy!

Nghĩ đến cùng Phục Long Thiên Uyên bên trong đầu kia tứ giai trung kỳ Hủy Long một dạng, Hỏa Long chân quân cũng là có thể thông qua hấp thu Long Ma tinh túy bên trong tinh hoa tới tu luyện tự thân tu vi.

Không thể nói, toàn bộ lấy đi!

Hắn tế ra một luồng pháp lực, trong nháy mắt đem hết thảy Long Ma tinh túy đều cuốn vào trong nhẫn chứa đồ, kể từ đó, hắn chỗ cất giữ Long Ma tinh túy dự trữ lập tức liền lật ra gấp năm lần có thừa!

Cảm tạ Hỏa Long chân quân, quá trượng nghĩa!

"Không tốt..."

Lại nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên thần hồn mãnh liệt nhảy lên, Hỏa Long chân quân khí tức đã rất gần!

Hắn nhìn thoáng qua cái kia té xỉu trên đất Yêu Hồ, được rồi, không có thời gian giết nàng, coi như nàng hảo vận!

Vặn người liền hóa thành một luồng Trường Thanh ý cảnh theo cấm chế lỗ rách chỗ rời đi, ngay sau đó phát động thuật độn thổ, nhanh chóng nhanh rời đi động phủ, đồng thời ở đây tế ra hai tấm Giáp cấp người giấy coi như là mồi nhử, hướng phía bên trái, phía trước mà đi, chính mình thì hướng phía phía bên phải mà đi, cấp tốc thoát đi.

...

A

Trong động phủ, một luồng hỏa diễm na di bùng nổ mà tới, chính là Hỏa Long chân quân.

Hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngã trên mặt đất bạch y nữ tử, vội vàng đem hắn đỡ dậy: "Yêu cơ a... Là bổn vương xin lỗi ngươi, lại làm hại ngươi bị người..."

"Đại vương..."

Yêu Hồ mở mắt ra: "Ta không sao."

"Không có việc gì? Không có việc gì liền tốt..."

Hỏa Long chân quân tâm loạn như ma: "Cái kia trời đánh hỗn trướng hung tàn ngoan độc, đối ta yêu tộc từ trước tới giờ không hạ thủ lưu tình, lại không nghĩ tới hắn thế mà sẽ lưu ngươi một mạng... Yêu cơ, ngươi là có hay không bị hắn..."

Nghĩ tới đây, Hỏa Long chân quân trong lòng nỗi đau lớn.

"Đại vương, không có..."

Yêu Hồ khuôn mặt ửng đỏ: "Cái này người chẳng qua là đem thiếp thân đánh ngất xỉu, cũng không làm cái gì."

"Vậy thì tốt rồi."

Hỏa Long chân quân cắn răng, vịn yêu cơ bắt đầu xem xét trong động phủ trữ tình huống.

Sau đó không lâu, một đạo bi thống vạn phần thanh âm trong động phủ quanh quẩn không dứt.

"Nên Thiên Sát khốn nạn a, ngươi người kiểu này nếu là Kết Anh, đáng đời ăn đầy chín đạo lôi kiếp bị tươi sống đánh chết, ngươi hỗn đản này, bản tọa cùng ngươi không đội trời chung, a a a a a! ! !"

...

Mấy ngày sau.

Tím xanh tam phong bắc phương trong rừng rậm, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, chính là né mấy ngày Ninh Đạo Nhiên, xác nhận Hỏa Long chân quân không cùng bên trên về sau, lúc này mới rẽ trái lượn phải quay trở về tím xanh tam phong.

Hắn lắc mình biến hoá, khôi phục Thu Thủy chân nhân bộ dáng, cõng một ngụm Thu Thủy Kiếm trở về Lạc Hà phong.

"Công tử, ngươi trở về rồi?"

Chưa tiến vào Lạc Hà phong, bên tai liền truyền đến Tiểu Bạch thanh âm: "Công tử trở về vừa vặn... Ta Lạc Hà phong mấy ngày trước đó xông vào một cái khách không mời mà đến, lại bị vây ở Kính Hoa Thủy Nguyệt trong trận pháp, hắn liều sống liều chết vùng vẫy mấy ngày, lại không cách nào tránh ra, bây giờ pháp lực đã sắp muốn hao hết."

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"Há, cái dạng gì khách không mời mà đến a?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, phiêu nhiên rơi vào Lạc Hà phong, liền thấy một tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt trận pháp cuồn cuộn vận chuyển, bên trong không ngừng lấp lánh rừng cây, vân hà, hồ nước, lùm cây, cảnh tuyết các loại hình ảnh, lờ mờ rõ ràng một người bị nhốt ở bên trong.

Người kia, tản ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức.

Đúng là Đồ Dương chân quân!

Ninh Đạo Nhiên không khỏi vui vẻ, còn có việc này?

"Tiểu Bạch."

Hắn truyền âm nói: "Đồ Dương chân quân bị nhốt mấy ngày, cũng không cách nào dùng pháp lực quét ngang tòa trận pháp này?"

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch cười nói: "Công tử sáng tạo tòa trận pháp này cực kỳ huyền diệu, trận đạo lực lượng có thể xưng tự nhiên mà thành, không chê vào đâu được, đồng thời một trăm tòa mê trận kiềm chế lẫn nhau, tuần hoàn qua lại, mặc dù Đồ Dương chân quân dùng Nguyên Anh pháp lực quét ngang, nhưng tiêu hao lại chẳng qua là chống đỡ trận pháp linh thạch thôi, nô tỳ xin lỗi, mấy ngày nay hết thảy tiêu hao gần một ngàn khối linh thạch trung phẩm..."

Cái kia xác thực rất nhiều, vì vây khốn Đồ Dương chân quân, thế mà tiêu hao một ngàn khối linh thạch trung phẩm, này thì tương đương với mười vạn hạ phẩm linh thạch!

Số tiền kia, đến Càn Nguyên tông ra a!

Bất quá, Đồ Dương chân quân lần trước điều động Trần Vân Lôi điều tra không thành, lần này thế mà đích thân đến, vị này Càn Nguyên tông phó Tông chủ có hay không quá không đem tím xanh tam phong coi ra gì rồi?

Cần trêu đùa một phiên, bằng không hắn còn thật sự cho rằng tím xanh tam phong bên này tất cả đều là quả hồng mềm.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên đi vào trận pháp bên ngoài, nhìn xem cái kia không ngừng biến ảo rừng trúc, rừng phong, màn nước các loại, nói: "Trong trận người nào, tại sao lại thất thủ tại ta Lạc Hà phong trận pháp bên trong?"

A

Trong trận người vui mừng, nói: "Ta chính là Đồ Dương chân quân, Thu Thủy tiểu hữu, mau thả ta ra ngoài!"

"Thả ngươi mẹ nó cẩu thí!"

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay, nổi giận mắng: "Đồ Dương chân quân nhân vật bậc nào, hắn nhưng là Càn Nguyên tông phó Tông chủ, chính là Trương Ninh Tâm sư tôn, là ta Ninh mỗ người chỗ kính trọng Nguyên Anh kỳ đại tu, ngươi vậy mà giả mạo Đồ Dương chân quân tiền bối tên, ta nhìn ngươi là không muốn ra đến rồi!"

Ta

Đồ Dương chân quân ngồi tại trận pháp chỗ sâu, quanh người không ngừng biến ảo đủ loại tình cảnh, hắn đã sớm nhìn hoa cả mắt, trong cơ thể pháp lực cũng sắp bị hoàn toàn hao hết, bất đắc dĩ nói: "Lão phu thật chính là Đồ Dương chân quân, còn mời Thu Thủy tiểu hữu minh giám..."

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Trước đó vài ngày, nghe nói có kiếp tu mong muốn tiến đánh Liễu tiên tử chỗ Thanh Hà phong, bọn hắn mưu đồ bí mật đã lâu, bây giờ cuối cùng xuất hiện, có thể đi nhầm địa phương, rơi vào ta Lạc Hà phong bẫy rập trong trận pháp, ngươi nói ngươi là Đồ Dương chân quân, cái kia lại làm sao có thể? Bôi Dương tiền bối bực này đại tu sĩ nếu là tới ta Lạc Hà phong, đường đường chính chính tới chính là, như thế nào lại đạp vào trong cạm bẫy?"

Ta

Đồ Dương chân quân khóc không ra nước mắt, lần này thật chính là bị này tòa không hiểu thấu trận pháp cho hại thảm.

Nhớ năm đó, hắn Đồ Dương chân quân nam chinh bắc chiến, liền tứ giai hạ phẩm trận pháp đều từng cứng đối cứng qua, lúc nào nếm qua này loại thua thiệt a? Trước mắt tòa trận pháp này hết sức kỳ lạ, một quyền đánh vào đến liền giống như là đánh vào bông vải bên trong đồng dạng, trận lực liên miên bất tuyệt, căn bản không có phần cuối, đơn giản không hợp thói thường!

"Tiểu hữu, lão phu thật chính là Đồ Dương chân quân, thỉnh tiểu hữu chớ có lại nghi hoặc, năm đó ngươi xuất thủ tương trợ cứu được Ninh Tâm, lúc ấy lão phu từng tại vách núi đình nghỉ mát bên trong mời ngươi ăn cơm, ngươi đã quên sao?"

"Bôi Dương tiền bối mời ta chuyện ăn cơm rất nhiều người đều biết, này loại vô pháp dùng tới chứng ngụy, ngươi này hèn hạ kiếp tu, mơ tưởng lại dùng bôi Dương tiền bối danh tiếng gạt người!"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Tiểu Bạch, phái người xuống núi, đi tới Càn Nguyên tông cầu kiến Càn Nguyên chân quân, Đồ Dương chân quân hai vị tiền bối, liền nói có một tên kiếp tu xông vào ta Lạc Hà phong đồng thời giả mạo Đồ Dương chân quân tiền bối, thỉnh hai vị tiền bối nhanh chóng chạy đến, ta muốn đem này vô sỉ tiểu nhân giao cho hai vị Nguyên Anh tiền bối tự mình xử trí!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch vui vẻ mà đi.

Trong trận pháp, Đồ Dương chân quân vẻ mặt ảm đạm, lúc này hắn đã không biết tiểu tử thúi kia đến cùng là thật không biết còn là cố ý, tóm lại, lần này là thật cắm!.