Chương 443: Hai loại tài liệu

Chương 443: Hai loại tài liệu

Sau đó không lâu.

Một đạo khí thế mênh mông bao phủ tím xanh tam phong, ngay sau đó một vị tiên phong đạo cốt đại tu sĩ Ngự Phong lên núi, chính là trong truyền thuyết Càn Nguyên tông Tông chủ Càn Nguyên chân quân!

"Tham kiến Tông chủ!"

Tím xanh tam phong dưới núi, vô số Linh nông dồn dập quỳ xuống đất.

Càn Nguyên chân quân căn bản không có để ý tới, hóa thành một vệt hào quang thẳng đến Lạc Hà phong.

"Thu Thủy tiểu hữu, lão phu Càn Nguyên bái kiến."

Càn Nguyên chân quân thanh âm có chút cứng rắn, hắn ở không trung phẩy tay áo một cái, một đôi mắt nhìn xuống cả tòa Lạc Hà phong, mà tại Càn Nguyên chân quân sau lưng, thì còn đi theo mấy tên khác Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, đều là Càn Nguyên tông hộ pháp, trưởng lão hàng ngũ.

Bá

Ninh Đạo Nhiên vội vàng tản ra ngoại tầng che lấp cấm chế, ôm quyền cung kính nói: "Vãn bối tham kiến càn Nguyên tiền bối!"

Ừm

Càn Nguyên chân quân suất lĩnh mọi người rơi vào đỉnh núi, hắn liếc qua cách đó không xa toà kia giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng đại trận, bên trong hình ảnh không ngừng thay phiên, tựa như ảo mộng, để cho người ta có loại cực kỳ cảm giác không chân thật  bất quá, toàn thể trận pháp ngoại phóng khí tức chẳng qua là tam giai thượng phẩm thôi, hắn thật sự là náo không rõ, vì cái gì Đồ Dương chân quân sẽ bị kẹt ở một tòa tam giai thượng phẩm trong trận pháp?

"Tiểu hữu."

Càn Nguyên chân quân thần thức dò xét trận pháp bên trong, trầm giọng nói: "Bị nhốt tại trận pháp này bên trong... Đúng là lão phu sư đệ, Đồ Dương chân quân."

"Làm sao có thể! ?"

Ninh Đạo Nhiên "Quá sợ hãi" nói: "Bôi Dương tiền bối tới ta Lạc Hà phong, chỉ cần thông báo danh tiếng là được, chúng ta nhất định thịnh tình khoản đãi, vì sao bôi Dương tiền bối muốn theo trong núi đại trận khe hở bên trong chui vào ta Lạc Hà phong a, này là vì sao! ?"

Càn Nguyên chân quân vẻ mặt có chút ảm đạm, nói: "Việc này... Lão phu cũng không rõ lắm, bất quá tiểu hữu không ngại trước đem sư đệ ta thả ra, được chứ?"

"Đó là tự nhiên!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng phẩy tay áo một cái, lập tức Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận trận lực tản ra, những cái kia rừng trúc, rừng phong, hồ nước, bụi cây phong cảnh dồn dập biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh luống rau, mà Càn Nguyên chân quân liền chật vật không chịu nổi đứng ở luống rau bên trong, tóc tai bù xù, pháp lực hao hết, trên quần áo cũng đầy là bụi gai vạch phá dấu vết, thoạt nhìn như là tiến vào luống rau trộm dưa leo bị tại chỗ bắt được đồng dạng.

"Bôi Dương tiền bối, thế mà thật chính là ngươi a!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng thật sâu vái chào, nói: "Vãn bối còn tưởng rằng là kiếp tu giả trang tiền bối, vì vậy không dám buông ra trận pháp, dù sao vãn bối chẳng qua là không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ, không dám quá chủ quan, còn mời tiền bối vạn vật trách tội!"

"Thu Thủy tiểu hữu..."

Đồ Dương chân quân mặt mũi mất hết, cũng không muốn nói nhiều, chẳng qua là nhẹ khẽ vẫy một cái tay, nói: "Việc này không trách ngươi, là lão phu nhất thời vô ý bước vào trong trận pháp bị nhốt."

Nói xong, hắn trầm giọng nói: "Tiểu hữu trận đạo tạo nghệ làm người kinh ngạc, trận pháp này cực kỳ tinh diệu, cùng hắn nói lão phu là bị nhốt ở chỗ này, chẳng thà nói lão phu là nghiên cứu tòa trận pháp này, không ngừng mô phỏng, cuối cùng hao hết pháp lực, nhưng như cũ vô pháp thôi diễn ra trận pháp này ảo diệu, tiểu hữu trận đạo thiên phú quả thật Thiên Nhân  khiến cho người kính nể!"

"Thì ra là thế!"

Ninh Đạo Nhiên thuận pha xuống lừa nói: "Bôi Dương tiền bối thế mà cũng đối trận đạo có hiểu biết, về sau nếu có thì giờ rãnh, vãn bối cũng là muốn cùng tiền bối nhiều hơn thỉnh giáo một ít."

"Luận bàn, luận bàn là được, chưa nói tới thỉnh giáo."

Đồ Dương chân quân chậm rãi đi ra, đầy bụi đất, mắt nhìn Càn Nguyên chân quân, một mặt áy náy: "Sư huynh, làm ngươi nhọc lòng rồi."

"Không sao."

Càn Nguyên chân quân có chút im lặng, người sư đệ này đúng là quá không bớt lo, cưỡng ép tìm một cái nghiên cứu trận đạo mượn cớ cho mình giải vây, có thể ngươi Đồ Dương chân quân lúc nào nghiên cứu qua trận đạo, liền nhất giai trận sư đều chưa nói tới, lại làm sao có thể đi nghiên cứu một tòa tam giai thượng phẩm trận pháp huyền cơ?

Càng quan trọng hơn là, tòa trận pháp này tuyệt không tầm thường tam giai trận pháp!

Càn Nguyên chân quân có thể là hàng thật giá thật tam giai thượng phẩm trận sư, đối với trận pháp có cực sâu nghiên cứu, nhưng hắn lần đầu tiên nhìn thấy Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận về sau, thế mà hoàn toàn nhìn không thấu trận pháp này vận chuyển nguyên lý, càng nhìn không thấu bên trong kết cấu, có thể vây khốn Nguyên Anh sơ kỳ đại tu tam giai trận pháp, hắn còn thật chưa từng gặp qua.

Như thế trận pháp, hắn đồng dạng chưa bao giờ thấy qua.

"Thu Thủy tiểu hữu."

Càn Nguyên chân quân liền ôm quyền, nói: "Lão phu sư đệ nghiên cứu trận pháp này thời điểm, chắc hẳn có nhiều hao tổn, không biết tiểu hữu tòa trận pháp này hao tổn bao nhiêu, khoản này linh thạch vẫn là muốn do ta Càn Nguyên tông ra."

"Khởi bẩm tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trận pháp cũng là không có bất kỳ cái gì hư hao, chẳng qua là vận chuyển trận pháp tiêu hao linh thạch quá lớn, hết thảy tiêu hao một ngàn năm trăm khối linh thạch trung phẩm."

"Như thế..."

Càn Nguyên chân quân khoát tay, đem một đầu túi trữ vật đưa ra, nói: "Này trong túi có hai ngàn khối linh thạch trung phẩm, tạm thời cho là trận pháp tiêu hao, cùng với cho tiểu hữu bồi tội."

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy túi trữ vật: "Vãn bối từ chối thì bất kính, đa tạ tiền bối!"

"Việc này một đợt hiểu lầm, mong rằng tiểu hữu không muốn chú ý."

Càn Nguyên chân quân nói: "Lão phu đối trận đạo cũng rất có nghiên cứu  chờ có lúc rỗi rãnh, cũng là muốn hẹn lên tiểu hữu cùng một chỗ luận bàn trận đạo, không biết Thu Thủy tiểu hữu ý như thế nào?"

"Vãn bối tất nghe cao kiến của bạn!"

Thiện

Thế là, Càn Nguyên chân quân mang theo chật vật không chịu nổi Đồ Dương chân quân rời đi, mà một đám hộ pháp, trưởng lão cũng đem hết thảy để ở trong mắt, lần này Đồ Dương chân quân mất mặt sự tình tất nhiên là không bưng bít được.

"Ninh sư đệ..."

Một đạo yểu điệu dáng người theo Thanh Hà phong phiêu nhiên mà tới, chính là Liễu Như Yên.

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Đồ Dương chân quân dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, chúng ta ăn nhờ ở đậu... Ninh sư đệ kỳ thật không nên đắc tội hắn, huống hồ cái này người mặc dù mặt ngoài khiêm tốn, kì thực bên trong cái gì tính tình chúng ta cũng không hiểu biết, như cái này người là một cái có thù tất báo tiểu nhân, chẳng phải là cho mình gây ra phiền toái."

"Liễu sư tỷ dạy phải."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chẳng qua là cái này người lại nhiều lần phái người quấy rầy, ta không có cách nào, đành phải bố trí một tòa mới huyễn trận, lại không nghĩ tòa trận pháp này hiệu quả cư nhiên như thế chuyện tốt, đem này Nguyên Anh kỳ đều khốn trụ."

"Dù vậy, cũng không thể quá chủ quan."

Liễu Như Yên khẽ cười nói: "Càn Nguyên chân quân không phải khi nhàn hạ muốn cùng ngươi luận bàn trận đạo à, nếu là thật có cơ hội này, sư đệ hẳn là nghĩ biện pháp cùng Đồ Dương chân quân hòa hoãn quan hệ mới đúng, chúng ta ăn nhờ ở đậu, chớ muốn can thiệp vào."

"Sư tỷ nói cực phải!"

...

Mấy ngày về sau, một vị Càn Nguyên tông trưởng lão lên núi, cái kia Càn Nguyên chân quân thế mà thật bày xuống yến hội, mời Ninh Đạo Nhiên lên núi luận bàn trận đạo.

Đồng thời bày xuống yến hội vị trí ngay tại chủ phong Càn Nguyên trên đỉnh.

Càn Nguyên chân quân từ trước tại Khâm Châu có "Chính đạo người đứng đầu" danh xưng, thanh danh cực tốt, làm người cũng cực kỳ cương liệt, Ninh Đạo Nhiên cũng không có cái gì tốt kiêng kỵ, huống chi Càn Nguyên tông công khai mời mời mình lên núi dự tiệc, nếu là thật có cái gì ngoài ý muốn, Càn Nguyên tông mặt mũi sợ là cũng sẽ khó giữ được.

Thế là, đi theo vị trưởng lão này thẳng đến Càn Nguyên phong.

Bảo quang quanh quẩn cự phong ngồi rơi một tòa cực kỳ đẹp đẽ, xưa cũ đình nghỉ mát, lúc này có không ít đẹp như tiên tử nữ đệ tử váy dài bồng bềnh, bưng lấy trân tu mỹ vị bày tại đình nghỉ mát bên trong nhỏ trên bàn.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ 6. . . 9. . . Sách. . . . Đi. . . . !

Càn Nguyên chân quân một bộ đạo bào, tiên phong đạo cốt.

Hắn thậm chí lưu lại hai tên sắc đẹp thượng giai nữ tu hầu hạ ở một bên.

Mỹ nhân kế?

Ninh Đạo Nhiên trong lòng bồn chồn, bất quá coi như là mỹ nhân kế cũng không có quan hệ, tương kế tựu kế là được!

"Thu Thủy tiểu hữu."

Càn Nguyên chân quân cực kỳ khách sáo, cười nói: "Đây là ta Càn Nguyên tông thượng phẩm linh tửu, tiểu hữu có khả năng nếm thử, một trận này tiểu hữu cứ việc buông ra bụng ăn, ăn uống no đủ về sau chúng ta so tài nữa trận đạo."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Càn Nguyên chân quân cho hắn cảm nhận cực tốt, ít nhất phải tốt hơn Đồ Dương chân quân nhiều, Càn Nguyên chân quân ngay thẳng, Đồ Dương chân quân âm hiểm, cả hai không thể so sánh nổi.

Ăn uống no đủ về sau, Càn Nguyên chân quân đưa tay phất một cái, hai tên nữ đệ tử lui ra.

"Thu Thủy tiểu hữu."

Hắn đi thẳng vào vấn đề nói: "Tiểu hữu toà kia có thể vây khốn ta sư đệ tam giai thượng phẩm trận pháp, lão phu chìm đắm trận pháp nhiều năm lại là theo chưa từng thấy qua, lại không biết trận pháp này có lai lịch gì?"

Ninh Đạo Nhiên đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, liền nói ngay: "Trận pháp này tên là Kính Hoa Thủy Nguyệt trận pháp, trận pháp truyền thừa đến từ vãn bối đã từng thăm dò một tòa bí cảnh, cũng xem như cơ duyên ngẫu nhiên đạt được, không chỉ lấy được truyền thừa, cũng lấy được luyện chế tòa trận pháp này hai loại thiết yếu tài liệu."

Ồ

Càn Nguyên chân quân nói: "Lão phu quan sát qua trận pháp này một lát, biết trận pháp này chính là huyễn trận, mê trận tướng điệt mà thành, chẳng qua là không biết tiểu hữu là như thế nào điệt thành."

"Cái này sao, cũng là đơn giản."

Ninh Đạo Nhiên lấy tay uống rượu trên bàn Đồ Đồ vẽ tranh, nói: "Chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy, liền có thể điệt thành."

Càn Nguyên chân quân trên ót xuất hiện hắc tuyến, còn có gân xanh.

Giờ này khắc này hắn có chút muốn đánh người.

"Càn Nguyên tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trận pháp này truyền thừa chính là một đạo ngọc phù lạc ấn, nguyên chủ nhân là một vị Hóa Thần tiền bối, hắn lâm chung từng có nhắn lại, trận pháp này chỉ có cơ duyên người có thể được, không thể lần nữa truyền thừa, bằng không ắt gặp Thiên khiển, vãn bối tại vị này Hóa Thần kỳ tiền bối linh tiền là lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, cho nên trong trận pháp ảo diệu, tuyệt không dám nhiều lời nửa phần."

"Thì ra là thế..."

Càn Nguyên chân quân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lão phu chẳng qua là tò mò, cũng tịnh không phải là đi quá giới hạn muốn đạt được trận pháp này truyền thừa, bất quá nếu tiểu hữu có thể luyện chế ra Kính Hoa Thủy Nguyệt trận pháp, có hay không còn có thể lại luyện chế nhiều một tòa, lão phu dự định số tiền lớn mua xuống!"

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tốt ngươi cái Càn Nguyên chân quân, là muốn mua xuống một tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận sau đó đảo ngược nghiên cứu, đem tòa trận pháp này truyền thừa cho thôi diễn đi ra ngoài là a?

Hắn hiện tại đang ở làm loại chuyện này, tự nhiên một đoán thế thì.

"Càn Nguyên tiền bối, cái này sợ là cũng rất khó làm đến."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trận pháp này mong muốn luyện chế mà thành nhất định phải có hai loại cực kỳ hiếm hoi tài liệu, vãn bối tìm kiếm truyền thừa đồng thời, vị kia Hóa Thần kỳ tiền bối liền đã lưu lại hai phần tài liệu, bây giờ hai loại tài liệu đều đã bị ta luyện chế thành trận pháp  có thể nói, này tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt trận pháp là bản độc nhất, không còn có tòa thứ hai."

'Hảo tiểu tử, chơi đến như thế tuyệt sao?'

Càn Nguyên chân quân cái trán hắc tuyến càng ngày càng nhiều.

"Ồ? Như thế kì quái."

Càn Nguyên chân quân nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Lão phu tung hoành Tu Tiên giới nhiều năm, lại không biết là như thế nào tài liệu liền trở thành bản độc nhất, lão phu không tin trên đời sẽ có độc nhất vô nhị tài liệu, tiểu hữu cứ việc nói nói xem, là hai loại kia tài liệu?"

"Đã như vậy, vãn bối liền nói thẳng..."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Này hai loại tài liệu, một loại gọi là dây dưa duyên phận, một loại khác gọi là gặp nhau duyên phận!"

"! ! !"

Càn Nguyên chân quân đỉnh đầu sắp bốc khói, hai loại tài liệu, quả nhiên là chưa từng nghe thấy!.