Chương 444: Nhanh nhất nam nhân xuất hiện!

Chương 444: Nhanh nhất nam nhân xuất hiện!

Ninh Đạo Nhiên sau khi rời đi, Càn Nguyên chân quân một mình rơi vào tiểu đình bên trong, trên mặt của hắn lại có mấy phần đìu hiu, nghèo túng cảm giác.

Hàn huyên trọn vẹn hai canh giờ có thừa, Càn Nguyên chân quân cũng không moi ra nửa điểm liên quan tới Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận tin tức, không chỉ như thế, còn bị tiểu tử kia trắng ăn một bữa có giá trị không nhỏ mỹ vị món ngon!

Hắn Càn Nguyên chân quân tung hoành Tu Tiên giới mấy trăm năm, còn chưa bao giờ nếm qua như thế thiệt lớn!

Ai

Càn Nguyên chân quân thở dài một tiếng, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, trong lòng chẳng qua là cảm khái.

Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, Thu Thủy chân nhân cũng xem như một vị kỳ nhân, cũng may hắn trời sinh tính lười nhác, chẳng qua là tại Lạc Hà phong thượng tu đi, đối Càn Nguyên tông cũng không có cái gì mưu đồ.

...

Trở về tím xanh tam phong về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa tiến nhập bế quan, tiếp tục nấu luyện Long Ma tâm kinh tu vi.

Như thế, đảo mắt vội vàng bốn năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 326 tuổi, Long Ma tâm kinh hơi có tinh tiến, nhưng cũng không đi đến hai mươi hai tầng mức độ.

Khâm Châu, Thí Tiên lâu.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, dẫn theo một ngụm lớn Thanh Long liền lướt vào trong lầu, lộ ra lệnh bài về sau, trầm giọng nói: "Trưởng lão, ta phải chăng có thể xem xét lầu này bên trong ban thưởng?"

"Có thể."

Cái kia thọ nguyên sắp hết Kim Đan hậu kỳ lão giả mỉm cười, mang theo Ninh Đạo Nhiên đi tới tám tầng.

Tám tầng bên trong, một tòa ngọc bích cao ngất, ngọc bích chi bên trên lưu quang hiển hiện, Khâm Châu Thí Tiên lâu bên trong cất giữ ban thưởng từng cái hiển hiện, rất nhanh, Ninh Đạo Nhiên liền phát hiện chính mình nhu cầu đồ vật.

Đó là một tấm màu xanh vải vóc bọc lấy bản chép tay, bản chép tay bên trong ghi lại một môn tứ giai trung phẩm trận đạo truyền thừa, tên là cửu chuyển như ý đại trận!

Này trận tụ tập Linh, ngăn cách, huyễn thuật, mê trận, phòng ngự là một thể, chính là một môn tuyệt hảo trận pháp bảo vệ, nghe nói có một ít đỉnh cấp Tiên môn dùng liền là cửu chuyển như ý đại trận.

"Tiểu hữu."

Trưởng lão híp mắt, uể oải cười nói: "Có thể là muốn cái kia cửu chuyển như ý đại trận truyền thừa? Này truyền thừa có thể khó lường, chính là Khâm Châu một vị Nguyên Anh tiền bối binh giải trước đó chỗ di lưu chi vật, này truyền thừa vừa mới lên khung không đến ba ngày, tiểu hữu cũng xem như đụng phải, lại trễ một chút chỉ sợ vật này liền bị người bên ngoài đổi đi."

"Dạng này a..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn tích phân hoàn toàn không đủ để hối đoái cửu chuyển như ý đại trận, còn kém một cái hung hiểm nhiệm vụ tích phân, vì vậy nói: "Trưởng lão, tại hạ có thể nhìn một chút trước mắt Thí Tiên lâu nhiệm vụ sổ sách?"

"Có thể."

Trưởng lão phẩy tay áo một cái, một bản thật dày sổ sách vắt ngang phía trước, nói: "Tiểu hữu yếu lĩnh lấy loại nào đẳng cấp nhiệm vụ?"

"Trước mắt Khâm Châu Thí Tiên lâu bên trong khó khăn nhất nhiệm vụ là cái nào?"

Trưởng lão mỉm cười, theo sổ sách bên trong rút ra một đạo huyết sắc phiếu tên sách, nói: "Ma Long sơn mạch Tây Nam một vùng tam giai thượng phẩm linh mạch Phù Du sơn bị một đầu tam giai hậu kỳ Hùng yêu suất lĩnh thú triều chiếm lấy, này Hùng yêu lực lớn vô cùng, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, chẳng qua là không biết tiểu hữu có hay không có thể bắt được này con yêu thú."

Ninh Đạo Nhiên nhìn lướt qua nhiệm vụ tích phân, vừa vặn, cầm tới tích phân sau liền đầy đủ đổi lấy cửu chuyển như ý đại trận trận đạo truyền thừa, thế là hớn hở nói: "Tại hạ liền tiếp cái này."

Thiện

Trưởng lão vỗ túi trữ vật, một đạo trống không ngọc giản nhảy vọt huyền không, hắn cấp tốc đem nhiệm vụ in dấu khắc ở ngọc giản bên trong, chợt ném cho Ninh Đạo Nhiên, nói: "Đem đầu này Hùng yêu thân thể mang về nghiệm minh thân phận, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ."

"Đúng, đa tạ trưởng lão."

Ninh Đạo Nhiên tiếp nhận ngọc phù, hóa thành một luồng tàn ảnh tan biến tại trong lầu.

Hừ

Trưởng lão vuốt râu cười một tiếng, trong mắt đều là ý vị thâm trường, tiểu tử này cực kỳ lớn mật, tại biên giới cuộc chiến bên trong giết nhiều như vậy Tang Du quốc tu sĩ, thậm chí liền Nguyên Anh đại tu diệt sát hắn cũng tham dự qua, thế mà còn dám trắng trợn tới ở vào Tang Du quốc Thí Tiên lâu bên trong thu hoạch cơ duyên, quả thực là quá không đem Tang Du quốc Tu Tiên giới coi ra gì.

Bất quá đảo cũng không có biện pháp gì, phía sau của hắn có Thí Tiên lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn chỗ dựa, phóng nhãn Tang Du quốc một vùng Thí Tiên lâu, cũng không có ai dám động đến cái này người.

...

Ma Long sơn mạch, Tây Nam.

Một vệt độn quang kề sát đất mau chóng đuổi theo, chính là Ninh Đạo Nhiên, ngắn ngủi nửa canh giờ hắn liền đã dựa theo ngọc giản bên trên ghi chú rõ địa điểm đi tới tương ứng vị trí, phía trước một tòa cô phong đứng lặng trong rừng, chính là toà kia Phù Du sơn.

Trong núi linh khí phun trào, một đầu tam giai thượng phẩm linh mạch ẩn giấu trong đó.

"Chính là chỗ này."

Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, phiêu nhiên rơi vào một gốc cổ thụ trên ngọn cây, thân thể vút qua Mộc độn vào trong đó, chỗ có khí tức thu lại không còn, liền phảng phất một con chim tước rơi vào gốc cây bên trên đồng dạng, lặng yên không một tiếng động, chưa có bất kỳ kinh động.

Hắn thả ra thần thức quét nhìn Phù Du sơn, trên đỉnh núi trong động phủ có một đạo tam giai hậu kỳ yêu thú khí tức, chính là đầu kia Yêu Hùng, mà sườn núi, chân núi vị trí, rồi lại bị hai đầu tam giai sơ kỳ, cùng với hơn mười đầu yêu thú cấp hai sở chiếm cứ.

Này tòa Phù Du sơn linh khí dư dả, đến mức bầy yêu thú này tựa như là con ruồi bám vào một cây miếng thịt bên trên đồng dạng, lít nha lít nhít một mảnh.

Tới đều tới, liền giúp chúng nó làm sạch một thoáng hộ khẩu bản đi.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, nói: "Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, các ngươi hai cái tại Phù Du sơn chung quanh bố trí mai phục, tới một cái giết một cái, một cái đều đừng thả đi, Lão Lộc, Tiểu Quy, các ngươi cùng ta cùng nhau lên núi, ta đi giết này tam giai hậu kỳ Hùng yêu, còn lại giao cho các ngươi, tận lực nhường này tòa Phù Du sơn không có một ngọn cỏ!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc hưng phấn hô to một tiếng, rất lâu không có giãn ra tay chân đánh nhau.

Tiểu Bạch thì vén áo thi lễ, cười nói: "Nô tỳ tuân mệnh!"

"Nhiên Ca, yên tâm!"

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy điên cuồng vỗ ngực, biểu thị bao tại trên người chúng ta.

Đi

Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi mà đi, trong tay áo từng đạo Giáp cấp người giấy bay ra, tản mát tại phụ cận một vùng, lại thêm trên trăm cái Ất cấp người giấy, có thể nói là đem một tòa Phù Du sơn cho vây con kiến chui không lọt.

Bá

Bóng người màu xanh vút qua, Ninh Đạo Nhiên nâng lên lớn Thanh Long, trong cơ thể tầng hai mươi mốt Long Ma tâm kinh bùng nổ, trong nháy mắt hiển hóa ra một bộ phận Long Ma thân, trên trán có sừng rồng đột xuất, một đôi mắt hóa thành màu vàng kim thụ đồng, lập tức cả người khí thế cùng lúc trước đã tưởng như hai người, cuốn theo lấy long uy hung hăng một thương hạ xuống xuống!

Lớn Thanh Long trong nháy mắt tăng vọt đến dài chừng mười trượng, hung hăng một thương đánh xuống đỉnh núi, trực tiếp đem một đạo thùng rỗng kêu to cấm chế màu đỏ ngòm hóa thành bột mịn, ngay sau đó cuốn theo bão táp chi thế rơi vào động phủ phía trước.

"Người nào lại dám tìm chết?"

Động phủ cấm chế tản ra, một đạo thân ảnh đi ra, là một người mặc áo giáp tráng đến không tưởng nổi người trung niên, chính là cái kia tam giai hậu kỳ Hùng yêu, khi ánh mắt tiếp xúc Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt, Hùng yêu co cẳng liền muốn trốn vào động phủ!

Mặc dù cũng không đi qua Hạ quốc Tu Tiên giới, nhưng này Hùng yêu thường xuyên quan sát Tu Tiên giới công báo, đối trước mắt người này hiểu rõ có thể nói cực sâu, trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, giết Vô Vi chân quân, hỏa trứng tằm người kia, tuyệt đối không sai!

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"Đạo hữu đi nơi nào?"

Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi, so Hùng yêu tốc độ lại là muốn nhanh hơn, trong nháy mắt liền cản sau lưng Hùng yêu, cười nói: "Tại hạ mới đến, muốn mượn đường bạn đầu dùng một lát!"

"Đạo hữu đùa giỡn, đầu chính là mệnh vị trí, sao có thể mượn đến?"

Hùng yêu một hai tròng mắt quay tròn đổi tới đổi lui, ngay tại Ninh Đạo Nhiên sắp đáp lời trong nháy mắt, hắn lại từ bên hông trong túi áo móc ra một thanh đại phủ, nương theo lấy hừng hực thanh âm xé gió, thẳng tắp bổ về phía Ninh Đạo Nhiên đỉnh đầu!

Nếu không tại sao nói yêu tộc tàn nhẫn đâu, tu luyện đến tam giai hậu kỳ yêu thú liền không có mấy cái ăn chay!

Ninh Đạo Nhiên thân hình vừa lui, tế ra một khối kình xương lá chắn ngăn trở chiến phủ công kích, nhẹ nhàng đạp đạp đất mặt, một luồng lưỡng nghi kiếm ý gợn sóng chập trùng ra, ngay sau đó trong cơ thể lao ra mấy cái Kim Ti Kiếm, từ chung quanh lốp ba lốp bốp công sát mà đi.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên tu vi nội tình hạng gì thâm hậu, há lại tam giai hậu kỳ yêu thú chỗ có thể đỡ nổi.

Hùng yêu liên tục vung lên chiến phủ đón đỡ, lại không cách nào hoàn toàn ngăn trở, trong nháy mắt cánh tay, bắp đùi vị trí liền xuất hiện từng đạo lỗ máu, Kim Ti Kiếm không gì không phá, liền cái kia nồng đậm yêu cương cũng không cách nào ngăn trở.

"Đạo hữu!"

Hùng yêu quát khẽ một tiếng: "Hùng mỗ đã làm sai điều gì, muốn làm cho đạo hữu như thế lấy mệnh tương bác?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, đưa tay liền tế ra Thanh Trúc thư quyển, lập tức từng đạo thẻ tre giống như giống như cá bơi theo bốn phương tám hướng tụ tập mà đi, trong nháy mắt liền kề sát ở Hùng yêu trên thân, đem hắn bao bọc vây quanh.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, một ngụm trường kiếm màu xanh như bôn lôi lao ra, chính là Thanh Phù Tử mẹ kiếm!

"Hỗn trướng!"

Hùng yêu nổi giận, toàn thân sát khí bốn phía, bỗng nhiên đưa tay đem Thanh Phù Tử mẹ kiếm tóm chặt lấy, mặc dù tay cầm bị cắn giết đến máu thịt tràn trề, nhưng nhưng như cũ chết bắt không thả, cười nhạo nói: "Điểm này nhanh nhẹn linh hoạt thủ đoạn, liền cho rằng có thể giết bổn vương? Đạo hữu không khỏi quá ngây thơ rồi!"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đưa tay nhất chỉ, lập tức Thanh Phù Tử mẹ kiếm "Xùy" một tiếng, trong thân kiếm truyền đến nổ đùng thanh âm, con kiếm trong nháy mắt rời đi mẹ kiếm, hóa thành một vệt huyết quang xông vào Hùng yêu đầu bên trong.

Ngươi

Hùng yêu một bộ con ngươi kịch liệt co vào, cổ chậm rãi hướng về sau bẻ gãy, không ngờ đã bị con kiếm chém đầu!

Hừ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, tam giai hậu kỳ yêu thú cũng chỉ đến như thế, không chịu nổi một kích!

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên dưới núi một luồng bôn lôi tiếng vang, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên thần thức liền bắt được một đạo cực kỳ mạnh mẽ Kim Đan hậu kỳ khí tức, theo một luồng điện quang lướt lên, chỉ thấy một đạo thân mặc lam bào thân ảnh lướt lên đỉnh núi, đưa tay hút đi, "Ba" một tiếng, cái kia Hùng yêu đầu bên trong yêu đan liền bị đối phương lấy đi.

"Đạo hữu vô lễ!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem Hùng yêu thi thể thu vào trong trữ vật đại, lớn Thanh Long vung mạnh, lăng không bổ về phía người áo lam.

Ừm

Người áo lam tựa hồ cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên sóng pháp lực cường độ, thân thể hướng về sau vừa lui, lập tức quanh người "Ba chi ba chi" rung động, nương theo lấy hắn di chuyển, lại có từng sợi màu xanh đậm Lôi Đình lấp lánh!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên một thương vung qua, nhất định phải được nhất kích thế mà thất bại, lớn Thanh Long chỉ quét trúng đối phương tàn ảnh.

Thật nhanh!

Trong lòng hắn chìm xuống, người này tốc độ bay cực kỳ lợi hại!

"Đạo hữu, ngươi quá mức vô lý!"

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt vê đốt một tấm tam giai trung phẩm thần tốc phù, thừa Phong Tiêu Diêu quyết vận chuyển đến phản phác quy chân, thân thể điện bắn đi, đồng thời cho Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc truyền âm, để cho bọn họ tự động thu thập Phù Du sơn tàn cuộc.

Ừm

Trong tầng mây, người áo lam cực kỳ sắc bén ánh mắt thoáng nhìn, lại phát hiện Ninh Đạo Nhiên theo sau.

Hừ

Hắn một tiếng cười nhạo, một chân điểm Đạp Hư không, "Oành" một tiếng lần nữa có vô số Lôi Đình hào quang lấp lánh, tốc độ trong nháy mắt lần nữa chợt tăng một đoạn dài, lại trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên vung ra ngoài mấy trăm trượng!.