Chương 445: Cửu Lôi chân nhân

Chương 445: Cửu Lôi chân nhân

'Thật nhanh tốc độ bay...'

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, lưng không chịu được một hồi phát lạnh, người này tốc độ bay hơn xa với mình, cho dù là tại thôi động thần tốc phù tình huống nhưng cũng vẫn như cũ đuổi không kịp hắn.

Luận tốc độ bay, người này tốc độ bay đã vượt qua bất kỳ một cái nào Ninh Đạo Nhiên thấy qua Nguyên Anh tu sĩ, cho dù là mạnh như Thẩm Lạc Nhạn cũng không có như vậy tốc độ bay, tại dứt bỏ Nguyên Anh thuấn di Thần Thông này một người làm bên ngoài, đối phương hẳn là Ninh Đạo Nhiên tu tiên đến nay thấy qua nhanh nhất nam nhân!

Nương theo lấy từng sợi ánh chớp tăng vọt, đối phương tốc độ bay càng lúc càng nhanh, Ninh Đạo Nhiên đã sắp liền đối phương đèn sau đều không thể trông thấy.

'Lẽ nào lại như vậy!'

Nam nhân lòng háo thắng gây chuyện, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt tay cầm vút qua, một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù bị thôi động, lập tức tốc độ bay lần nữa tăng lên ít nhất ba thành có thừa.

"Vù vù..."

Hai vệt độn quang cắn chặt không thả, xuyên qua tầng mây trong nháy mắt, kéo ra thật dài màu trắng quỹ tích.

Ừm

Phía trước, cái kia người áo lam cười lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Đạo hữu, bất quá là không quan trọng một khỏa tam giai thượng phẩm Thổ thuộc tính yêu đan thôi, bởi vì cái gọi là người gặp có phần, đạo hữu chiến lực cường thịnh như vậy, sẽ không phải liền điểm này chất béo đều không cho cho tại hạ a?"

"Bớt nói nhảm!"

Ninh Đạo Nhiên trong ánh mắt lộ ra lạnh lẻo: "Đạo hữu không nói một lời trực tiếp lấy yêu đan, đây cũng là ăn cướp trắng trợn, chẳng lẽ đạo hữu thật sự cho rằng dựa vào tốc độ bay nhanh liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Hừ

Đối phương cười lạnh nói: "Đạo hữu hiểu lầm, tốc độ bay nhanh, thật có thể muốn làm gì thì làm!"

Nói xong, hắn vậy mà hai chân đạp đạp không bên trong mây trắng, "Oành" một tiếng lần nữa có mấy chục đạo Lôi Đình hào quang nổ tung, ngay sau đó người này tốc độ bay ít nhất lại tăng lên ba thành trở lên!

A

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên, trơ mắt nhìn đối phương nhanh chóng đi, tốc độ kia... Đơn giản không giống như là phàm thai thân thể có khả năng nắm giữ.

'Ngọa tào...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng dâng lên một hồi cảm giác bất lực, đấu tốc độ là thật không đấu lại, đối phương chân thực tốc độ bay ít nhất so với chính mình nhanh hơn gấp đôi có thừa, nói cách khác đối phương cái kia lấp lánh Lôi Đình thân pháp khẩu quyết, ít nhất so thừa Phong Tiêu Diêu quyết muốn mạnh hơn gấp hai lần!

Huống chi đối phương môn này mang theo lôi điện thân pháp chưa hẳn đã tu luyện đến phản phác quy chân, cho nên thừa Phong Tiêu Diêu quyết đánh đồng, kém cũng không phải một chút điểm.

Công pháp chi ở giữa chênh lệch, căn bản không có biện pháp!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đành phải từ bỏ trận này truy sát.

Kỳ thật muốn săn giết người này lời, xác thực còn có khả năng lại liều mạng, tỉ như vận dụng tứ giai thần tốc phù, cùng đối phương liều pháp lực dư dả trình độ, cái kia Cửu Thiên Ngọc Lộ còn có không ít, có lẽ cuối cùng là có cơ hội giết đi đối phương.

Nhưng không cần thiết, không quan trọng một khỏa tam giai hậu kỳ yêu đan thôi.

Cái kia tứ giai thần tốc phù có thể là Lâm Mạn nhọc nhằn khổ sở vì chính mình luyện chế, vì này chút thần tốc phù, Lâm Mạn mệt mỏi khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, này chút Ninh Đạo Nhiên đều là nhìn ở trong mắt, lại nói, Cửu Thiên Ngọc Lộ trân quý bực nào, đó là bảo mệnh tuyệt mật thủ đoạn, sao có thể lãng phí ở loại người này trên thân.

Ai

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem hóa thành một hạt tinh quang tan biến ở phương xa quang cảnh, không chịu được có chút bất đắc dĩ.

Cái kia bắn tung toé lôi điện hào quang thân pháp, nếu là rơi tại trong tay của mình, dùng tinh tu thời gian nện vào phản phác quy chân... Vậy cái này trên trời dưới đất còn có người nào có thể lưu được chính mình?

Giống như người kia nói một dạng, tốc độ bay nhanh, thật có thể muốn làm gì thì làm!

Đáng tiếc, tốt như vậy công pháp lại không thuộc về mình.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, cực kỳ cảm khái, loại cảm giác này tựa như là tại chính mình trẻ tuổi nóng tính lại không thành tựu được gì thời điểm, gặp đời này tối vi động tâm nữ tử, đáng tiếc, tốt như vậy học tỷ, học muội cái gì, thế mà cùng chính mình một mao tiền quan hệ đều không có!

...

Đường cũ trở về.

Sau đó không lâu, Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc đuổi đi theo.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, hỏi thăm đuổi đến thế nào.

"Không đuổi kịp."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Cái này người có một loại Lôi hệ độn pháp, tốc độ cực nhanh, cho dù là ta làm dùng thần tốc phù tình huống dưới cũng hoàn toàn đuổi không kịp, đành phải từ bỏ."

"Công tử."

Tiểu Bạch nói: "Được rồi, đuổi không kịp liền đuổi không kịp, cái này người chỉ có tốc độ bay, nhưng tu vi lại chỉ có thể coi là Kim Đan hậu kỳ bên trong trung du, đợi về sau nếu là có cơ hội, trực tiếp đem hắn đánh giết, sưu hồn đoạt hắn công pháp là được."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đem mọi người thu nhập Linh Phố động thiên, chợt trở về Khâm Châu Thí Tiên lâu.

Nghiệm minh Hùng yêu chính bản thân, lấy được tích phân, đổi cửu chuyển như ý đại trận, chợt trở về Lạc Hà phong, bắt đầu bế quan nghiên cứu cửu chuyển như ý đại trận trận đạo truyền thừa.

Trước mắt, Ninh Đạo Nhiên là tứ giai hạ phẩm trận sư, mong muốn tấn thăng tứ giai trung phẩm, có hai con đường có thể đi, một con đường là luyện chế ra cửu chuyển như ý đại trận đến, một con đường khác thì là đảo ngược thôi diễn ra rơi tinh trận.

Đáng tiếc, rơi tinh trận này loại tứ giai trung phẩm sát trận cực kỳ hiếm quý, sát lực cường thịnh, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ rơi vào rơi tinh trận bên trong cũng vô cùng có khả năng khó thoát khỏi cái chết, luận phẩm cấp lời nói mặc dù đều là tứ giai trung phẩm, nhưng trên thực tế rơi tinh trận địa vị lại là cao hơn Vu Cửu chuyển như ý đại trận.

Vì vậy, Ninh Đạo Nhiên muốn tấn thăng tứ giai trung phẩm trận sư, vô cùng có khả năng vẫn là muốn dựa vào cửu chuyển như ý đại trận, đến mức rơi tinh trận, chỉ có thể từ từ sẽ đến, dựa vào tuế nguyệt nấu luyện, cuối cùng đem tòa trận pháp này cho ngao thành.

...

Như thế, đảo mắt nửa năm trôi qua.

Ninh Đạo Nhiên một mực tại bế quan, nửa đường nhường Tiểu Bạch đi một chuyến Khâm Châu Thanh Phù phường, bỏ ra nhiều tiền mua cửu chuyển linh thạch cùng như ý thần kim trở về, hai loại tứ giai tài liệu đều là cửu chuyển như ý đại trận tài liệu chính.

Mà trừ bỏ hai loại tài liệu bên ngoài, còn lại tài liệu cũng đầy đủ có trên trăm loại.

Dựa theo Ninh Đạo Nhiên tính ra, muốn luyện chế một tòa cửu chuyển như ý đại trận, cần tiêu hao gần 40W linh thạch, mà lại này chút cũng chỉ là chi phí phí tổn, không bao gồm luyện chế phí tổn.

Cái này khiến Ninh Đạo Nhiên cảm khái không thôi, trận pháp cái đồ chơi này, không có tiền là thật không chơi nổi! !

Mấy ngày về sau, ra một kiện đại sự.

Càn Nguyên tông bảo khố bỗng nhiên không hiểu mất trộm, nghe nói ném không ít chí bảo, cũng may bảo vật trấn phái tại Tông chủ trên thân, bằng không cũng khó nói, việc này chấn kinh toàn bộ Càn Nguyên tông thậm chí toàn bộ Khâm Châu.

Càn Nguyên chân quân hạ lệnh, tra rõ Càn Nguyên tông một vùng, nhất định phải đem cái kia to gan lớn mật tặc nhân cho cầm ra đến, thế là, Càn Nguyên tông bắt đầu tra rõ dãy núi, tím xanh tam phong cũng ở trong đó.

Buổi chiều.

Đồ Dương chân quân mang theo Trương Ninh Tâm, Trần Vân Lôi, cùng với một đám Đồ Dương phong đệ tử rơi vào tím xanh tam phong.

Bọn hắn đầu tiên tìm tòi chính là Bích Thủy chân nhân Tử Hà phong, trong trong ngoài ngoài đều lục soát một lần, còn kém nắm Bích Thủy chân nhân quần lót đều cởi ra tìm tòi một phiên.

Về sau là Liễu Như Yên Thanh Hà phong.

Đồ Dương chân quân cũng là khách khí, mở miệng một tiếng Liễu tiên tử cùng ở bên cạnh, động phủ tìm tòi cũng có chút qua loa, Trương Ninh Tâm, Trần Vân Lôi chẳng qua là đi vào nhìn lướt qua liền rời đi.

"Ninh tiểu hữu."

Đồ Dương chân quân nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Đuổi bắt tặc trộm sự tình, tại hạ cũng không có biện pháp gì, mong rằng tiểu hữu phối hợp."

"Không có quan hệ, tiền bối cứ việc điều tra."

Ninh Đạo Nhiên mở ra động phủ.

Đồ Dương chân quân nhíu nhíu mày, tự mình dẫn người tiến vào động phủ điều tra, bên trong không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, hiển nhiên là tại báo lần trước một tiễn mối thù.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"Ninh đạo hữu..."

Ngoài động phủ rừng trúc một bên, Trương Ninh Tâm một mặt áy náy, truyền âm nói: "Xin lỗi a, sư phụ khả năng mang theo một điểm hỏa khí, dù sao sự tình lần trước huyên náo..."

"Không có việc gì, lần trước chẳng qua là một đợt hiểu lầm, bôi Dương tiền bối nếu là cảm thấy dạng này hả giận, Ninh mỗ đảo cũng vui vẻ."

Trương Ninh Tâm cười khẽ: "Ta liền biết đạo hữu ngươi tốt nhất rồi..."

"Ninh Tâm tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Ta gần nhất tại nghiên cứu một loại mới trận pháp, còn thiếu một loại tài liệu, tên là Kim Dương mộc, vật này cực kỳ hiếm hoi, nhưng lại không biết tiên tử còn có vật này manh mối?"

"Kim Dương mộc?"

Trương Ninh Tâm nháy nháy mắt, nói: "Vật này ta nghe nói qua, nghe nói Càn Nguyên sư bá đã từng cất giữ qua một chút, chẳng qua là không biết những năm này có hay không đã dùng."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ: "Rất tốt, cái kia Ninh mỗ một hồi liền đi một chuyến Càn Nguyên phong, đi cầu kiến càn Nguyên tiền bối."

Ừm

...

Sau đó không lâu, Đồ Dương chân quân lục soát xong Lạc Hà phong động phủ, dẫn người rời đi.

Trong động phủ rối loạn, có chút vô cùng thê thảm.

Ninh Đạo Nhiên phân phó Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc lưu lại chỉnh lý, chính mình thì đi tới Càn Nguyên phong tìm kiếm tài liệu.

"Kim Dương mộc?"

Càn Nguyên chân quân vẫn như cũ một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, cười nói: "Vật này lão phu cũng là xác thực cất chứa một đoạn, bất quá vật này cực kỳ hiếm quý, không biết tiểu hữu mong muốn dùng vật gì trao đổi?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng sớm có so đo, vỗ túi trữ vật, một bản cực kỳ đơn bạc bản chép tay phiêu nhiên mà ra.

"Này là vật gì?" Càn Nguyên chân quân kinh ngạc, dùng như thế một cuốn sách nhỏ liền muốn đổi đi giá trị liên thành Kim Dương mộc, ngươi tiểu tử này là làm sao có ý tứ?

"Càn Nguyên tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Này bản chép tay chính là ta luyện chế Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận quá trình bên trong một chút tâm đắc, cùng với đối tòa đại trận này một chút lý giải, tiền bối nếu cũng là trận đạo bên trong người, liền dùng vật này trao đổi Kim Dương mộc, không biết ý như thế nào?"

"Có thể!"

Càn Nguyên chân quân lúc này gật đầu, dùng Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận luyện chế tâm đắc tới đổi Kim Dương mộc, khoản giao dịch này hợp lý, hoàn toàn không có vấn đề!

"Thu Thủy tiểu hữu."

Càn Nguyên chân quân nheo mắt lại, cười nói: "Lão phu sư đệ đi hướng tím xanh tam phong điều tra kẻ trộm, nghe nói đem đạo hữu động phủ khiến cho Cực loạn, lão phu ở đây hướng tiểu hữu tạ lỗi, ta người sư đệ kia a... Mặc dù đã tấn thăng Nguyên Anh, nhưng tính tình luôn là quá thẳng, mong rằng tiểu hữu không muốn cùng thứ nhất so đo."

"Sẽ không."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, rồi lại biến sắc nói: "Cái kia kẻ trộm đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà có thể trộm cướp Càn Nguyên tông bảo khố, cái này người là lai lịch gì, Quý Tông có thể có manh mối?"

"Không có có manh mối, nhưng cái này người độn thuật kỳ giai."

Càn Nguyên chân quân cau mày nói: "Dám ở ta Càn Nguyên tông người trong nghề trộm, đồng thời không lo lắng bị bắt lại người, phóng nhãn toàn bộ Tang Du quốc đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, có đệ tử nghe nói nhìn người nọ độn quang bên trong chất chứa lôi điện, nếu là lão phu không có đoán sai, hẳn là cùng trong truyền thuyết Tặc Vương Cửu Lôi chân nhân có quan hệ."

"Cửu Lôi chân nhân? Tặc Vương?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, cấp tốc liên tưởng đến cưỡng đoạt chính mình tam giai hậu kỳ yêu đan người kia, nên không phải là Cửu Lôi chân nhân a?

Thế sự như kỳ, lại như thế xảo diệu.

Này Cửu Lôi chân nhân lần trước vừa mới đoạt xong hắn Kiêm Gia tán nhân bí danh, lúc này lại lại tới Càn Nguyên tông, trộm được Thu Thủy chân nhân cái này bí danh đầu đi lên.

Rất khó nói đây không phải một loại duyên phận a!.