Chương 446: Hỏa Như Ý

Chương 446: Hỏa Như Ý

Lạc Hà phong.

Trong rừng trúc bàn đá một bên, Ninh Đạo Nhiên cùng Liễu Như Yên ngồi đối diện nhau, thưởng thức linh trà.

"Cửu Lôi chân nhân?"

Liễu Như Yên hơi hơi run lên.

"Sư tỷ cũng biết cái này người?"

"Đúng vậy."

Liễu Như Yên nói: "Sư đệ mới đến, đối Tang Du quốc hết thảy còn không phải hết sức quen thuộc, này Cửu Lôi chân nhân được vinh dự Tặc Vương, danh xưng không có cái gì trộm không đến đồ vật, cái này người lúc tuổi còn trẻ phúc duyên tràn đầy, tại một vị sắp binh giải Hóa Thần kỳ đại tu chỗ học được một môn độn thuật, tên là Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, chính là một môn Thiên giai trung phẩm tuyệt học."

Nàng cười nhạt một tiếng: "Cửu Lôi chân nhân dựa vào môn này độn thuật tới lui tự nhiên, sau này đoạt không ít cơ duyên, liền đạo hiệu đều đổi thành 'Cửu lôi ' như thật sự là cái này người để mắt tới Càn Nguyên tông, này cũng thực là là một cái phiền toái, Càn Nguyên tông không có khả năng hàng năm mở ra trận pháp, dạng này cũng không quá hiện thực."

'Cửu Thiên Độn Lôi Quyết...'

Ninh Đạo Nhiên cau mày, cái này thiên giai trung phẩm độn pháp đơn giản khiến cho hắn kém chút tại chỗ liền chảy xuống nước miếng.

"Cái này người ngoại trừ trộm cắp bảo vật bên ngoài, sẽ hay không trộm người? Nếu là như vậy, sư tỷ cũng muốn cẩn thận để ý một chút."

A

Liễu Như Yên không khỏi cười khúc khích: "Như thế không cần phải lo lắng, cái này người tham lam ngoan độc, nhưng lại đối nữ sắc cũng không thèm để ý, ta cái kia Thanh Hà phong bên trên đại khái cũng không có cái gì hắn có thể để ý cơ duyên, cho nên không cần lo lắng."

"Như thế tốt lắm."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên Tử Hà phong bên kia truyền đến một hồi cực kỳ bi ai khóc lớn: "Ta giọt cái kia Quy nhi a... Ngươi làm sao một cái bắt chuyện đều không đánh liền rời đi bần đạo a, ta giọt Quy nhi nha ~~~ "

Có người đang khóc, giống như là Bích Thủy chân nhân.

Kim Đan kỳ đại tu khóc lên động tĩnh thật đúng là không nhỏ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đứng dậy: "Đi xem một chút?"

Ừm

Hai người hóa thành hai vệt độn quang, thẳng đến Tử Hà phong.

Tử Hà phong, dưới đỉnh núi một tòa bỏ túi bên cạnh hồ, Bích Thủy chân nhân ngồi ở chỗ đó, giậm chân đấm ngực, khóc lớn không ngừng nói: "Hai vị đạo hữu, lão phu nuôi cái kia Tử Linh rùa không có, không có... Hết thảy toàn xong... Xong..."

"Bích Thủy đạo hữu."

Liễu Như Yên nói: "Ngươi trước đừng có gấp, có lẽ là Tử Linh rùa chính mình chạy ra ngoài chơi rồi?"

"Rất không có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét nhìn, bỏ túi hồ nước một bên trận pháp toàn thể bên trên là hoàn chỉnh, nhưng chôn dưới đất một đạo trận bàn lại bị gặm nuốt đi không ít, trận pháp một góc tại không thấy được địa phương đã tàn khuyết.

Mà lại tòa trận pháp này là theo bên ngoài bị thực mặc, tuyệt không phải Tử Linh rùa cách làm.

"Là người ngoài làm."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đưa tay tế ra một luồng pháp lực, lập tức cái kia bị gặm nuốt đi một bộ phận trận bàn trồi lên bùn đất, toàn thể cấm chế tùy theo hoàn toàn mất đi hiệu lực.

"Xong, thật xong..."

Bích Thủy thật người thần sắc quyện đãi: "Ta cái kia Quy nhi nói không chừng đã bị nấu canh uống..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày.

Một bên, Liễu Như Yên môi đỏ khẽ mở, truyền âm nói: "Ninh sư đệ có chỗ không biết, này Bích Thủy chân nhân vụng trộm nuôi một đầu Tử Linh rùa, dùng đủ loại linh dược cùng trân quý linh quả nuôi nấng, cực kỳ trân ái, hắn đem tự thân Đại Đạo đều đặt cửa tại đây Tử Linh rùa trên thân, bây giờ Tử Linh rùa mất trộm, Bích Thủy chân nhân Đại Đạo liền cũng gần như tùy theo đoạn tuyệt, bằng không hắn tuyệt sẽ không như thế."

"Việc này vẫn là muốn cáo tri Càn Nguyên tông bên kia."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dù sao tím xanh tam phong lệ thuộc vào Càn Nguyên tông bên ngoài núi, Tử Hà phong bên trên bảo vật mất trộm, Càn Nguyên tông có lẽ có khả năng tìm hiểu nguồn gốc, bắt được tặc nhân."

Hắn truyền âm nói: "Có lẽ, chính là cái kia Cửu Lôi chân nhân cách làm."

"Nếu là như vậy..."

Liễu Như Yên có chút hoa dung thất sắc, nói: "Cửu Lôi chân nhân nếu là để mắt tới tím xanh tam phong, khả năng này liền thật phiền toái, cái này người không chỉ am hiểu độn pháp, cũng cực kỳ am hiểu liễm tức nặc hình, hắn nếu là để mắt tới tím xanh tam phong, Thanh Hà phong, Lạc Hà phong cũng chưa chắc có thể giữ được."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, nói: "Tím xanh tam phong bên trên mất trộm, Càn Nguyên tông khẳng định là không sẽ quản, bọn hắn còn tự thân khó đảm bảo, cho nên việc này chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình, sư tỷ không cần quá lo lắng, ta tự có so đo."

Ừm

Liễu Như Yên trọng trọng gật đầu.

...

Đêm khuya.

Một đạo thân ảnh tại tím xanh tam phong ở giữa bay lượn, lúc ẩn lúc hiện, cực kỳ tinh diệu.

Cái này người chính là Ninh Đạo Nhiên, trong tay từng đạo trận pháp khí cụ bay ra, hắn tại tím xanh tam phong bên trên chôn xuống rất nhiều cấm chế, ngồi đợi Cửu Lôi chân nhân chính mình đưa tới cửa.

Đáng tiếc, cái kia Cửu Lôi chân nhân đắc thủ về sau tựa hồ liền không có động tĩnh, về sau một mực chưa từng xuất hiện.

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ, chỉ phải tiếp tục bế quan.

Bất kể có hay không có thể bắt lấy Cửu Lôi chân nhân, tự thân tu hành tiến độ tuyệt không thể bị ảnh hưởng.

Như thế, đảo mắt lại là bốn năm qua đi.

Thời gian trôi qua quá nhanh, một năm này Ninh Đạo Nhiên đã là 330 tuổi, sống được so phần lớn cổ đại vương triều đều muốn lớn.

Đầu mùa xuân mùa, tím xanh tam phong bên trên lần nữa phát sinh một kiện đại sự.

Liễu Như Yên một tòa Linh Dược viên mất trộm, dược viên bên trong đủ loại linh dược quét sạch sành sanh, kẻ trộm liền Luyện Khí kỳ linh dược đều không có cho nàng còn lại dù cho một điểm.

Liễu Như Yên vẻ mặt ảm đạm, thất hồn lạc phách, nhiều năm tích súc thế mà tại triều tịch ở giữa liền toàn cũng bị mất.

Ninh Đạo Nhiên tra xét Thanh Hà phong trận pháp, trận pháp dưới đáy bị linh trùng gặm mặc, kẻ trộm theo trận pháp lỗ thủng ở giữa thần không biết quỷ không hay chui vào, về sau đắc thủ, tại Thanh Hà phong không có chút nào phát giác tình huống dưới đem Linh Dược viên một tẩy mà không.

Cùng Bích Thủy chân nhân Tử Linh rùa mất trộm không có sai biệt.

Buổi chiều.

Đồ Dương chân quân tự mình dẫn đầu Chấp Pháp đường trưởng lão cùng một đám đệ tử xem xét hiện trường, cuối cùng cũng không có đạt được cái gì kết luận đến, chẳng qua là cáo tri Liễu Như Yên, hơn phân nửa là Tặc Vương Cửu Lôi chân nhân thủ bút.

Trong lúc nhất thời, tím xanh tam phong bên trên lòng người bàng hoàng, mọi người đều biết mình bị để mắt tới.

Bích Thủy chân nhân tựa hồ còn có cái khác nội tình, Tử Hà phong thân là tam phong chủ phong, hắn thừa cơ cử hành một trận yến hội, mời còn lại hai đỉnh núi phong chủ, cùng với Càn Nguyên tông phó Tông chủ Đồ Dương chân quân cùng một chỗ dự tiệc, dùng cái này xé da hổ kéo dài cờ vì chính mình tráng thế.

Đêm nay, Bích Thủy chân nhân lấy ra trân tàng nhiều năm linh tửu, tất cả mọi người uống hơi có chút nhiều.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

"Liễu tiên tử..."

Đồ Dương chân quân vẻ mặt ửng hồng, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đầu màu lửa đỏ như ý, thứ này lại có thể là một đầu tam giai cực phẩm cổ bảo, tràn đầy cực kỳ nồng nặc cổ bảo khí tức!

Công thủ cùng tồn tại, cùng Ninh Đạo Nhiên Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc không sai biệt lắm là một cái trình độ, thậm chí khả năng so Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc muốn càng tốt hơn một chút.

"Đây là tại hạ trân tàng nhiều năm cổ bảo, tên là Hỏa Như Ý."

Đồ Dương chân quân mày kiếm nhíu chặt, trong mắt tràn đầy chân thành nhìn xem Liễu Như Yên, nói: "Tự tại dưới đệ nhất lần nhìn thấy tiên tử ngày đó đi, liền biết đời này không phải tiên tử không thể, hôm nay... Tại hạ nguyện lấy bảo vật này làm lễ vật hiến cho tiên tử, chỉ cầu tiên tử có thể gả cho tại hạ, cùng tại hạ kết làm đạo lữ, không biết tiên tử ý như thế nào?"

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên cùng Bích Thủy chân nhân, cùng với Bích Thủy chân nhân trong phủ mấy cái Trúc Cơ kỳ thị nữ đều kinh ngạc.

Trước đó Đồ Dương chân quân ái mộ, truy cầu Liễu Như chuyện thuốc lá mọi người mặc dù đều biết, nhưng dù sao ở vào ngầm hiểu lẫn nhau trạng thái, Đồ Dương chân quân không có làm rõ, Liễu Như Yên cũng đang giả bộ hồ đồ, nhưng lần này khác biệt, Đồ Dương chân quân thừa dịp chếnh choáng, thế mà liền sính lễ đều chuẩn bị xong, một kiện tam giai cổ bảo làm sính lễ, không thể không nói cực kỳ dày nặng.

"Liễu tiên tử..."

Đồ Dương chân quân bưng lấy Hỏa Như Ý, khắp khuôn mặt là chân thành: "Tại hạ chỉ cầu ngươi một câu, có nguyện ý hay không?"

"Bôi Dương tiền bối."

Liễu Như Yên đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Tiền bối là Càn Nguyên tông phó Tông chủ, là Nguyên Anh kỳ đại tu, mà ta Liễu Như Yên bất quá là một tên Kim Đan trung kỳ tán tu, cũng không tư cách trèo cao tiền bối, huống chi như khói đã thành thói quen tím xanh tam phong sinh hoạt, cũng không muốn có bất kỳ thay đổi nào, mong rằng bôi Dương tiền bối thứ lỗi..."

Ngươi

Đồ Dương chân quân vẻ mặt đỏ bừng, có chút hạ không được đài, hắn vốn cho rằng dưới loại tình huống này, Liễu Như Yên tất nhiên sẽ đáp ứng, lại không nghĩ đối phương thế mà cự tuyệt.

"Liễu tiên tử..."

Đồ Dương chân quân cắn răng: "Liễu tiên tử làm nếu thực như thế tổn thương tại hạ một khỏa chân tâm sao?"

Ta

Liễu Như Yên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, không biết đáp lại như thế nào.

Nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhíu mày, "Ba" một tiếng liền đem rượu ấm tầng tầng đặt ở bàn trên bàn, đứng lên nói: "Bôi Dương tiền bối, nếu Liễu tiên tử không nguyện ý, nói rõ kết thành đạo lữ sự tình chưa nước chảy thành sông, mong rằng bôi Dương tiền bối như vậy coi như thôi, lúc này nếu là dùng sức mạnh ngược lại là không đẹp."

"Thu Thủy chân nhân!"

Đồ Dương chân quân đột nhiên quay người, tầm mắt trở nên lạnh lẽo: "Việc này có liên quan gì tới ngươi?"

"Có liên quan."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Bôi Dương tiền bối khả năng có chỗ không biết, trước đó ta cùng Liễu tiên tử từng tại cùng một cái môn phái nhỏ bên trong dừng chân qua, ở chung mấy chục năm, nàng từng là tại hạ Liễu sư tỷ, càng từng là tại hạ lâm Thịnh sư huynh đạo lữ, tiền bối nếu là ép buộc Liễu sư tỷ lưu lại làm đạo lữ của mình, liền tha thứ Ninh mỗ không thể khoanh tay đứng nhìn!"

"Chê cười..."

Đồ Dương chân quân lộ ra một tia cười lạnh: "Họ Ninh, tạm thời không nói Liễu Như Yên là ngươi cái gì lâm Thịnh sư huynh đạo lữ, mặc dù nàng là đạo lữ của ngươi thì tính sao? Ta Đồ Dương chân quân ưa thích nữ tử, liền coi như là hoành đao đoạt ái đoạt tới lại như thế nào?"

"Nói như vậy, tiền bối là muốn động thủ?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã yên lặng quyết tâm liều mạng, lúc này hắn đã luyện chế ra tòa thứ hai Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận, phối hợp thập phương cấm đoạn đại trận đại trận... Nói không chừng thật có khả năng vượt cấp nghịch phạt, đem Đồ Dương chân quân chém giết ở chỗ này!

Nếu là Bích Thủy chân nhân không phục, cùng nhau làm thịt, về sau hộ tống Liễu sư tỷ đi tới châu khác đặt chân là được.

Hắn Ninh Đạo Nhiên thân là Kiêm Gia tán nhân, đi vào Tang Du quốc trà trộn liền càng thêm sẽ không sợ đầu sợ đuôi, đường đường Kim Đan kỳ đệ nhất nhân, còn dùng chịu hắn Đồ Dương chân quân điểu khí?

"Bôi Dương tiền bối!"

Liễu Như Yên cắn răng, nói: "Xin tiền bối bình tĩnh, không nên thương tổn Ninh sư đệ!"

Hừ

Đồ Dương chân quân hừ lạnh một tiếng, quay người liền hướng đi cổng: "Như khói, hôm nay ta đã biểu lộ cõi lòng, ngươi nếu là nguyện ý, liền tới tìm ta, không nguyện ý... Ta cũng sẽ không miễn cưỡng!"

Nói xong, hắn mắt lộ ra lạnh lẻo mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên, nói: "Thu Thủy chân nhân đúng không? Bản tọa nhớ kỹ ngươi."

Đồ Dương chân quân phẩy tay áo bỏ đi.

Liễu Như Yên lộ ra một vệt cười khổ.

Ninh Đạo Nhiên trong mắt lộ ra nhàn nhạt sát cơ.

Bích Thủy chân nhân lưng bên trên tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn luôn cảm giác tại vừa rồi một khắc này mình đã chết tốt nhiều lần.

Mấy tên thị nữ run lẩy bẩy, câm như hến.

...

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, đưa Liễu Như Yên trở về Thanh Hà phong về sau, lần nữa bắt đầu bế quan.

Giờ phút này, cửu chuyển như ý đại trận luyện chế nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng! Nếu là luyện chế thành tòa đại trận này, phối hợp Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận, Ninh Đạo Nhiên liền chí ít có ba thành nắm bắt có thể đơn giết Nguyên Anh sơ kỳ!.