Chương 447: Lưỡi thẳng câu cá

Chương 447: Lưỡi thẳng câu cá

Nửa năm sau.

Ninh Đạo Nhiên đóng cửa không ra, khổ tâm ma luyện, cuối cùng trận đạo đại thành!

Linh Phố động thiên, nhà gỗ nhỏ.

"Kẹt kẹt ~~~ "

Nhà gỗ cửa phòng chậm rãi đẩy ra, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam đi ra, toàn thân che kín hun khói lửa cháy khí tức, nhưng cả người tinh khí thần lại cực kỳ no đủ, trên mặt tràn đầy công đức viên mãn nụ cười.

"Công tử, là được rồi?"

Tiểu Bạch vén áo thi lễ, cười hỏi.

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức "Bá bá bá" từng sợi trận kỳ trước tiên bay ra, tổng cộng ba mươi sáu cái trận kỳ, ngay sau đó chính là từng cái xoắn ốc bay lên trận bàn, cũng tổng cộng ba mươi sáu cái, này chút trận bàn phía trên trận văn giăng đầy, toàn thân tràn đầy tứ giai trung phẩm trận đạo khí tức.

Lúc này, hắn thuận lợi tấn thăng tứ giai trung phẩm trận sư!

Luận trận đạo thiên phú, Ninh Đạo Nhiên thiên phú phóng nhãn cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới đều có thể xưng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Lúc trước nếu là không có mang theo thiên phú hệ thống xuyên qua đến tận đây, có lẽ chỉ dựa vào trận đạo bên trên thiên phú... Hắn cũng có thể tại Tu Tiên giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, chẳng qua là chắc chắn không có bây giờ phong quang như vậy mà thôi.

"Chúc mừng công tử đưa thân tại tứ giai trung phẩm trận sư liệt kê!"

Tiểu Bạch lúc này cười nói: "Phóng nhãn Đông Hoang Tu Tiên giới, công tử trận đạo đã coi như là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc vui mừng vây quanh Ninh Đạo Nhiên chạy vài vòng, gương mặt ngưu bức.

Rống

Tiểu Hắc Tử đồng dạng thân thể uốn lượn bơi lội, trên mặt tràn ngập phấn chấn.

"Điệu thấp, điệu thấp!"

Ninh Đạo Nhiên nâng lên hai tay nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép, cười nói: "Bất quá là không quan trọng tứ giai trung phẩm trận sư mà thôi, không cần phải nói? Sau này đường còn dài đâu, tất cả mọi người muốn không ngừng cố gắng, lại trèo mới cao, tại tu tiên trên đường bảo trì sơ tâm tích cực tiến thủ, cố gắng tiến lên một bước a!"

"Ô ô ~~ "

Đại Bổn Lộc phát ra một tiếng Lộc Minh, đạp đạp móng, một đầu cái đuôi vung thành tàn ảnh.

Vẫn là đại ca có văn hóa, nói chuyện đều là một bộ một bộ, xem xét liền là cái làm lãnh đạo hạt giống tốt.

"Tiểu Bạch."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta bế quan trong khoảng thời gian này, tím xanh tam phong bên trên có thể lại phát sinh sự tình khác?"

"Cũng vô sự tình phát sinh."

Tiểu Bạch nói: "Lạc Hà phong bên trên bình an vô sự, Thanh Hà phong, Tử Hà phong bên kia cũng không có nghe có tin tức gì, cái kia Tặc Vương đánh cắp Tử Linh rùa cùng Thanh Hà phong linh dược về sau, tựa hồ đã không nữa nhớ thương chúng ta tím xanh tam phong."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, cười nói: "Không sao, vậy liền làm ra một chút đồ vật khiến cho hắn nhớ thương một ít."

Nói xong, hắn phiêu nhiên đi ra Linh Phố động thiên, đi vào ngoài động phủ linh địa phía trước.

Như trước vẫn là một mảnh luống rau, ớt chỉ thiên cùng quả đậu trong gió chập chờn, một bên còn trồng một chút tử ngọc Linh mễ, bất quá này chút xác thực vô pháp dẫn tới Tặc Vương chú ý.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, liền từ Linh Phố động thiên bên trong cấy ghép một đoạn Kim Ti Trúc rễ trúc, này rễ trúc phía trên có hai cây Kim Ti Trúc, đều đã đạt đến vạn năm Kim Ti Trúc trình độ, tại Tu Tiên giả trong mắt chính là hi thế chi bảo.

Liền Vạn Hoa Kiếm Tông chân truyền đệ tử Niệm Vô Nhai loại cấp bậc kia đại tu đều sẽ Kim Ti Trúc coi là trân bảo, này Kim Ti Trúc tự nhiên cũng là có thể vào được Cửu Lôi chân nhân pháp nhãn.

"Công tử."

Tiểu Bạch lũng lấy váy ngồi xổm ở một bên quan sát Ninh Đạo Nhiên gieo xuống Kim Ti Trúc, nói: "Công tử là muốn dùng Kim Ti Trúc vì mồi câu, câu Cửu Lôi chân nhân con cá lớn này mắc câu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên vỗ vỗ tay, chấn tán bùn đất trên tay, nói: "Chín lôi chân nhân trên thân thể có thứ ta muốn, huống chi loại người này khắp nơi cường thủ hào đoạt, chết không có gì đáng tiếc, làm thịt hắn cũng xem như vì Đông Hoang Tu Tiên giới làm chuyện tốt."

Ừm

Tiểu Bạch cười nói: "Chẳng qua là này Tặc Vương tới vô ảnh đi vô tung, công tử nhất định phải thích đáng an bài tốt, tránh khỏi ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, đem trận kỳ từng sợi lấy ra, chợt đánh ra một đạo pháp quyết chui vào bùn đất bên trong, cấp tốc đem vừa mới luyện chế ra cửu chuyển như ý đại trận bố trí tại Lạc Hà phong đỉnh núi một vùng.

Này tòa cửu chuyển như ý đại trận trận kỳ, trận bàn pháp lực ẩn giấu đến rất tốt, xem như một tòa ẩn trận, tại phát động trước đó gần như không có khả năng bị phát hiện.

Thí Tiên lâu đúng là có đồ tốt, bực này trận đạo truyền thừa theo lý thuyết là bảo vật vô giá, lại không nghĩ tại Thí Tiên lâu dựa vào chiến công thế mà liền có thể hối đoái đạt được.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, tại luống rau một vùng một lần nữa bố trí một tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận.

Kể từ đó, Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận tăng thêm cửu chuyển như ý đại trận điệt trận, đồng thời Ninh Đạo Nhiên làm một đạo cộng minh ấn ký, chỉ cần Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận bị xúc động, cửu chuyển như ý đại trận lập tức mở ra, cái kia Tặc Vương chỉ cần tiến đến liền chắc chắn không có khả năng trở ra đi.

Hết thảy an bài thỏa đáng, ngồi đợi Tặc Vương mắc câu!

Ninh Đạo Nhiên trở về động phủ, bắt đầu bắt chéo hai chân nhàn nhã uống trà.

...

Mấy ngày sau.

Tặc Vương không có chờ đến, lại đợi đến Trương Ninh Tâm.

"Ninh đạo hữu."

Trương Ninh Tâm dẫn theo một đầu rổ, bên trong chứa một chút Càn Nguyên tông Linh trong vườn trái cây trái cây, cười nói: "Đã lâu không gặp, đạo hữu luôn luôn vừa vặn rất tốt a?"

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền chào hỏi: "Nhiều ngày không thấy, Ninh Tâm tiên tử càng đẹp ra."

Trương Ninh Tâm cười khúc khích: "Còn tưởng rằng đạo hữu là người thành thật, lại không nghĩ lại cũng sẽ nói bực này hống nữ hài tử cao hứng lời."

"Cơ sở kỹ thuật, khụ khụ, cơ sở kỹ thuật..."

Ninh Đạo Nhiên một bên pha trà, vừa nói: "Không biết Ninh Tâm tiên tử lần này tới hàn xá là có chuyện gì?"

"Xác thực có chuyện."

Trương Ninh Tâm nói: "Càn Nguyên chưởng môn sư bá nghe nói Lạc Hà phong thượng cư nhưng trồng hai gốc vạn năm Kim Ti Trúc, cực kỳ cố ý, cho nên phái ta tới hỏi một chút, này hai gốc vạn năm Kim Ti Trúc có thể bỏ những thứ yêu thích?"

"Không thể..."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Này chút Kim Ti Trúc chính là Ninh mỗ Đại Đạo cơ duyên chỗ, là dự định đem hắn luyện chế thành sáu khẩu Kim Ti Kiếm, còn mời Ninh Tâm tiên tử chuyển cáo càn Nguyên tiền bối, này Kim Ti Trúc thật vô pháp bỏ những thứ yêu thích, bằng không Ninh mỗ tuyệt sẽ không keo kiệt."

"Dạng này a, cũng không quan hệ."

Trương Ninh Tâm gật đầu cười một tiếng, tỏ ra là đã hiểu, về sau lại cùng Ninh Đạo Nhiên hàn huyên rất lâu, lúc này mới trở về Càn Nguyên tông.

Đồ Dương phong.

Đỉnh núi phía trên, một tên nam tử người mặc Thâm Hồng áo dài sừng sững, chính là Đồ Dương chân quân.

Trương Ninh Tâm phiêu nhiên mà tới, cung kính nói: "Sư tôn, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, Ninh Đạo Nhiên cự tuyệt nhường ra cái kia hai gốc vạn năm Kim Ti Trúc, hắn nói cái kia hai gốc Kim Ti Trúc chính là hắn Đại Đạo chỗ."

"Dạng này a..."

Đồ Dương chân quân gật đầu nói: "Thôi được, việc này xác thực không cưỡng cầu được, đã như vậy, Ninh Tâm ngươi đi làm việc của ngươi đi, vất vả ngươi đi chuyến này."

"Đúng, sư tôn!"

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Trương Ninh Tâm nhẹ nhàng đi.

Đồ Dương chân quân thì nhíu nhíu mày, trong lòng đột nhiên khẽ động, liền hóa thành một vệt huyết mang tan biến tại chân trời.

...

Nửa tháng sau.

Chính vào đầu mùa xuân, một trận mưa phùn rả rích buông xuống tím xanh tam phong.

Ninh Đạo Nhiên ngồi trong động phủ, nhìn xem mưa bên ngoài màn, trong tay bưng lấy một ly trà, nói: "Trời tốt, mưa lành tới, Đang xuân chợt nhẹ rơi..."

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, bắt chéo hai chân uống trà Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, gương mặt hưởng thụ, biểu thị đại ca thật có tài hoa, bực này kinh tài tuyệt diễm câu thơ đều có thể thuận miệng liền đến.

"Công tử."

Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt, nói: "Linh thú cột bên trong Linh nga giống như đã trưởng thành, đặc biệt là đầu lĩnh kia nga, trong mỗi ngày cạc cạc cạc kêu to, có chút phiền lòng, không bằng..."

Ninh Đạo Nhiên nghiêng đầu nhìn nàng một cái, nói: "Muốn ăn ngươi liền đi nắm, nhường Lão Lộc làm một nồi nồi sắt hầm nga lớn chính là, hắn đã được đến ta chân truyền, món ăn này kỹ nghệ đã có ta tám phần hỏa hầu."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch cười nhẹ nhàng đi.

Ban đêm, hưởng thụ lấy một chầu mỹ vị món ngon về sau, Ninh Đạo Nhiên tại Linh Phố động thiên phòng nhỏ trước khoanh chân luyện công, tiếp tục nấu luyện Long Ma tâm kinh tu vi.

Đêm khuya, mưa phùn rả rích, nhật nguyệt ảm đạm.

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên trong lòng một lộp bộp.

Tới sống!

Một đạo thân ảnh xông vào Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận bên trong, đã bước vào luống rau, tiếp cận cái kia hai gốc vạn năm Kim Ti Trúc.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thân thể vút qua liền hóa thành một đạo bóng xám lặng yên không tiếng động đi ra động phủ, dung nhập mưa phùn cùng trong bóng đêm, toàn thân khí tức thu lại, đứng trong bóng đêm giống như không có gì.

"Sàn sạt..."

Trong mưa phùn, một đạo thân ảnh đứng ở vạn năm Kim Ti Trúc mấy mét bên ngoài.

Là một tên xương gò má cực cao gầy gò nam tử trung niên, trên mặt che lại một loại pháp khí khăn che mặt, che lại hắn bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng) nhưng ngoại phóng khí tức lại là Kim Đan hậu kỳ.

Đáng tiếc, cái này người cũng không là Cửu Lôi chân nhân.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hơi có chút thất vọng, nhưng cũng không hoàn toàn thất vọng, bởi vì vì trên người người này dũng động cực kỳ nồng đậm sát khí, tại Tu Tiên giới có thể có bực này sát khí hoặc là giết người vô số ma đầu, hoặc là liền là kiếp tu, xem người này bộ dáng, dáng dấp đầu trâu mặt ngựa, hơn phân nửa liền là kiếp tu!

Mà Ninh Đạo Nhiên tu hành nửa đời, ghét nhất kỳ thật liền là này loại cái gọi là "Ngựa không ăn cỏ đêm không mập" kiếp tu, tổn hại người lợi ích, thất đức bốc khói!

"Quả thật là vạn năm Kim Ti Trúc..."

Người kia trong mắt dũng động nồng đậm tham lam, liền đưa tay muốn đi đụng vào Kim Ti Trúc.

"Đạo hữu."

Lúc này, lại có một cái thanh âm khác theo âm u khắp chốn bên trong truyền đến, thanh âm này nhường Ninh Đạo Nhiên rất tinh tường: "Này vạn năm Kim Ti Trúc chính là khó gặp hi thế chi bảo, chẳng lẽ đạo hữu muốn nuốt một mình hay sao?"

Cửu Lôi chân nhân!

Ninh Đạo Nhiên tim đập thình thịch, hắn quả thật xuất hiện!

Kể từ đó, này một mảnh nho nhỏ luống rau bên trong thế mà chen lấn ba vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, trong đó Cửu Lôi chân nhân cùng cái kia kiếp tu đã hiện thân, Ninh Đạo Nhiên nhưng như cũ ẩn náu tại u ám bên trong.

Hừ

Kiếp tu một tiếng cười nhạo: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Cửu Lôi đạo hữu, các hạ danh xưng Vô Bảo không đến, làm sao... Này vạn năm Kim Ti Trúc vừa mới hiện thân mấy ngày, ngươi liền chịu không được rồi?"

Cửu Lôi chân nhân đi ra âm u, tay cầm lợi kiếm, tầm mắt lạnh lẽo, quanh người từng sợi ánh chớp tinh mịn lấp lánh, cười lạnh nói: "Chậc chậc, ta còn tưởng rằng là người nào, nguyên lai là nuốt Hải bang Trần Tam Pháo, đạo hữu bực này nước chuột không tại sông trên sông khách mời kiếp tu, lại chạy đến Càn Nguyên tông tới mưu đồ bí bảo, cẩn thận đừng bởi vì lòng tham nộp mạng!"

"Nói nhảm!"

Kiếp tu Trần Tam Pháo quát khẽ một tiếng, tay áo bên trong bay ra một ngụm tế kiếm, trong nháy mắt liền đem Kim Ti Trúc tận gốc chặt đứt, ngay sau đó tế ra một luồng pháp lực đi bắt cái kia huyền không Kim Ti Trúc.

"Nằm mơ!"

Cửu Lôi chân nhân cũng giống vậy bay nhào mà tới.

Lại nhưng vào lúc này, Kim Ti Trúc bị chém đứt, bố trí tại Kim Ti Trúc chung quanh trận pháp cấp tốc bị xúc động!

Ông

Một tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận gió lốc mà lên.

Ngay sau đó, càng bên ngoài, một tòa trận lực hạo nhiên cửu chuyển như ý đại trận cũng cùng nhau gió lốc mà lên, đem một phương thiên địa bao phủ trong đó, có thể nói là kín không kẽ hở!.