Chương 448: Cung tiễn Tặc Vương

Chương 448: Cung tiễn Tặc Vương

"Không tốt!"

Cửu Lôi chân nhân mí mắt trong nháy mắt kinh hoàng không thôi: "Là bẫy rập!"

Hắn gấp vội rút thân nhanh chóng thối lui, thân Chu Lôi Đình lấp lánh, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng mờ tan biến, nhưng một giây sau, bóng mờ liên tục Z chữ lấp lánh mấy lần, cuối cùng lại đã rơi vào một mảnh giống như ảo cảnh rừng phong bên trong.

"Tại sao có thể như vậy?"

Cửu Lôi chân nhân kinh hãi, hắn thế mà không đi ra ngoài được.

"Là huyễn trận!"

Trần Tam Pháo cấp tốc đem hai cây Kim Ti Trúc thu vào trong trữ vật đại, tầm mắt lạnh lẽo nói: "Đã sớm nghe nói này Lạc Hà phong phong chủ Thu Thủy chân nhân là một vị tam giai trận sư, lại không nghĩ hắn trận đạo thế mà tinh thâm đến tận đây, này tòa giấu ở dưới mặt đất đại trận thế mà liền lão phu đều lừa gạt!"

"Ít nói lời vô ích!"

Cửu Lôi chân nhân giận dữ hét: "Trần Tam Pháo, hợp lại phá trận! Nếu là trễ, ta hai người đều phải chết tại đây bên trong!"

Hừ

Trần Tam Pháo cười lạnh một tiếng, nhưng trong lòng nghĩ đến nếu là bị phát hiện, ngươi Cửu Lôi chân nhân trộm cắp Càn Nguyên tông nhiều như vậy bảo vật, chắc chắn một con đường chết, nhưng ta Trần mỗ người lại là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, có thể không bị bắt được lời, tự nhiên là tốt hơn.

Tốt

Trần Tam Pháo quát khẽ một tiếng: "Hợp lại phá trận, đi ra ngoài trước lại nói!"

Dù như thế nào, này hai gốc Kim Ti Trúc tại hắn trong túi trữ vật, dù cho cuối cùng chỉ có thể đạt được một lượng căn trúc tiết, hoặc là một chút cành trúc, cũng đầy đủ hắn luyện chế một ngụm pháp bảo cấp phi kiếm!

Trong lúc nhất thời, Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận cuồn cuộn vận chuyển, đủ loại huyễn cảnh không ngừng xuất hiện, nhường hai vị Kim Đan hậu kỳ đại tu tại trong trận pháp giống như rơi vào đèn lồng bên trong bươm bướm đồng dạng, mặc dù uỵch không ngừng, nhưng lại tuyệt đối không thể chạy thoát.

...

"Hai vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đi ra, hắn quyết định tốc chiến tốc thắng.

Không thể chờ Càn Nguyên tông bên kia nhận được tin tức sẽ giải quyết này hai tên tu sĩ, trước hết đem bọn hắn thủ tiêu, cầm tới Cửu Lôi chân nhân trên người Cửu Thiên Độn Lôi Quyết lại nói!

"Thu Thủy đạo bạn."

Cửu Lôi chân nhân nheo mắt lại, cũng là không hoảng hốt, hai tay ôm nghi ngờ đứng ở một gốc phong trên cây, cười nói: "Ta cùng đạo hữu xưa nay không có bất kỳ cái gì ân oán, lần này cũng chỉ là mỡ heo làm tâm trí mê muội, người nào làm cho đạo hữu hai cây Kim Ti Trúc như thế làm người động tâm..."

Hắn cười nhạt một tiếng: "Nếu là đạo hữu nguyện ý mở ra trận pháp, nhường tại hạ rời đi, tại hạ tất có trọng bảo tạ ơn! Cho dù là Linh bảo, tại hạ cũng là có thể xuất ra một hai kiện."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Cửu Lôi đạo hữu xảo trá như cáo, Ninh mỗ cũng không dám cùng ngươi làm giao dịch gì, vẫn là chết đi Cửu Lôi đạo hữu càng làm cho Ninh mỗ cảm thấy có cảm giác an toàn."

"Chỉ bằng ngươi! ?"

Cửu Lôi chân nhân cười nhạo.

Hừ

Bị huyễn trận, mê trận khiến cho năm mê ba đạo Trần Tam Pháo tế ra hai kiện pháp bảo, cũng là một mặt cười nhạo: "Thu Thủy đạo bạn có hay không quá đề cao chính mình, coi là dựa vào một tòa trận pháp liền có thể giết ta hai người? Đạo hữu có thể tuyệt đối đừng quên, ta hai người đều là Kim Đan hậu kỳ, mà đạo hữu bất quá là không quan trọng một cái không rành đấu pháp Kim Đan trung kỳ thôi."

"Xem ra đạo hữu đối lai lịch của ta rất rõ ràng a."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, từ phía sau rút ra Thu Thủy Kiếm, cười nói: "Liền tại hạ không rành đấu pháp chuyện thế này thế mà đều rõ rõ ràng ràng, chắc là đạt được không ít nội bộ tin tức, lại hoặc là chịu người khác phân công, lúc này mới dám đến Lạc Hà phong trộm cắp Kim Ti Trúc."

"Kim Ti Trúc liền tại Lão Tử nơi này, ngươi có bản lĩnh liền đoạt lại đi!"

Trần Tam Pháo vỗ vỗ túi trữ vật, trong mắt tràn đầy tàn khốc.

Hắn cố ý khích nộ Ninh Đạo Nhiên, đơn giản là muốn nhường Ninh Đạo Nhiên vào cuộc đấu pháp, mà chỉ cần có thể giết Ninh Đạo Nhiên, cầm tới trận pháp ngọc phù, lại tế luyện một thoáng liền có thể dễ dàng mở ra này tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận.

"Như đạo hữu mong muốn!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, trong chốc lát toàn thân pháp lực bùng nổ, nơi nào còn có nửa điểm Kim Đan trung kỳ bộ dáng.

Nơi này hết thảy đều đã bị cửu chuyển như ý đại trận ngăn cách, trấn phong, cho nên Ninh Đạo Nhiên náo ra lại động tĩnh lớn cũng không có quan hệ, ngoại giới người sẽ không nghe được một thanh âm nào, cũng không cảm giác được nơi đây sóng pháp lực.

Nói không chừng thủ tiêu hai người kia về sau, người bên ngoài đều mảy may không quan sát.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, đốm lửa bắn tứ tung.

Trần Tam Pháo tế ra một ngụm trường kiếm ngăn cản Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm, nhưng chưa từng nghĩ đối phương một kiếm này lực đạo mạnh đến mức cực kỳ không hợp thói thường, thế mà trong nháy mắt liền đè thấp lưỡi kiếm của hắn, ngay sau đó Thu Thủy Kiếm bắn ra một đoạn lưỡi kiếm hạ xuống, chém vào Trần Tam Pháo nội giáp phía trên.

"Tư tư ~~ "

Cái kia nội giáp chẳng qua là nhị giai cực phẩm nội giáp, chưa nói tới là cái gì thượng thừa mặt hàng, chỗ nào trải qua được Long Ma thân hiển hóa lực lượng công phạt, lưỡi kiếm vút qua mà xuống, lại chém liền chặt đứt Trần Tam Pháo xương bả vai, một mảnh máu thịt tràn trề cảnh tượng.

"Nguy rồi..."

Trần Tam Pháo quá sợ hãi, lưng bên trên một mảnh lạnh lẻo, thật sự là quá bất cẩn, đơn giản là đối phương là một cái am hiểu trận đạo, đan đạo Kim Đan trung kỳ, liền cho rằng đối phương chiến lực đồng dạng, lại không nghĩ này Thu Thủy chân nhân kiếm pháp tinh diệu như vậy, lực lượng càng là trầm trọng đến không tưởng nổi!

Hắn một kiếm này lực đạo, nhường Trần Tam Pháo cảm giác giống như là ba năm trước đây mặt đối hỏa long chân quân trảo kích một lần kia, một trảo kém chút nắm thân thể của hắn đều đập tan, nếu không phải bán rẻ đồng hành mấy tên đạo hữu, chỉ sợ hắn Trần Tam Pháo sớm liền thành đầu kia tứ giai Yêu Long máu thịt tinh khí!

Ngươi

Trần Tam Pháo thân hình nhanh chóng thối lui, trong mắt tràn đầy tức giận: "Ngươi... Ngươi đến đến cùng là người phương nào, Thu Thủy chân nhân tuyệt đối không thể có như vậy chiến lực!"

"Người chết hà tất hỏi nhiều! ?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Lại nhưng vào lúc này, một luồng điện quang bắn nhanh mà tới, Cửu Lôi chân nhân biết rõ môi hở răng lạnh, nếu là Trần Tam Pháo chết rồi, kết quả của mình nhất định cũng tương đương thê thảm.

Hắn tốc độ bay nhanh, nhất kiếm bay nhanh mà tới, vừa nhanh vừa độc bổ về phía Ninh Đạo Nhiên cổ họng.

Nhưng mà, nơi này là tại Ninh Đạo Nhiên bố trí trong trận pháp, Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận giao đấu bên trong hai người pháp lực áp chế không phải một chút điểm, đặt ở bình thường Cửu Lôi chân nhân tốc độ khẳng định hơn xa tại Ninh Đạo Nhiên, nhưng bây giờ không được.

"Leng keng ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên thân hình xoay chuyển, dùng Thu Thủy Kiếm đánh văng ra một kiếm của đối phương.

Trong lúc nhất thời ong ong Tranh Minh thanh âm bên trong, Cửu Lôi chân nhân gần như sắp muốn cầm không được trong tay pháp kiếm, vẻn vẹn đối với nhất kiếm, hắn liền bị chấn động đến miệng hổ đau nhức, kém chút liền bỏ pháp kiếm.

Như thế xem, Trần Tam Pháo bị một chiêu chế địch, liền rất bình thường.

"Trần đạo hữu!"

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Cửu Lôi chân nhân chân đạp Huyền Lôi, cấp tốc tan biến tại tại chỗ, trầm giọng nói: "Còn không mau một chút cùng ta hợp lại cắn giết cái này người, bằng không chúng ta một cái đều mơ tưởng rời đi!"

"Cửu Lôi đạo hữu, ta..."

Trần Tam Pháo đứng ở ngoài mấy chục thước, ngốc ngốc đứng ở nơi đó, cười khổ một tiếng nói: "Ta đã là cái người chết..."

"Cái gì?"

Cửu Lôi chân nhân quá sợ hãi.

Một giây sau, hắn thả ra thần thức mới nhìn rõ, Trần Tam Pháo bả vai bị chặt ra vết kiếm thương bên trong hoả tinh bốc lên, thân thể máu thịt của hắn giống như là bị nhen lửa một dạng, vết cắt chỗ chỉ còn lại có một mảnh hỏa hồng than cốc, từng sợi Cửu Dương Cực diễm đang không ngừng hướng phía Trần Tam Pháo thân thể chỗ sâu xuyên xuống dưới, cái kia nhìn như hời hợt nhất kiếm, kỳ thật đã nhất kích mất mạng!

"Tại sao có thể như vậy..."

Cửu Lôi chân nhân đầu bên trong "Ong ong" căn bản là không có cách tưởng tượng trước mắt hình ảnh, coi như là cái này Thu Thủy chân nhân che giấu thực lực, là một cái Kim Đan hậu kỳ, nhưng Kim Đan hậu kỳ cày tiền đan hậu kỳ nào có miểu sát a! ?

Sau một khắc, liệt diễm đằng không, Trần Tam Pháo tại chỗ biến thành người lửa, thế mà trực tiếp bị tại chỗ hoả táng!

Ngươi

Cửu Lôi chân nhân giờ này khắc này nơi nào còn dám tiếp tục cùng Ninh Đạo Nhiên quần nhau, nếu là không cẩn thận ăn đối phương nhất kiếm, cũng chắc chắn liền cửu tử nhất sinh, thế là, hắn vê cháy một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù, trực tiếp hóa thành một luồng lôi điện tại Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận bên trong toán loạn không dứt, căn bản không cho Ninh Đạo Nhiên bắt cơ hội.

Giờ phút này, Cửu Lôi chân nhân đột nhiên cảm giác được nếu là rơi vào Càn Nguyên tông trong tay xuống tràng khả năng khá hơn một chút.

Ít nhất Càn Nguyên tông hai vị Nguyên Anh chân quân là giảng đạo lý, chính mình ăn cắp đồ vật đủ số hoàn trả, lại bồi thường một đợt bảo vật, hai vị này Nguyên Anh đại tu đại khái suất sẽ thả chính mình một con đường sống.

Dù sao Cửu Lôi chân nhân, Tặc Vương danh tiếng vang dội, nhưng cũng không phải là Ma đạo, cũng không tính là cái gì tội ác tày trời người.

Tiểu Thâu nha, tội không đáng chết.

Tang Du quốc triều đình cao tầng bên trong những cái kia sâu mọt, động một tí tham ô trong quốc khố mấy chục ức thậm chí mấy trăm tỷ tiền bạc, không phải cũng miễn trừ tử hình, hắn một tên trộm có thể trộm bao nhiêu thứ, tội lỗi lại lần nữa cũng nặng không đi đến nơi nào.

Nhưng ý thức hắn đến, nếu là rơi vào này Thu Thủy chân nhân trong tay, khả năng so chết đều khó chịu, này người thoạt nhìn không phải đặc biệt giảng quy củ, cũng sẽ không dùng chính đạo tự cho mình là.

...

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn xem tại Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận bên trong quay trở về động, vô pháp bắt vị trí Tặc Vương, lập tức liền có chút bó tay rồi, hắn chẳng lẽ cảm thấy dạng này liền có thể trốn qua nhất kiếp?

Trước mắt, này tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận bao phủ khu vực cực nhỏ, chỉ có luống rau một vùng.

Cho nên Ninh Đạo Nhiên có rất nhiều biện pháp đối phó hắn này loại không ngừng na di, miễn trừ bị giết thủ đoạn.

Đi

Ninh Đạo Nhiên há mồm phun ra một kiện bảo vật, bất ngờ chính là rất lâu không hề lộ diện Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, sau một khắc trực tiếp đem đại lượng Trường Thanh quyết pháp lực rót vào này kiện cổ bảo bên trong.

"Tư tư ~~~ "

Vô biên lạnh lẻo kéo dài vươn đi ra, tại Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận bên trong giăng khắp nơi xuất hiện đại lượng băng hoa, trong không khí nhiệt độ đột nhiên hạ hạ xuống một cái cực kỳ trình độ kinh khủng, ngay sau đó Băng Sương ngưng kết, đem trọn mảnh luống rau đều đông cứng.

Ngươi

Cửu Lôi chân nhân kinh hãi, hắn mặc dù dao động không chừng, nhưng chỉ có thể ở Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận bên trong tới lui, lại là ra không được, phiến khu vực này chưa nói tới rộng lớn, sớm muộn cũng sẽ bị đối phương món kia cổ bảo đều đông kết ra.

"Nguy rồi..."

Cửu Lôi chân nhân hai chân dần dần tê liệt dâng lên, trên hai tay bắt đầu đón một tầng thật dày Băng Sương.

Tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, hai chân tựa như là quán duyên đồng dạng, càng ngày càng trầm trọng, mãi đến về sau mỗi lần nghĩ di chuyển hai chân đều trở nên vô cùng khó khăn, trên mặt Băng Sương đồng dạng càng ngày càng dày, một đôi hung ác nham hiểm con ngươi bị Băng Sương chỗ ngưng kết.

Hắn mặc dù liều mạng thôi động trong cơ thể pháp lực hòa tan Băng Sương, nhưng giờ phút này thân ở trận pháp bên trong, pháp lực cường độ bị trấn áp đến lợi hại, chỗ nào có thể liều đến qua Ninh Đạo Nhiên.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, đông kết hoàn tất.

Cả tòa luống rau đều biến thành một mảnh sông băng, mà Cửu Lôi chân nhân liền đạp tại một gốc dưa leo trên kệ, một đôi mắt bên trong tràn đầy kinh hãi, đã biến thành một tòa băng nhân.

Lúc này ý thức của hắn vẫn như cũ vẫn tồn tại, đây mới là nhất chuyện kinh khủng.

"Tại hạ cung tiễn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đứng ở bên ngoài, sau lưng làm người kinh khủng Long Ma thân hiển hóa, sườn trên mặt xuất hiện từng đạo hừng hực Long Lân, sợi tóc ở giữa có óng ánh sừng rồng nổi lên, hai con ngươi biến thành màu vàng kim thụ đồng, tại Cửu Lôi chân nhân ánh mắt hoảng sợ quyền kế tiếp đưa ra!

Oành

Sông băng rung động, thật dày tầng băng hóa thành vụn vặt băng sa, mà bị trấn phong ở trong đó Cửu Lôi chân nhân cũng giống vậy, thân thể theo sông băng hóa thành vô số mảnh vỡ..