Chương 449: Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, phản phác quy chân!

Chương 449: Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, phản phác quy chân!

"Ngươi vậy mà..."

Vô số vụn băng bên trong, một đạo tàn ảnh trong gió ngắn ngủi dừng lại, ánh chớp lấp lánh, chính là Cửu Lôi chân nhân hồn phách, nhưng trong nháy mắt liền theo gió mà qua, cho dù là Kim Đan đại tu, sau khi chết hồn phách cũng không có khả năng ngưng tụ quá lâu.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên vút qua, thừa dịp mới lạ trực tiếp sưu hồn!

Quả nhiên, này Cửu Thiên Độn Lôi Quyết cũng không có cái gì bí kíp, mà là Cửu Lôi chân nhân một lần cơ duyên đoạt được.

Lúc đó, Cửu Lôi chân nhân còn là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thiên phú dị bẩm, tại Đông Hoang Tu Tiên giới đã bắt đầu bộc lộ tài năng, về sau tại một lần bí cảnh trong mạo hiểm, bị một vị Hóa Thần kỳ đại năng chọn trúng.

Vị này Hóa Thần kỳ đại năng bởi vì Phi Thăng đài tổn hại sự tình, tại Nhân giới dừng lại ngàn năm, cuối cùng cuối cùng hao hết thọ nguyên, một đời thiên kiêu sắp ngã xuống thời điểm, cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được, lợi dụng quán đỉnh thủ bút đem Cửu Thiên Độn Lôi Quyết này bí mật bất truyền truyền thụ cho Cửu Lôi chân nhân.

Đáng tiếc, Cửu Lôi chân nhân không hăng hái, chỉ có như thế tuyệt học, cuối cùng lại trở thành một đời Tặc Vương.

Tại cái kia Hóa Thần kỳ đại năng linh tiền, Cửu Lôi chân nhân lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, công pháp này khi tìm thấy truyền nhân duy nhất trước đó, tuyệt không truyền cho người ngoài người khác, bằng không ngũ lôi oanh đỉnh mà chết.

Nhưng làm người bóp cổ tay chính là Cửu Lôi chân nhân những năm gần đây nữ nhân cũng là tìm tới vô số, chính là không có tìm tới một cái ra dáng truyền nhân, thế là Cửu Thiên Độn Lôi Quyết có thể xưng tuyệt phẩm, nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối.

Bây giờ truyền đến Ninh Đạo Nhiên nơi này.

Hắn cấp tốc lấy ra một đạo trống không ngọc giản, một bên sưu hồn, một bên đem Cửu Thiên Độn Lôi Quyết khẩu quyết, tâm pháp đều in dấu xuống đến, cũng may Cửu Lôi chân nhân vừa mới chết, tam hồn thất phách cực kỳ kiện toàn, trí nhớ cũng tương đương hoàn chỉnh, sau đó không lâu, Cửu Thiên Độn Lôi Quyết hoàn chỉnh khẩu quyết liền biến thành Ninh Đạo Nhiên đồ vật.

"Leng keng ~~~ "

Một tiếng vang nhỏ, công pháp ghi vào tinh tu thời gian hệ thống.

【  Cửu Thiên Độn Lôi Quyết. Thiên giai trung phẩm (chưa nhập môn) 】

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên!

Hắn yên lặng hướng phía bầu trời cúi đầu, trong lòng nói ra: "Vị này Hóa Thần tiền bối minh giám, Cửu Lôi chân nhân tâm thuật bất chính, Cửu Thiên Độn Lôi Quyết bực này tuyệt học truyền cho người kiểu này thực đang đáng tiếc, tiền bối yên tâm, Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tại ta Ninh Đạo Nhiên trong tay, tất nhiên sẽ phát dương quang đại, tuyệt không bôi nhọ tiền bối uy danh."

Nói xong, một mồi lửa đem cửu lôi này xác người thân thiêu đến không còn một mảnh.

Sau đó lấy Cửu Lôi chân nhân, Trần Tam Pháo túi trữ vật, căn cứ hạt tròn về kho nguyên tắc, một chút cũng không có lãng phí, đặc biệt là Cửu Lôi chân nhân túi trữ vật, bên trong đều là trộm cắp đồ vật, cái này nhất định phải thật tốt lợi dụng.

Bất quá nhường Ninh Đạo Nhiên thất vọng là, Cửu Lôi chân nhân mang theo người bí bảo cũng không nhiều, thông qua sưu hồn biết được, hắn đại bộ phận trộm được bảo vật đều đặt ở Tang Du quốc "Ma đạo" tổng đàn bên kia.

Tang Du quốc Ma đạo có chút thuyết pháp, chia làm: Tà, Ma, tặc, trộm các loại chi nhánh, liền tặc bên trong đều chia nhỏ là: Phi tặc, thổ tặc, trộm mộ, dâm tặc các loại, mỗi cái phân loại lại sắp đặt đà chủ, đường khẩu các loại.

Cửu Lôi chân nhân vừa lúc là phi tặc đường đường chủ, hắn bảo vật đều trữ tại tổng đàn bên kia.

Cái này... Ninh Đạo Nhiên làm thật không thể trêu vào.

Căn cứ Cửu Lôi chân nhân trí nhớ, cái kia Ma đạo tổng đàn do một vị người xưng "Trần Tổng đà chủ" họ Trần Hóa Thần kỳ đại năng tọa trấn.

Được rồi được rồi, không quan trọng bảo vật mà thôi...

Hắn mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trong lòng không khỏi âm thầm tiếc hận.

Về sau, đối Trần Tam Pháo hồn phách sưu hồn một phiên.

Hết thảy sáng tỏ, này Trần Tam Pháo chính là Khâm Châu cảnh nội cực kỳ nổi tiếng kiếp tu, mà hắn sở dĩ để mắt tới Lạc Hà phong Kim Ti Trúc, chính là bị người nhờ vả.

Đến mức người kia, chính là Càn Nguyên tông Đồ Dương chân quân!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Đồ Dương chân quân thế mà cũng để mắt tới này hai gốc Kim Ti Trúc, hắn đường đường Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ, Càn Nguyên tông phó Tông chủ, này cách cục không khỏi quá nhỏ điểm, cấu kết phía ngoài kiếp tu tới trắng trợn cướp đoạt bên ngoài núi tu sĩ bảo vật, cũng thua thiệt hắn làm ra được.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Không có quan hệ, từ nay về sau hắn đã không sợ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, dù sao Cửu Thiên Độn Lôi Quyết nơi tay, đánh không lại cũng có thể chạy qua!

Thế là, vận chuyển Trường Thanh quyết, đem Cửu Lôi chân nhân, Trần Tam Pháo hai người hài cốt, khí tức đều xóa đi, sau đó tan hết Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận cùng cửu chuyển như ý đại trận, hết thảy như thường, như hắn sở liệu đồng dạng, ngoại giới người căn bản không có cảm thấy được Lạc Hà phong bên trên phát sinh sự tình.

Cửu Lôi chân nhân, Trần Tam Pháo tay chân đều rất sạch sẽ, liễm tức thủ đoạn lô hỏa thuần thanh, lại thêm hai tòa đại trận ngăn cách, đến mức nơi đây phát sinh trận đại chiến này người bên ngoài căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng tốt, đây chính là Ninh Đạo Nhiên sở cầu kết quả.

Trở về động phủ, tu luyện Cửu Thiên Độn Lôi Quyết!

...

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại phòng nhỏ trước, cũng không có cái gì che lấp, lúc này Linh Phố động thiên bên trong đều là người một nhà.

Hắn quét mắt tinh tu thời gian, những năm này mặc dù không ngừng lấy tinh tu thời gian tu hành Long Ma tâm kinh, nhưng tu hành tương đối chậm, cho nên tinh tu thời gian còn thừa rất nhiều, thế mà còn lại trọn vẹn chín mươi vạn năm!

Không hợp thói thường!

Trước tu Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, về sau còn lại tinh tu thời gian nhất cổ tác khí lấy ra xông Trường Thanh quyết!

Thế là, đem tinh tu thời gian rót vào Cửu Thiên Độn Lôi Quyết bên trong, lập tức Ninh Đạo Nhiên quanh thân hiện ra từng sợi màu xanh đậm lôi điện hào quang, cách đó không xa Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc đều vì thế mà choáng váng.

Giây lát, Ninh Đạo Nhiên mở mắt lần nữa.

"Ba chi ~~ ba chi ~~~ "

Từng đạo lôi điện ở xung quanh người lấp lánh.

"Ta đi."

Trên mặt hắn tràn ngập nụ cười, vẻn vẹn tiêu hao năm vạn năm không đến tinh tu thời gian, lại liền đem Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tu thành phản phác quy chân, lúc này chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng.

Cửu Thiên Độn Lôi Quyết diễn sinh lôi thuộc tính pháp lực cùng Ngũ Lôi thần chú hoàn toàn khác biệt, càng tới gần tại không gian tính!

Đặc biệt là tu luyện tới phản phác quy chân về sau, làm Ninh Đạo Nhiên vận chuyển tâm pháp lúc, trước mắt chỗ đã thấy thế giới lại có chỗ khác biệt, hắn lại thấy được một chút tầng tầng điệt điệt như ô lưới một dạng đồ vật.

Những thứ này... Ước chừng liền là tục xưng không gian kết cấu!

'Ngọa tào...'

Trong lòng của hắn rung động không thôi, liền quyết định tại Linh Phố động thiên bên trong thử một lần.

"Ba chi ~~ "

Pháp lực phun trào chỗ, từng sợi Cửu Thiên Độn Lôi Quyết ánh chớp tại quanh thân rung động, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên tâm ý khẽ động, liền vừa sải bước qua liên tục ba tầng không gian kết cấu.

Oành

Một luồng ánh chớp nở rộ, hắn lại biến mất tại chỗ!

Đây không phải đơn giản tốc độ bay nhanh, mà là trực tiếp xuyên qua ba tầng không gian!

Loại thần thông này... Tại Đông Hoang Tu Tiên giới đồng dạng được xưng là... Thuấn di! Chính là Nguyên Anh kỳ đại tu mới có Thần Thông!

Dưới một tiếng vang thật lớn, Linh Phố động thiên bên trong giới bích đột nhiên vù vù dâng lên, toàn bộ không gian nổ vang rung động, hào quang lấp lánh, ngay sau đó giống như là ném rác rưởi một dạng đem một vật theo khe hở bên trong ném đi ra tới!

Vật kia, chính là sưng mặt sưng mũi Ninh mỗ người!

"Phán đoán sai lầm..."

Hắn một mặt xấu hổ hướng phía Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc giải thích một câu, trước mắt không gian kết cấu cùng thế giới chân thật khoảng cách không giống nhau, nhìn như chỉ có ba tầng, kỳ thật mỗi một tầng liền ước chừng có một dặm khoảng cách, hắn vừa rồi nhảy vọt ba tầng  chẳng khác gì là ba dặm!

Này Linh Phố động thiên bên trong mặc dù cũng xem như rộng rãi, nhưng cũng còn không có đi đến có thể tung hoành ba dặm không gian, vừa rồi lần này là đâm vào trong động thiên giới bích lên, vì vậy bị không gian lực lượng vứt trở về.

'Ta ni mã...'

Ninh Đạo Nhiên lòng còn sợ hãi, cũng may chẳng qua là bị ném đi trở về, mà không phải lâm vào không gian kẽ hở cái gì, lần sau nhất định phải càng thêm cẩn thận mới được.

"Công tử."

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ 6. . . 9. . . Sách. . . . Đi. . . . !

Tiểu Bạch cười nói: "Này Cửu Thiên Độn Lôi Quyết lại có thần thông như thế?"

"Ừm, vượt xa tưởng tượng."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng vui thích, từ nay về sau trà trộn Tu Tiên giới hệ số an toàn cao hơn, có Cửu Thiên Độn Lôi Quyết loại thủ đoạn này về sau, coi như là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không làm gì được hắn, trừ phi là gặp phải Hóa Thần kỳ, bị Hóa Thần kỳ thần niệm công kích trực tiếp giây mất, không phải đều có thể vô hạn thuấn di, không ngừng đào vong.

Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tu luyện đến phản phác quy chân, mặc dù vận chuyển tiêu hao pháp lực tốc độ không chậm, nhưng Ninh Đạo Nhiên đáy súc tích thâm hậu, lại là có thể chịu đựng được, mà lại Cửu Thiên Độn Lôi Quyết "Nhảy vọt không gian" thuấn di lực lượng xem pháp lực mà định ra, dùng Ninh Đạo Nhiên pháp lực thâm hậu trình độ là có thể không ngừng sử dụng rất nhiều lần.

Trái lại Nguyên Anh thì không được, những Nguyên Anh đó tu sĩ mỗi lần vận dụng Nguyên Anh thuấn di về sau, hắn Nguyên Anh đều là muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian ngắn tài năng lần nữa vận dụng loại thần thông này, loại cảm giác này tựa như là kỹ năng thời gian cooldown một dạng.

Nói cách khác, phản phác quy chân cấp Cửu Thiên Độn Lôi Quyết thuấn di năng lực thời gian làm lạnh rất ngắn, cơ hồ có khả năng một giây dùng một lát, dùng loại công pháp này đi đường ngoại trừ pháp lực tiêu hao cực nhanh bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Giờ phút này, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn Ninh Đạo Nhiên đã là toàn bộ Tu Tiên giới nhanh nhất nam nhân!

Đem còn lại tinh tu thời gian toàn bộ rót vào Trường Thanh quyết bên trong, sau đó không lâu, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu luyện đến hai mươi bảy tầng, pháp lực càng ngày càng thâm hậu, mạch sống dáng dấp mười điểm dọa người!

Bất quá, này loại vui sướng vẫn như cũ bù không được Cửu Thiên Độn Lôi Quyết mang tới trùng kích!

"Lão Lộc."

Hắn đầu cho Đại Bổn Lộc một cái ánh mắt, cười nói: "Mang ngươi ra ngoài dạo chơi?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc biết hắn muốn làm gì, lập tức cái đuôi dao động thành tàn ảnh, cực độ hưng phấn.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đem Linh Phố động thiên treo ở bên hông, liền hóa thành một đạo tàn ảnh lao ra Lạc Hà phong.

...

Sau đó không lâu, Ma Long phía trên không dãy núi.

Ninh Đạo Nhiên đảo mắt dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, vỗ Linh Phố động thiên: "Ra tới!"

Đại Bổn Lộc một nhảy ra.

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, liền đem Đại Bổn Lộc bốn vó bắt lấy cho gánh tại trên bờ vai, chợt vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, quanh người lôi điện phun trào, phát ra, vỗ trời quang mây tạnh phong cảnh.

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc trợn to Lộc mắt, vui vẻ hỏng.

"Đi vậy!"

Ninh Đạo Nhiên tốc độ bay đều mở, "Oành" một tiếng liền hóa thành một luồng tia chớp liền xông ra ngoài, tốc độ này so với trước đó tốc độ bay nào chỉ là nhanh gấp đôi, ít nhất là nhanh mấy lần có thừa, cơ hồ trong nháy mắt liền đánh ra vài dặm.

Ngay sau đó, thân thể nhảy vọt, trực tiếp vượt qua mười đạo không gian ô lưới, lập tức "Oành" một tiếng toàn thân tắm gội lôi điện thuấn di mười dặm xa!

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hưng phấn đến toàn thân lông tóc đều nhanh muốn đảo dựng lên.

"Ngọa tào! !"

Ninh Đạo Nhiên cao hứng khóe mắt bão tố nước mắt, tiếp tục hướng phía trước nhảy vọt, tựa như là vượt rào cản vận động viên đồng dạng, một giây một lần nhảy vọt, lập tức thân hình trên không trung "Bồng bồng bồng" không ngừng thuấn di, mỗi một lần thuấn di đều là ánh chớp đại tác!

Linh Phố động thiên bên trong.

Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cũng đều nhìn trợn mắt hốc mồm, quá nhanh, thật sự là quá nhanh, phía ngoài cảnh trí đã để bọn hắn không kịp nhìn, nguyên lai Nhân giới Tu Tiên giả thế mà còn có khả năng nhanh như vậy!

Ma Long sơn mạch chỗ sâu.

"Cái gì?"

Một tòa sâu dưới lòng đất trong động phủ, Hỏa Long chân quân đột nhiên ngẩng đầu, hắn cảm ứng được một cỗ cực kỳ cường thịnh lại khí tức quen thuộc, lập tức đột nhiên giận dữ: "Tốt thằng chó chết, ngươi lại còn dám xuất hiện, xem bổn vương đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nó một nhảy ra, trực tiếp vận dụng thuấn di Thần Thông đuổi tới!

...

Một lúc lâu sau.

Hỏa Long chân quân hóa ra nguyên hình, một đầu uốn lượn Cự Long chiếm cứ tại đám mây, toàn thân mồ hôi, mệt mỏi phun ra đầu lưỡi không ngừng ồm ồm thở dốc.

Nó tại gió bên trong ngổn ngang, không đuổi kịp, lại mất dấu....