Chương 450: Mộng đẹp đến tròn

Chương 450: Mộng đẹp đến tròn

"Có thể nộ!"

Hỏa Long chân quân điên cuồng gầm thét, nhưng không có biện pháp gì, nó tốc độ bay tại tứ giai sơ kỳ yêu thú bên trong cũng xem như số một, đáng tiếc lại trong nháy mắt liền liền đối phương đèn sau đều không thể thấy.

Không thể làm gì phía dưới, đành phải hậm hực mà quay về.

Khâm Châu đông bộ biên cảnh chân trời, vân hà đầy trời, đột nhiên một luồng độn quang nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Bá

Vân hà bị đánh nát, Ninh Đạo Nhiên nhất cổ tác khí lao ra Khâm Châu cương vực.

Thật sự là quá nhanh!

Cửu Thiên Độn Lôi Quyết gia trì tốc độ bay đơn giản khủng bố như vậy, hơn nữa còn có thể ngoài định mức tiêu hao pháp lực phát động thuấn di, kể từ đó tốc độ bay càng thêm không ai cản nổi!

"Lão Lộc, hồi trở lại!"

Ninh Đạo Nhiên không nghĩ náo ra quá động tĩnh lớn, khiêng Đại Bổn Lộc đường về, tốc độ không chút nào giảm, trên không trung điện xạ như sấm!

Sau đó không lâu, phiêu nhiên rơi vào Ma Long sơn mạch trong rừng, dịch dung vì Thu Thủy chân nhân bộ dáng, lặng yên không tiếng động bay vào tím xanh tam phong bên trong.

...

Mấy ngày sau.

Càn Nguyên tông, Đồ Dương phong.

Đồ Dương chân quân bắt đầu đứng ngồi không yên, hắn điều động Trần Tam Pháo đi tới Lạc Hà phong đánh cắp Kim Ti Trúc đã mấy ngày đi qua, có thể Trần Tam Pháo lại một điểm động tĩnh đều không có, ngoài ra, Lạc Hà phong cũng đồng dạng không có động tĩnh gì, cái kia Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ mỗi ngày người không việc gì một dạng uống trà, xem công báo, nhàn không tưởng nổi.

"Sư đệ."

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà xuống, rơi vào Đồ Dương chân quân động phủ phía trước, chính là Càn Nguyên chân quân.

"Sư huynh, ngươi tới rồi."

Đồ Dương chân quân ôm quyền cười một tiếng.

Hừ

Càn Nguyên chân quân khí cười nói: "Lần này nếu là lại không có thể thành công, liền như vậy coi như thôi, cái kia Liễu Như Yên tâm tính nếu là thật cao thượng như vậy, không bằng cứ thế từ bỏ cũng tốt."

"Đúng, sư huynh."

"Thứ ngươi muốn."

Càn Nguyên chân quân theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật, dùng một luồng pháp lực đưa hướng đối phương.

Đó là rõ ràng là một kiện cực kỳ tinh mỹ Lưu Vân tiên váy, toàn thân luyện chế linh văn, vô số vi hình trận pháp khảm nạm trong đó, bản thân chất liệu cũng cực kỳ không tầm thường, hiện ra nồng đậm cổ bảo khí tức.

"Này Lưu Vân tiên váy chính là một kiện tam giai cực phẩm cổ bảo."

Càn Nguyên chân quân thở dài một tiếng: "Hừ, ta nói hết lời, cuối cùng từ Thanh Lân chân quân chỗ cầu được vật này, bán người ta thật lớn một cái nhân tình, mong rằng sư đệ ngươi có thể có chừng có mực."

"Sư huynh yên tâm."

Đồ Dương chân quân cau mày nói: "Sư đệ ở đây cam đoan này tất nhiên là một lần cuối cùng, nếu là Lưu Vân tiên váy lại thêm Hỏa Như Ý đều không đủ dùng đả động trái tim của nàng, ta nhất định cứ thế từ bỏ!"

"Thôi được."

Càn Nguyên chân quân phẩy tay áo bỏ đi, lưu lại một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

Người sư đệ này cái gì cũng tốt, chỉ tiếc là cái si tâm hạt giống, một khi nhận định mỗ nữ tử, nhất định là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Ninh Tâm."

Đồ Dương chân quân đem Lưu Vân tiên váy dùng đẹp đẽ hộp quà trang tồn hoàn tất, chợt gọi đệ tử đắc ý Trương Ninh Tâm.

"Sư tôn, chuyện gì?"

"Theo vi sư đi một chuyến tím xanh tam phong."

Ồ

Trương Ninh Tâm một mặt kinh hỉ: "Sư tôn cuối cùng quyết định cùng Ninh đạo hữu biến chiến tranh thành tơ lụa rồi?"

"?"

Đồ Dương chân quân có chút bất đắc dĩ: "Ninh Tâm, ngươi mà nói tu hành trọng yếu nhất, cái kia Thu Thủy chân nhân tại trong lòng ngươi chiếm cứ vị trí là không quá trọng yếu?"

"..."

Trương Ninh Tâm khuôn mặt ửng đỏ, một bộ nhận sai nhận phạt bộ dáng: "Sư tôn, đệ tử biết sai..."

"Đi thôi, theo vi sư đi Thanh Hà phong bái kiến Liễu tiên tử!"

"..."

...

Buổi chiều, tím xanh tam phong.

Ninh Đạo Nhiên tại trong động phủ khoanh chân tu hành.

Bá

Một luồng thân ảnh bay vào động phủ, chính là đem cảnh giới áp chế ở Trúc Cơ kỳ Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, chuyện gì?"

"Hừ, không có việc lớn gì, chẳng qua là cái kia Đồ Dương chân quân lần nữa mang theo trọng lễ đi bái phỏng công tử cái vị kia Liễu sư tỷ, nghe nói lần này hắn xuất ra chính là một đầu Cực vì đẹp đẽ Lưu Vân tiên váy, chính là một kiện tam giai cực phẩm cổ bảo, là rất nhiều trên núi tiên tử trong lòng tốt."

Tiểu Bạch cười một tiếng: "Công tử, ngươi đoán vị kia Liễu sư tỷ có thể ngăn cản được Đồ Dương chân quân như vậy lấy lòng sao?"

"Không biết."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Việc này ta cũng không quan tâm."

Quả thật, Liễu Như Yên đối với hắn mà nói, bất quá là một vị cố nhân, muốn nói năm đó giao tình, sợ là cũng sớm đã tại hắn rời đi Lâm Thịnh thời điểm liền đã hao hết.

Sau đó không lâu, Đồ Dương chân quân một mặt vui sướng mang theo Trương Ninh Tâm rời đi tím xanh tam phong.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thật cũng không lại đi nhiều suy nghĩ gì.

Mãi đến chạng vạng tối thời điểm, một đạo uyển chuyển thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Ninh Đạo Nhiên động phủ trước, chính là quần áo bồng bềnh Liễu Như Yên, nàng cười nhạt một tiếng nói: "Ninh sư đệ, sư tỷ hôm nay có hay không có có lộc ăn lại nhấm nháp một lần Ninh sư đệ cùng Lộc sư đệ trù nghệ?"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc hưng phấn hô một tiếng, lại có hiện ra đỉnh phong trù nghệ cơ hội.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thì không phải vậy, hắn mơ hồ cảm giác được có một số việc đã đang phát sinh biến hóa.

"Sư tỷ, mời đến."

Mở ra động phủ cấm chế, thả Liễu Như Yên sau khi vào cửa, Ninh Đạo Nhiên lập tức mang theo thìa đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Sau đó không lâu, mấy ngụm nồi đứng ở trong động phủ, một người một Lộc bắt đầu nấu đồ ăn.

Liễu Như Yên ngồi tại trong lương đình chờ đợi, Tiểu Bạch đưa lên linh trà, chẳng qua là Liễu Như Yên thưởng thức trà một khắc này, tựa hồ đã không có mùi vị.

Sau đó không lâu, một bàn mỹ vị món ngon sẵn sàng, mọi người hạ đũa như bay.

Sau khi cơm nước no nê, Đại Bổn Lộc tế ra pháp lực nâng một đống chén dĩa đi rửa chén, Tiểu Bạch cũng quay thân đi hỗ trợ, đình nghỉ mát bên trong liền chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Liễu Như Yên.

"Sư tỷ có cái gì muốn nói, liền nói thẳng đi." Ninh Đạo Nhiên phá vỡ yên tĩnh.

Thỉnh. . . Ngài. . . . Cất giữ _6Ⅰ9Ⅰ sách Ⅰ đi (sáu Dực  chín Dực  sách Dực  đi! )

Ừm

Liễu Như Yên nhẹ nhàng gật đầu: "Sư đệ ngươi ứng cũng biết, sư tỷ từ khi rời đi tông môn cùng Liễu gia về sau, liền vẫn luôn là một cái tán tu, dựa vào phù đạo thiên phú mới đi tới Kim Đan kỳ, tán tu khổ ngươi ta đều hết sức rõ ràng, mà lại những năm gần đây, sư tỷ trong lòng đối Lâm Thịnh chỉ hổ thẹn, cũng không có lại kết giao qua đạo lữ."

Nàng đôi mắt đẹp như nước, tiếp tục nói: "Nhưng ta chung quy là một cái nhược nữ tử, Đại Đạo gánh nặng khiêng đến cực kỳ mỏi mệt, có đôi khi cũng sẽ cảm giác được mười điểm cô độc, sư đệ có Lộc sư đệ bồi ở một bên, đại khái cũng sẽ không có bực này cảm giác."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Sư tỷ quyết định?"

"Đúng vậy."

Liễu Như Yên nói: "Đồ Dương chân quân đối ta có thể nói một mảnh chân thành, hắn rõ ràng là Nguyên Anh kỳ đại tu, những năm gần đây nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới dùng sức mạnh bức ta đi vào khuôn khổ, bực này nam tử hạng gì đáng ngưỡng mộ, cho nên... Như khói đặt quyết tâm, cùng Đồ Dương chân quân kết làm đạo lữ, sư đệ làm người trong nhà, ta tự nhiên là muốn được đồng ý của ngươi."

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kỳ thật Liễu Như Yên một lần nữa kết đạo lữ hắn cũng là không có ý kiến, có thể hết lần này tới lần khác là cái này Đồ Dương chân quân, Đồ Dương chân quân đối với mình có thể là khắp nơi nhằm vào đó a, nếu là Liễu Như Yên thật gả cho Đồ Dương chân quân, nói không chừng về sau sẽ rơi vào một cái trở mặt thành thù kết quả.

Bất quá, Liễu Như chuyện thuốc lá, hắn thật không muốn quản.

"Sư tỷ đã gật đầu, liền không cần hỏi lại thái độ của mình."

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Như Yên, một đôi mắt trong veo sáng ngời, nói: "Lâm Thịnh là ta tốt nhất đại ca, mà Liễu sư tỷ là hắn đời này để ý nhất người, tại lý, ta hẳn là trông nom một thoáng sư tỷ, nhưng Vu Tình, ta tự nhiên không muốn nhìn thấy sư tỷ gả cho người bên ngoài, nếu là ta Ninh Đạo Nhiên lúc này nói chúc Phúc sư thư, vậy khẳng định là giả, ta không có lớn như vậy khí lượng, cho nên..."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Sư tỷ muốn gả cho Đồ Dương chân quân, cứ việc đi gả, không cần hỏi ta, ta chẳng qua là một ngoại nhân, đối với chuyện này chỉ coi không biết chính là."

"Ninh sư đệ..."

Liễu Như Yên vai run lên, một đôi mắt đẹp đã lồng tiếp nước sương mù, qua nửa ngày, nàng mới bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Sư đệ, sư tỷ đi."

"Tiểu Bạch, đưa Liễu sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới.

Hắn cho tới bây giờ đều biết Liễu Như Yên là một cái dạng gì nữ nhân, năm đó Liễu Như Yên xem trọng Vu Lâm thịnh, cũng là bởi vì Lâm Thịnh "Dũng mãnh tinh tiến" nàng khi đó đem Lâm Thịnh phụng làm trong suy nghĩ anh hùng, vì vậy mới nguyện ý cùng Lâm Thịnh kết làm đạo lữ.

Nàng cho tới bây giờ đều là mộ cường nữ nhân, bây giờ Đồ Dương chân quân dùng hai kiện cổ bảo vì sính lễ, lại thêm trong ngôn ngữ ôn nhu quan tâm, Liễu Như Yên tự nhiên sẽ tâm động.

Nàng muốn gả cho tới bây giờ đều không phải là bất luận cái gì nam tử, mà là ngồi ở vị trí cao, cảnh giới trác tuyệt người, chỉ cần đối phương đủ mạnh là được, đến mức là ai, tựa hồ cũng không trọng yếu.

Như thế nữ tử...

Ninh Đạo Nhiên thật nghĩ đối bóng lưng của nàng tới một câu "Ta nhổ vào" !

...

Ngày kế tiếp.

Liễu Như Yên chuyển ra Thanh Hà phong, mang theo mấy tên thị nữ, tôi tớ ngồi lên Đồ Dương chân quân một chiếc bảo thuyền, đến tận đây liền chuyển hướng Đồ Dương chân quân chỗ Đồ Dương phong ở lại.

Cái kia Đồ Dương phong chính là tứ giai linh mạch động phủ, tím xanh tam phong tự nhiên vô pháp đánh đồng.

Ninh Đạo Nhiên từ đầu tới đuôi không có ra cửa, lười đi xem Liễu Như Yên cùng Đồ Dương chân quân tương nhu dĩ mạt hình ảnh.

Mấy ngày sau.

Một đạo thân ảnh bay vào động phủ, Tiểu Bạch tay cầm lấy một tấm mạ vàng thiệp mời, nói: "Công tử, Đồ Dương chân quân cùng Liễu Như Yên thành hôn khánh điển tại một tháng sau cử hành, đây là thiệp mời, nghe nói hết thảy bên ngoài núi phong chủ đều thu vào thiệp mời, Khâm Châu thậm chí Tang Du quốc danh môn chính tông cơ hồ đều sẽ thu đến mời, này Đồ Dương chân quân nghĩ đến là dự định đem việc này tổ chức lớn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên liếc qua thiệp mời, nói: "Ta muốn bế quan, không rảnh tham gia, đến lúc đó ngươi đưa một phần lễ mọn đi qua liền tốt."

"Muốn nhiều mỏng?"

"Tốt nhất không cao hơn một trăm linh thạch, chúng ta kiếm tiền cũng là không dễ."

"Đúng, nô tỳ đã hiểu."

Một tháng sau, Càn Nguyên tông giăng đèn kết hoa.

Phó Tông chủ Đồ Dương chân quân cưới Khâm Châu trên mỹ nhân bảng bài danh năm vị trí đầu Liễu Như Yên, việc này trở thành Khâm Châu thậm chí toàn bộ Tang Du quốc lửa nóng nhất chủ đề, có mặt chúc mừng người như mây, nghe nói Đồ Dương phong bên trên khánh điển hiện trường cực kỳ náo nhiệt.

Căn cứ Tiểu Bạch tự thuật, vị kia Liễu sư tỷ người mặc Lưu Vân tiên váy, mũ phượng khăn quàng vai, giống như tiên nhân đồng dạng, đến đây xem lễ người rất nhiều, bao quát nhiều tên Nguyên Anh kỳ đại tu.

Bực này buổi lễ long trọng, đại khái cũng là Liễu Như Yên sở cầu sự tình.

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, một ngày này, coi như là Liễu sư tỷ chết rồi, nàng cùng mình tái vô quan hệ.

...

Mấy tháng sau.

Một vị Kim đan sơ kỳ đại tu sĩ chuyển vào Thanh Hà phong, đảm nhiệm Thanh Hà phong mới phong chủ, cái này người tên là Tư Đồ Vũ, cực kỳ tuổi trẻ, chính là một vị nhị giai thượng phẩm trận sư.

Tư Đồ Vũ vừa mới vào ở Thanh Hà phong về sau, liền treo bảng tên luyện chế nhị giai trận pháp, đồng thời hắn luyện chế nhị giai trận pháp giá cả ít nhất so Ninh Đạo Nhiên giá cả muốn thấp hai thành tả hữu.

Trong lúc nhất thời cũng là cướp đi không ít sinh ý.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng lười cùng hắn so đo, dứt khoát không để ý tới, trực tiếp không nữa bán ra nhị giai trận pháp, mà là chuyên môn bán ra tam giai trận pháp đi cao cấp con đường, Lạc Hà phong sinh ý vẫn như cũ ổn ép Thanh Hà phong một đầu!.