Chương 451: Kiếp tu đột kích

Chương 451: Kiếp tu đột kích

Thời gian thấm thoắt, Liễu Như Yên cùng Đồ Dương chân quân thành hôn đảo mắt liền đã qua ba năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 333 tuổi, tu vi càng thâm hậu, nghiêm túc thời điểm cả người đều lộ ra cao thủ khí tức.

"Lão Lộc."

Hắn vừa mới kết thúc bế quan, nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Đi một chuyến Ma Long sơn mạch, người giấy thăm dò đến một tòa Long Ma tinh túy tài nguyên khoáng sản, bên trong số lượng dự trữ không ít!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cái đuôi lắc nhanh chóng.

"Quy củ cũ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiểu Bạch lưu lại giữ nhà, những người còn lại cùng ta cùng đi một chuyến."

"Đúng, công tử."

Tiểu Bạch vén áo thi lễ, cũng vui vẻ đến thủ nhà hộ viện.

...

Ma Long sơn mạch.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, Đại Bổn Lộc thì sử dụng dịch hình thuật, dịch hình vì một con Hỏa Chuẩn trên không trung bay lượn.

Mấy ngày về sau, đến dãy núi chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm lớn Thanh Long rơi vào một tòa thấp bé gò núi phía trên, nhìn xuống phía trước sơn cốc, linh khí chảy xuôi, cực kỳ linh tú, mà liền tại dưới mặt đất, lại có một đạo tàn khuyết nhị giai trung phẩm linh mạch.

Bực này linh mạch đặt ở Đông Hoang trong tu tiên giới tất nhiên là tu tiên gia tộc nhất định tranh cơ duyên, làm sao nơi này là Hỏa Long chân quân địa bàn, trừ phi là cái nào tu tiên gia tộc chán sống mới sẽ nghĩ đến chiếm cứ đầu này linh mạch.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, lập tức thân thể biến đến trong suốt dâng lên, cấp tốc dùng thuật độn thổ chui vào dưới bùn đất, mang theo Đại Bổn Lộc dọc theo đầu này nhị giai trung phẩm linh mạch đi khắp.

Giây lát ở giữa, trước mắt xuất hiện một màn kỳ cảnh.

Đầu này khô héo, tàn khuyết nhị giai trung phẩm linh mạch tại dưới mặt đất thoạt nhìn tựa như là một đầu dài đằng đẵng lại phân nhánh rất nhiều màu xanh biếc rễ cây đồng dạng, mà lúc này, ngay tại rễ cây chủ mạch thanh âm kết xuất từng cái màu đỏ thẫm "Cây nấm" hình dáng bảo vật, chính là Long Ma tinh túy!

"Quả nhiên là nơi này!"

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, lập tức tế ra pháp lực, đem từng đạo Long Ma tinh túy bỏ vào trong túi.

Sau đó không lâu, cả một đầu linh mạch đều bị triệt đến sạch sành sanh, mà Ninh Đạo Nhiên trong túi trữ vật thì nhiều hơn ít nhất trên ngàn cân Long Ma tinh túy, lại đầy đủ chống đỡ rất nhiều năm tiêu hao!

Oanh

Đột nhiên, lòng đất nhẹ nhàng chìm xuống.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hơi kinh ngạc, đem thần thức thả ra, liền phát hiện ngoài trăm dặm trên không một cái quái vật khổng lồ đang ở bừa bãi tàn phá, dùng thân hình khổng lồ công kích một tòa bán cầu hình dáng trận pháp, liên tục mấy lần về sau, cái kia trận pháp trực tiếp xé rách!

Hỏa Long chân quân?

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, này Ma Long sơn mạch thật sự là quá nhỏ, thế mà tại đây bên trong cũng có thể gặp phải Hỏa Long chân quân.

Lúc này, Hỏa Long chân quân hiện ra chân thân, đang tại tấn công một tòa Ma Long sơn mạch rìa một tòa vùng ven sông xây lên tông môn, theo cái kia tổn hại nghiêm trọng bảng hiệu bên trên đến xem, giống như gọi là Cự Kình môn.

Ninh Đạo Nhiên đối với danh tự này chợt có nghe nói, này tòa Cự Kình môn là Khâm Châu cảnh nội một tòa nhất lưu tông môn, Tông chủ Cự Kình chân nhân là một vị Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ, môn hạ cũng có mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ, tại Khâm Châu có thể nói là hắc bạch ăn sạch chủ, bởi vì này tòa tông môn làm ra rất nhiều chuyện đặc biệt không hợp thói thường, cho nên thường xuyên có thể tại Tu Tiên giới công báo bên trên thấy.

Lại không nghĩ, lúc này Cự Kình môn chọc phải cái kia muốn mạng Hỏa Long chân quân!

Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý, quay người mà đi, tiếp tục tìm kiếm Long Ma tinh túy, mặc dù hắn cũng có một khỏa trừ bạo giúp kẻ yếu tâm, nhưng làm sao là chính mình so Hỏa Long chân quân yếu a!

...

Một tháng sau, thắng lợi trở về, Ninh Đạo Nhiên trở về tím xanh tam phong.

"Công tử, trở về à nha?"

Tiểu Bạch một bộ váy trắng trắng hơn tuyết chỉnh đốn trang phục hành lễ, chợt dâng lên một chén trà xanh.

Không thể không nói, Tiểu Bạch xác thực vẫn là làm người vừa lòng.

Ninh Đạo Nhiên bưng lấy chén trà ngồi xuống, cười nói: "Ta không có ở đây mấy ngày này, có hay không có việc phát sinh?"

"Chẳng qua là một một ít sự tình."

Tiểu Bạch nói: "Bất quá, mấy ngày trước một cái tên là Nhan Thần Kim đan sơ kỳ tu sĩ bái phỏng Bích Thủy chân nhân, hai người mới quen đã thân cơ hồ thành bạn thâm giao, bây giờ Nhan Thần liền ở tại Tử Hà phong bên trên, nô tỳ cảm thấy cái này người có chút khả nghi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Sau đó không lâu, một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ, đến từ Bích Thủy chân nhân: "Nghe nói Ninh đạo hữu ra ngoài du lịch vừa mới trở về, lại thêm ta tam phong phong chủ đã rất lâu không có tụ qua, bần đạo đêm nay đặc biệt bố trí một tòa tiệc rượu, muốn mời Ninh đạo hữu, cùng với Tư Đồ đạo hữu tụ họp một chút, thuận tiện hướng hai vị giới thiệu một chút bần đạo huynh đệ Nhan Thần, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không nể mặt?"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đáp lại: "Bích Thủy đạo hữu mời, Ninh mỗ nhất định đúng giờ dự tiệc."

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, cả người đều lộ ra cực kỳ tinh thần, toàn thân tràn đầy Trường Thanh bất bại khí tức, ba vị phong chủ, cũng chỉ có hắn thân là Kim Đan lại như trước vẫn là một bộ xanh thẳm thiếu niên bộ dáng.

Một đường tản bộ đến Tử Hà phong, ven đường cùng đủ loại tán tu, Linh nông chào hỏi, giống đủ một vị sau khi ăn xong tản bộ lão đại gia, cực kỳ hòa ái dễ gần, một điểm Kim Đan đại tu giá đỡ đều không có.

Ninh Đạo Nhiên tại tím xanh tam phong danh tiếng xưa nay không sai, làm người điệu thấp, theo không sĩ diện, đối những Linh đó nông cũng là cười cười nói nói, chẳng qua là rất ưa thích bế quan, không cẩn thận liền đem không ít Linh nông cho bế quan chịu chết.

Tử Hà phong.

"Ninh đạo hữu!"

Bích Thủy chân nhân nghênh xuất động phủ, cười nói: "Ninh đạo hữu đại giá quang lâm  khiến cho bần đạo nơi này rồng đến nhà tôm a!"

"Đạo hữu khách khí."

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia theo trong động phủ đi ra tu sĩ trẻ tuổi, một thân mặc dù trên mặt chất đống nụ cười, nhưng chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười.

"Ninh đạo hữu chớ trách móc, bần đạo cái này giới thiệu, vị này chính là bần đạo huynh đệ, tên là Nhan Thần, Kim đan sơ kỳ."

"Nguyên lai là Nhan đạo hữu." Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

"Tại hạ thấy qua đạo hữu."

Nhan Thần cười nói: "Trước sớm vẫn nghe huynh trưởng thường xuyên nhấc lên Ninh đạo hữu, nói đạo hữu trận Đạo Chi Thượng tạo nghệ một ngựa tuyệt trần, phóng nhãn toàn bộ Khâm Châu chỉ đếm được trên đầu ngón tay, thật sự là lệnh tại hạ không ngừng hâm mộ."

"Đạo hữu khách khí."

Mọi người tiến vào động phủ, tiếp tục chào hỏi, sau đó không lâu, Thanh Hà phong phong chủ Tư Đồ Vũ cũng đến.

Hắn là người trung niên bộ dáng tu sĩ, Kim đan sơ kỳ, trong mắt lộ ra lạnh lẽo, cực kỳ ăn nói có ý tứ.

Trong bữa tiệc, vài vị Kim Đan đại tu nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ.

Nhưng cũng đều mang tâm tư.

Ninh Đạo Nhiên trong mắt bạch quang lóe lên liền biến mất, liền đã thấy rõ rõ ràng ràng, này Nhan Thần chỗ lộ ra cũng không phải là hình dáng, mà là dịch dung về sau bộ dáng, hắn như thế che lấp, chẳng lẽ cũng cùng chính mình một dạng cẩn thận?

Ngoài ra, Bích Thủy chân nhân đối Nhan Thần cực kỳ thành thật với nhau, thậm chí nguyện ý đem động phủ của mình nhường ra một nửa cho Nhan Thần ở lại, mỗi lần làm Bích Thủy chân nhân nhìn về phía Nhan Thần thời điểm, ánh mắt liền hừng hực nhu hòa.

Chẳng lẽ...

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, Tu Tiên giới cũng có gay!

Ngọa tào, không muốn a! ! !

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Trong lòng của hắn cực kỳ khó mà tiếp nhận.

Ở chung nhiều năm, Ninh Đạo Nhiên cũng không nghĩ tới Bích Thủy chân nhân thế mà còn có bực này đam mê.. . Bất quá, thoạt nhìn Nhan Thần cũng không phải là như thế, tương phản, Nhan Thần ẩn giấu đến cực sâu!

"Các vị đạo hữu có thể từng nghe nói hơn một tháng trước sự tình?"

Tư Đồ Vũ nói: "Hỏa Long chân quân này Yêu Long vậy mà bay ra Ma Long sơn mạch, tiêu diệt Cự Kình môn, nghe nói Cự Kình môn chưởng môn Cự Kình chân nhân mang theo một đám đệ tử bị ép rời đi tông môn, bây giờ đã biến thành kiếp tu, toàn bộ tông môn người đều hóa thành kiếp tu, hừ, việc này có thể cần phòng bị một ít."

"Chính là, bần đạo cũng muốn nói."

Bích Thủy thật có người nói: "Cái kia Cự Kình môn toàn bộ biến thành kiếp tu, giống như như châu chấu quá cảnh, nghe nói đã có mấy cái cỡ nhỏ tông môn tao ương, bọn hắn nếu là muốn tiến đánh tím xanh tam phong, chúng ta nhất định phải sớm cho kịp ứng đối."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Hắn không nói chuyện, lại phát hiện nhấc lên Cự Kình môn thời điểm, Nhan Thần mặc dù vẻ mặt bên trên không có biến hóa chút nào, nhưng thần hồn khí tức lại trong phút chốc gợn sóng mãnh liệt.

Cái này người xem ra thật không đơn giản!

Tiệc rượu kết thúc.

Bích Thủy chân nhân đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không dùng pháp lực xua tan mùi rượu, một bộ say mèm bộ dáng, cười nói: "Ninh đạo hữu... Liễu tiên tử gả đi Đồ Dương phong, kỳ thật quái tiếc hận, bần đạo lại là cảm thấy... Này Liễu tiên tử cùng Ninh đạo hữu ngươi càng xứng một chút, gả cho Đồ Dương chân quân lão già kia con thật sự là thật là đáng tiếc..."

Xuỵt

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Đạo hữu ngươi uống say, bực này lời làm sao có thể nói? Lại nói, Liễu Như Yên là sư tỷ của ta, ta nhưng từ không có đi quá giới hạn chi tâm."

Ừm

Bích Thủy thật có người nói: "Bất quá, Liễu tiên tử cách trước khi đi đã từng cùng bần đạo nói qua, nàng thủy chung là tím xanh tam phong người, nếu là tím xanh tam phong có gì cần hỗ trợ, nàng nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, cũng không để ý.

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn động phủ hướng đi, bờ môi khẽ động, truyền âm cho Bích Thủy thật có người nói: "Bích Thủy đạo hữu, tại hạ có một câu mặc dù không làm nói, nhưng vẫn là nói a? Này Nhan Thần... Mặc dù đối đạo hữu không sai, nhưng vẫn là muốn đề phòng một điểm, đạo hữu trước đó không phải tại Ninh mỗ nơi này đạt được mấy tòa trận pháp sao? Không ngại bố trí một tòa tại chính mình nửa toà trong động phủ, như vậy mới có thể dùng lo trước khỏi hoạ."

"Ta Nhan huynh đệ hắn..."

Bích Thủy chân nhân giật mình, chợt cười nói: "Được... Đa tạ Ninh đạo hữu nhắc nhở."

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt bên trong đã cùng Ninh Đạo Nhiên xa lánh mấy phần.

'Ngươi muội...'

Ninh Đạo Nhiên cực độ im lặng, quay người liền trở về Lạc Hà phong.

...

Mấy tháng sau.

Cuối thu không khí sảng khoái, tím xanh tam phong ba tòa sơn phong lá phong đều đỏ, đẹp như bức tranh.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên đại lượng kiếp tu xuất hiện ở Bắc Sơn phụ cận.

"Kiếp tu đột kích, chư phong bay lên trận pháp, phải nhanh!"

Một tên Luyện Khí hậu kỳ lăng không khống chế một lưỡi phi kiếm lăng không mà lên, hô to một tiếng đồng thời, đầu liền đã bị một đầu đĩa ném cho cắt xuống dưới.

Ông

Ninh Đạo Nhiên trước tiên dâng lên bố trí tại Lạc Hà phong bên ngoài tam giai trận pháp.

Ngay sau đó, Tử Hà phong, Thanh Hà phong hộ sơn trận pháp cũng cùng nhau mở ra, bên ngoài lần lượt từng bóng người cướp đến, quả thật đều là kiếp tu, mà lại trong đó không thiếu Kim Đan kỳ!

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, liền thấy đám người phía trước một lão giả, trên người người này sát khí quanh quẩn, một tay thả lỏng phía sau, đem một đầu đẫm máu pháp bảo cấp đĩa ném thu hồi, khoảnh khắc Linh nông chính là cái này người.

Người này bộ dáng, tại công báo bên trên đã từng nhìn qua.

Cự Kình chân nhân! Cự Kình môn ngày xưa chưởng môn!

Bực này Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ biến thành kiếp tu, hắn uy hiếp xác thực cực lớn.

Bất quá nhường Ninh Đạo Nhiên có chút nghi hoặc chính là tím xanh tam phong cũng không yếu a, trên giấy có chính mình cái này Kim Đan trung kỳ, cộng thêm ba tên Kim đan sơ kỳ, lại có trận pháp hộ sơn, không quan trọng một cái Cự Kình môn dựa vào cái gì tấn công núi?

Trừ phi...

Phe mình trên giấy có đối phương người!

'Không đúng, còn có người!'

Ninh Đạo Nhiên thần thức bay ra, liền phát hiện một đạo Kim Đan hậu kỳ khí tức, đó là một tên người mặc sâu pháp bào màu xanh lam lão giả, một tay thả lỏng phía sau, trên bờ vai ngồi xổm một đầu chim ưng.

Cái kia chim ưng nhìn như không đáng chú ý, kì thực lại là một đầu tam giai trung kỳ yêu cầm!.