Chương 452: Cửu Lôi chân nhân, đại sát tứ phương!

Chương 452: Cửu Lôi chân nhân, đại sát tứ phương!

"Hừ, thật là lớn chiến trận."

Linh Phố động thiên bên trong, truyền đến Tiểu Bạch thanh âm: "Công tử, kim đan kia hậu kỳ chính là Khâm Châu một vùng Cực phụ nổi danh kiếp tu, người xưng Huyền Minh Lão Ma, nuôi dưỡng lấy một đầu dùng tu sĩ nhân tộc máu thịt tinh khí nuôi lớn tam giai trung kỳ hung cầm, cái này người thủ đoạn cực kỳ hung tàn, được xưng là Khâm Châu chiến lực mạnh nhất kiếp tu một trong, không nghĩ đến người này thế mà cũng để mắt tới tím xanh tam phong."

"Có thể là hướng ta tới."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Lạc Hà phong bên trên một tòa tiếp lấy một tòa tam giai trận pháp ra lò, khó tránh khỏi sẽ để cho người đỏ mắt, này chút kiếp tu đại khái đã cho là ta trong động phủ linh thạch đã chồng chất như núi."

"Chưa hẳn."

Tiểu Bạch nói: "Cái kia Nhan Thần xuất hiện đến quá vội vàng, luôn cảm giác có việc, lúc này nguy hiểm nhất cũng không phải là chúng ta Lạc Hà phong, mà là Tử Hà phong."

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn phía Tử Hà phong phương hướng, trực tiếp đánh ra một đạo truyền âm phù đưa cho Bích Thủy chân nhân: "Bích Thủy đạo hữu, đám này kiếp tu khí thế hung hăng, có hay không cần tại hạ ra tay gấp rút tiếp viện Tử Hà phong?"

Sau đó không lâu, truyền âm phù bay trở về, mang đến Bích Thủy chân nhân thanh âm: "Không cần, bần đạo đã phát ra truyền âm phù đi Càn Nguyên tông cầu cứu, tin tưởng thu đến truyền âm phù về sau, Càn Nguyên tông chắc chắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, đành phải làm cho đối phương trân trọng.

...

"Các vị đạo hữu."

Cự Kình chân nhân đạp không mà đi, trong cơ thể Kim Đan trung kỳ linh áp phô thiên cái địa tới, nhường rất nhiều tu vi thấp Linh nông đều vẻ mặt ảm đạm ngồi quỳ chân trên mặt đất, vô pháp chống lại.

"Chúng ta lần này chỉ vì cầu tài, không vì cái gì khác, thỉnh các vị đạo hữu đem bảo vật xuất ra, đương nhiên sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, như có ngu xuẩn mất khôn người, liền đừng trách chúng ta không để ý tới tình cảm."

Gió bên trong, yên tĩnh không một tiếng động, không người trả lời.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Cự Kình chân nhân dưới cơn nóng giận, trực tiếp tế ra một kiện đĩa ném pháp bảo, hung hăng đập vào Tử Hà phong toà kia tam giai trung phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận bên trên, lập tức vù vù tiếng không dứt, trận pháp run không ngừng.

"Động thủ!"

Vô số Cự Kình môn kiếp tu dồn dập tế ra bảo vật, lập tức vô số tập trung bảo vật lăng không ném tới, tím xanh tam phong phía trên một mảnh linh khí bốc lên hình ảnh.

Đi

Đám mây, Huyền Minh Lão Ma nhẹ khẽ vẫy một cái cánh tay, đầu kia tam giai trung kỳ chim ưng lúc này vỗ cánh mà lên, lăng không hóa thành một đầu vắt ngang mấy chục trượng cự điểu, toàn thân cuốn theo lấy nồng đậm yêu khí, hung hăng cắn xé tại Lạc Hà phong toà kia Tử Điện Thanh Sương trận lên.

"Đơn giản không biết mùi vị!"

Huyền Minh Lão Ma một tiếng quát mắng, đưa tay rút ra sau lưng một thanh cổ kiếm, lập tức nhất kiếm quét ngang mà ra, kiếm quang bốn phía ra, rơi vào trên trận pháp một khắc này, cả tòa Tử Điện Thanh Sương trận đều tại ong ong run rẩy.

Trên đỉnh núi, Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, trầm ngâm không nói.

Hắn đang chần chờ, lúc này nếu là động thủ, Ninh gia quân xuất động, trực tiếp đem đám này kiếp tu toàn bộ giết đều không phải là cái đại sự gì, không quan trọng Huyền Minh Lão Ma cùng một đầu tam giai trung kỳ yêu cầm mà thôi, căn bản không vào được pháp nhãn của hắn.

Nhưng kể từ đó Ninh Đạo Nhiên thực lực liền bại lộ, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phiền toái, Đồ Dương chân quân cũng sẽ hoài nghi Trần Tam Pháo chết cùng mình có quan hệ, lời như vậy liền nhất định phải sớm cuốn gói chạy trốn.

Có thể là, Ma Long sơn mạch bên trong còn có không ít Long Ma tinh túy, Ninh Đạo Nhiên thực sự không bỏ được, lúc này còn không phải chạy trốn thời điểm.

Càng quan trọng hơn là, tím xanh tam phong lưng tựa Càn Nguyên tông, sau lưng liền là hai tên Nguyên Anh kỳ đại tu trấn thủ Càn Nguyên tông, đám này kiếp tu thế mà còn dám như thế trắng trợn ăn cướp, bọn hắn chẳng lẽ không có chút nào sợ sao?

Cho nên hết thảy trước mắt cũng không quá hợp lý, trừ phi đám này kiếp tu phía sau màn còn có người, này phía sau màn người là Càn Nguyên tông không đắc tội nổi, hoặc là nói chủ sự sau màn liền là Càn Nguyên tông.

Chẳng lẽ...

Ninh Đạo Nhiên không khỏi hít sâu một hơi, tím xanh tam phong sinh ý luôn luôn cực tốt, những năm này tích lũy nội tình cũng không hề ít, chẳng lẽ Càn Nguyên tông là tại chăn heo, vỗ béo về sau lợi dụng kiếp tu tới giết?

Cái gọi là Huyền Minh Lão Ma, kỳ thật chẳng qua là Càn Nguyên tông công cụ người?

Nếu là như vậy, vậy liền thật là đáng sợ, Tu Tiên giới Hắc Ám đến tận đây, đơn giản làm người sợ run.

...

Sau đó không lâu, một đạo truyền âm phù bay vào Lạc Hà phong, vẫn như cũ là Bích Thủy chân nhân truyền âm, chẳng qua là lúc này thanh âm của hắn cực kỳ xúc động phẫn nộ, tức giận nói: "Ninh đạo hữu, chúng ta không nên chờ nữa Càn Nguyên tông gấp rút tiếp viện, ngươi có biết Đồ Dương chân quân nói cái gì? Hắn vậy mà nói Càn Nguyên tông cũng không nghĩa vụ cứu trợ tạm trú tu sĩ, bọn hắn đã quyết ý sống chết mặc bây."

Trong dự liệu.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, truyền âm nói: "Đã như vậy, chúng ta liền chỉ có thể dựa vào chính mình, đạo hữu nhất định phải kiên trì lên, lập tức liền muốn vào đêm, vào đêm sau đám này kiếp tu có lẽ sẽ rút đi."

Kì thực bên trên, hắn đã hạ quyết tâm, sau khi trời tối chính mình động thủ, ghê gớm Kiêm Gia Lão Ma Linh xuất tràng phí ra sân, đem đám này kiếp tu đều giết chính là, coi như là vì Đông Hoang Tu Tiên giới làm chuyện tốt.

Chỉ cần trời tối, mây đen gió lớn liền bắt đầu làm việc!

Sau đó không lâu, màn đêm buông xuống.

"Công tử, động thủ?"

Tiểu Bạch đã chuẩn bị hoàn tất, trong tay nắm một thanh pháp bảo cấp trường kiếm, người mặc nhất kiếm pháp váy, đều là Ninh Đạo Nhiên cho vốn liếng.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Lại ngay tại muốn động thủ thời điểm, đột nhiên Tử Hà phong phương hướng toà kia Bạch Vũ Lưu Âm Trận ầm ầm nổ tung, mặt ngoài xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, giống như là từ nội bộ bị công phá.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Ninh Đạo Nhiên run lên.

Một giây sau, liền có một đạo Kim đan sơ kỳ khí tức theo Lạc Hà phong bên trên cấp tốc tiêu vong, đó là... Bích Thủy chân nhân khí tức!

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, vẻn vẹn trong chốc lát, Bích Thủy chân nhân thế mà liền vẫn lạc, đồng thời trận pháp bị công phá, vô số kiếp tu khí tức xuất hiện ở Tử Hà phong lên.

Bá

Một luồng trắng muốt hào quang bay lượn mà tới, thẳng đến Lạc Hà phong, chính là một tên áo trắng thị nữ, Bích Thủy chân nhân thị nữ một trong, Trúc Cơ sơ kỳ, nàng nửa người Huyết Cốt rơi, miệng phun máu tươi thẳng đến Lạc Hà phong.

"Ninh tiền bối... Cứu mạng..."

Ninh Đạo Nhiên vội vàng đưa tay tách ra trận pháp một góc, đem cô gái này tiếp dẫn tiến đến, ngay sau đó tế ra một luồng Trường Thanh quyết pháp lực ổn định thương thế của nàng, cau mày nói: "Tử Hà phong bên trên xảy ra chuyện gì?"

"Nhan Thần... Nhan Thần cùng Tư Đồ Vũ đều là bọn hắn người..."

Thị nữ hai mắt đẫm lệ mông lung nói: "Tư Đồ Vũ lợi dụng Lạc Hà phong, Thanh Hà phong hai tòa trận pháp khe hở đem những cái kia kiếp tu theo Thanh Hà phong bên trên thả vào, Nhan Thần cùng Cự Kình chân nhân đồng loạt ra tay, chủ nhân hắn tại chỗ liền bị chém giết..."

Đáng thương Bích Thủy chân nhân.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Biết, ngươi lưu ở chỗ này, sẽ không có người động được ngươi, ít nhất cho đến tận hôm nay Lạc Hà phong là an toàn."

Đúng

Thị nữ này nước mắt rơi như mưa, đối Bích Thủy chân nhân như thế trung thành, chắc hẳn Bích Thủy chân nhân thật đợi nàng không sai.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã quyết định được chủ ý.

"Tiểu Bạch, Lão Lộc, các ngươi đều không cần ra tay, một mình ta là đủ."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Truyền âm cho một dê một Lộc về sau, Ninh Đạo Nhiên quay người rời đi, phiêu nhiên tan biến tại Lạc Hà phong chỗ sâu.

...

Trong chốc lát.

Một đạo thân ảnh vượt qua Tử Điện Thanh Sương trận, theo Lạc Hà phong hậu sơn xuất hiện, bất ngờ chính là dịch dung vì Cửu Lôi chân nhân Ninh Đạo Nhiên, hắn lúc này không chỉ dịch dung vì Cửu Lôi chân nhân, liền thần hồn cũng tại Bất Động Minh Vương thần quyết vận chuyển phía dưới mô phỏng đến cùng Cửu Lôi chân nhân có chín phần tương tự.

Dùng thân phận của Thu Thủy chân nhân ra tay, tất nhiên sẽ lọt vào Càn Nguyên tông hoài nghi.

Nhưng dùng Cửu Lôi chân nhân cái này mới bí danh ra tay, liền sẽ không có phương diện này lo lắng.

Đến mức binh khí, thì là một ngụm màu vàng kim trường kiếm, do sáu khẩu Kim Ti Kiếm ngưng kết mà thành.

Bạch

Chân đạp Vân Lôi, trong nháy mắt hóa thành một vệt điện quang tan biến, một giây sau liền xuất hiện tại cách đó không xa một ngọn núi sườn núi bên trên, lưỡi kiếm quét ngang mà xuống, thẳng đến ngồi tại trên sơn nham một tên Huyền Minh Lão Ma.

"Cái gì! ?"

Huyền Minh Lão Ma quá sợ hãi, mí mắt kinh hoàng, này bất ngờ xuất hiện người... Rất như là chính mình huynh đệ kết nghĩa Cửu Lôi chân nhân a!

Nhưng hắn vì cái gì đột nhiên hướng mình hạ sát thủ?

Ngươi

Huyền Minh Lão Ma đột nhiên tế ra một đạo xương lá chắn, đáng tiếc này xương lá chắn chẳng qua là pháp bảo hạ phẩm, trong nháy mắt liền bị Kim Ti Kiếm chẻ thành hai đoạn, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên trong mi tâm một luồng thần hồn khuấy động ra!

Trấn Hồn thuật!

Trong chốc lát, Huyền Minh Lão Ma trong đầu trống rỗng, trống không về sau, trong đầu hiện ra chính mình năm đó chung ái tiểu sư muội thân ảnh, đáng tiếc, Y Nhân đã qua đời, cũng không còn cách nào truy tìm.

Về phần tại sao sẽ có bực này hình ảnh, đó là bởi vì người trước khi chết đều lại đột nhiên nhớ lại trong đời khó quên nhất hình ảnh.

Bá

Một cái đầu lâu lăng không bay lên, bị Trấn Hồn thuật mệnh trung Huyền Minh Lão Ma thành dê đợi làm thịt, trong nháy mắt liền bị Ninh Đạo Nhiên chém đầu.

"Chiêm chiếp! ! !"

Trước đó còn tại mãnh công Tử Điện Thanh Sương trận tam giai trung kỳ chim ưng vội vàng xoay người đánh giết mà tới, nhưng liền ở giây tiếp theo, một luồng ánh chớp nở rộ, Cửu Thiên Độn Lôi Quyết phía dưới, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh liền đã tại yêu cầm hướng trên đỉnh đầu, một ngụm Kim Ti Kiếm hung hăng đâm vào!

"Răng rắc!"

Vượt cấp nghịch phạt, Kim Đan hậu kỳ cày tiền đan trung kỳ, mười điểm dễ dàng, cái kia chim ưng đầu cũng nứt ra.

Thu

Chim ưng phát ra một tiếng suy yếu hô to, chưa tử vong, một khỏa màu lửa đỏ yêu đan liền bị Ninh Đạo Nhiên theo óc bên trong hút ra, tại chỗ hóa thành một đống tam giai trung phẩm tài liệu bị thu vào trong trữ vật đại.

Chẳng qua là trong chớp mắt, Huyền Minh Lão Ma liền trở thành Khâm Châu nhân vật lịch sử một trong.

...

Hạ cái mục tiêu, Tử Hà phong.

"Không tốt!"

Tử Hà phong bên trên, Cự Kình chân nhân đột nhiên bả vai run lên: "Huyền... Huyền Minh đạo hữu... Đây là có chuyện gì?"

Một hơi ở giữa, Huyền Minh Lão Ma cùng hắn tam giai linh thú cùng một chỗ bị chém giết, nhưng Cự Kình chân nhân tu vi thế mà không có có thể bắt được đối thủ khí tức, đây là kinh khủng bực nào sự tình!

"Chẳng lẽ có Nguyên Anh đại tu ra tay! ?"

Trước đó, Bích Thủy chân nhân bạn thâm giao, Nhan Thần lúc này đã hóa thành một cái tuổi trẻ Kim Đan bộ dáng, chính là Cự Kình chân nhân thủ tịch đại đệ tử.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng..."

Cự Kình chân nhân cau mày: "Càn Nguyên tông bên kia đã cùng chúng ta đánh qua chào hỏi, như thế nào lại..."

"Không ổn, hắn lao về phía chúng ta rồi!"

Cách đó không xa, Tư Đồ Vũ con ngươi co rụt lại, liền thấy được trên không một luồng tia điện.

"Không tốt!"

Có người kêu to: "Cửu Thiên Độn Lôi Quyết? ! Chẳng lẽ là Cửu Lôi chân nhân ma đầu kia..."

Trên không, một luồng điện quang hạ xuống, tại mười mấy tên Cự Kình môn đệ tử trong đám người không ngừng Z chữ lấp lánh, làm cái kia ánh chớp lóe lên liền biến mất về sau, một đám đệ tử đầu cùng nhau đứt gãy, thân thể quỳ rạp xuống đất, bị chết ngổn ngang lộn xộn!

A

Cự Kình chân nhân trợn mắt hốc mồm, trong lòng liên tục kêu to ngọa tào..