Chương 453: Long Ma kiếm ý

Chương 453: Long Ma kiếm ý

"Cái đó là... Đó là Cửu Lôi chân nhân sao?"

Nhan Thần một đôi con ngươi kịch liệt co vào, khó có thể tin nhìn trước mắt hình ảnh, trước đó những Long đó tinh hổ mãnh, giết người vô số các sư đệ vậy mà không hề có lực hoàn thủ, tại Cửu Lôi chân nhân kiếm hạ biến thành bị tàn sát đối tượng!

"Cẩn thận, hắn đến rồi!"

Cự Kình chân nhân một tiếng gào to, hai tay đột nhiên đẩy, lập tức một đạo màu xanh biếc ngọc bàn bay lên trời biến ảo to lớn, từng tia từng sợi linh lực từ không trung rủ xuống, tự thành một mảnh trường vực.

Phá

Điện quang lấp lánh mà qua trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên cầm kiếm xông vào ngọc bàn trường vực bên trong, trong cơ thể Trường Thanh quyết pháp lực bắn ra, trong nháy mắt dẫn nổ một đạo tuyệt cường Kim Đan hậu kỳ linh áp!

"Bồng bồng bồng ~~ "

Tiếng nổ lớn bên tai không dứt, Cự Kình chân nhân vẻ mặt ảm đạm, ngọc bàn chỗ tế ra trường vực không ngừng bị đè nát, cùng lúc đó đối phương toàn thân bùng nổ Long Ma ý cảnh, từ trên trời giáng xuống nhất kiếm bổ về phía Nhan Thần.

"Hỗn trướng! ! !"

Nhan Thần một tiếng gào to, hai tay nắm nâng thứ nhất đạo cốt lá chắn, giận dữ hét: "Mơ tưởng giết ta!"

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vang bên trong, sáu khẩu Kim Ti Kiếm Hợp Thể mà thành trường kiếm hóa thành một vệt kiếm quang thẳng tắp nhất tuyến hạ xuống, Nhan Thần cái viên kia Cực phẩm Linh khí cấp bậc xương lá chắn thậm chí liền một chút trì trệ đều không thể làm đến, kia kiếm quang liền lăng không hạ xuống, đem hắn thân thể một phân thành hai!

Kim Đan vỡ vụn, tại chỗ ngã xuống!

Ngươi

Cự Kình chân nhân run sợ, Nhan Thần là hắn thủ tịch đệ tử, tại tu tiên bên trên thiên phú cực cường, gần với Nhị đệ tử Trần Tiên nói, thậm chí Nhan Thần thiên phú phù liền Cự Kình chân nhân đều cảm giác có chút kiêng kị một ít, sợ kẻ này một ngày kia sẽ trò giỏi hơn thầy mà thay vào đó.

Có thể là, ở trước mắt cái này "Cửu Lôi chân nhân" thế công phía dưới, Nhan Thần liền một chiêu đều không ngăn được vậy mà trực tiếp liền bị miểu sát!

Này Cửu Lôi chân nhân tu vi đến cùng khủng bố đến trình độ nào?

"Hỗn trướng!"

Cự Kình chân nhân một tiếng gào to, một ngụm pháp bảo hạ phẩm cấp hỏa hồng đoản đao bỗng nhiên theo đầu ngón tay dâng lên mà ra, lăng không bổ về phía Ninh Đạo Nhiên mặt.

Một kích này cực kỳ lăng lệ, chính là Cự Kình chân nhân ma luyện nhiều năm sát chiêu, đổi thành bình thường Kim Đan làm thật khó dùng tránh né.

Có thể Ninh Đạo Nhiên toàn thân tắm gội tại Cửu Thiên Độn Lôi Quyết lôi điện trường vực bên trong, quanh mình phát sinh hết thảy đối với hắn mà nói đều biến thành động tác chậm, Cự Kình chân nhân nhìn như bôn lôi bỗng nhiên nhất kích, tại Ninh Đạo Nhiên trong mắt lại từ đầu tới đuôi ít nhất kéo dài ba hơi trở lên, này thời gian dài dằng dặc đầy đủ hắn làm ra cái gì ứng đối.

"Ba chi..."

Ánh chớp lấp lánh bên trong, Ninh Đạo Nhiên thân thể giống như giống như cá bơi xông về trước ra, một tấm tuấn dật khuôn mặt dán vào đoản đao lướt qua, toàn thân ánh chớp lấp lánh, cứ như vậy nhẹ nhàng tránh đi đoản đao thế công.

A

Cự Kình chân nhân trợn mắt hốc mồm, thần tâm rung động không thôi, trơ mắt nhìn đối phương làm ra một cái cực kỳ "Hung hiểm" tránh né động tác lại không thể làm gì.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên thân thể vặn một cái, trường kiếm vạch ra một đạo nóng rực vòng tròn, thẳng tắp bổ về phía Cự Kình thật đỉnh đầu của người.

"Ngươi nằm mơ!"

Cự Kình chân nhân quát to một tiếng, ngực thụy mang dâng lên, một đạo tam giai trung phẩm pháp bảo cấp Hộ Tâm kính hào quang tăng vọt, mang theo vù vù tiếng vắt ngang phía trước, cố gắng ngăn trở Kim Ti Kiếm nhất kích.

Nhưng lại tại trong chớp mắt, Ninh Đạo Nhiên trường kiếm trong tay trong nháy mắt "Giải thể" hóa thành sáu khẩu kim quang lách qua Hộ Tâm kính phòng ngự, chia làm sáu cái hướng đi theo mặt bên tập kích bất ngờ mà đi, trực tiếp xuyên thủng Cự Kình chân nhân thân thể!

"Thịch thịch thịch ~~~ "

Cự Kình thật đầu người sọ, cổ họng, ngực, phần bụng chờ yếu hại vị trí toàn bộ xuất hiện lỗ máu, hắn đột nhiên thất thần, chân đạp đại địa cấp tốc lui lại mấy bước, đã có từng sợi máu tươi từ trong cơ thể bắn tung toé mà ra.

"Sư tôn!"

Cách đó không xa, một đám che mặt che đậy Cự Kình môn kiếp tu đệ tử quá sợ hãi.

Đường đường Cự Kình môn chưởng môn, Kim Đan trung kỳ đại tu sĩ, vậy mà tại đối phương thế công phía dưới sống không qua ba chiêu!

"Cửu Lôi chân nhân, ngươi súc sinh này!"

"Chúng ta nhất định sẽ vi sư tôn báo thù!"

"Ngươi chờ, núi không chuyển nước chuyển, cuối cùng ngươi sẽ hối hận một ngày!"

Một đám kiếp tu đệ tử một bên thả ra ngoan thoại, một bên hướng phía bốn phương tám hướng điện bắn đi, Cự Kình chân nhân vừa chết, đám người này cấp tốc tan tác như chim muông.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cũng lười đuổi theo giết, chẳng qua là đưa ánh mắt về phía ngoài mấy trăm trượng một người.

Thanh Hà phong phong chủ, Tư Đồ Vũ!

Cái này người theo vào ở tím xanh tam phong ngày đầu tiên bắt đầu liền biểu hiện ra địch ý mãnh liệt, thậm chí muốn cùng Ninh Đạo Nhiên tranh đoạt trận pháp sinh ý, này chút ngược lại cũng thôi, càng quan trọng hơn là Tư Đồ Vũ cùng Cự Kình môn ở giữa chỉ sợ sớm có câu kéo, đến mức Cự Kình môn chúng người biến thành kiếp tu về sau Tư Đồ Vũ liền hóa làm nội ứng, nếu là không có hắn thả Cự Kình môn kiếp tu tiến vào đại trận, Bích Thủy chân nhân sẽ không phải chết đến như vậy đột nhiên.

"Tư Đồ đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi, hóa thành Lôi Đình đánh tới, truyền âm nói: "Đạo hữu thân là tam phong phong chủ một trong, vậy mà cấu kết kiếp tu mưu đồ tam phong, xem ra là giữ lại không được đạo hữu!"

Ngươi

Tư Đồ Vũ vội vàng vận chuyển thân pháp hóa thành độn quang gấp nhanh rời đi, một bên truyền âm nói: "Ngươi là Ninh đạo hữu? Đạo hữu không muốn... Nghe tại hạ nói rõ lí do, tại hạ cũng là bị ép buộc, như là tại hạ không đáp ứng hợp tác, cái kia Cự Kình chân nhân liền muốn diệt tại hạ hậu nhân cùng truyền thừa, còn nhìn đạo hữu tha..."

Xùy

Một luồng điện quang màu vàng lướt qua, lập tức Tư Đồ Vũ thân thể trên không trung đình trệ, một mặt ngạc nhiên nhìn về phía sau lưng Ninh Đạo Nhiên phương hướng, đến chết cũng không có nghĩ rõ ràng cái này Lạc Hà phong phong chủ vì sao lại mạnh đến tình trạng như thế!

Trên không, lôi kiếm hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, bị Ninh Đạo Nhiên thu hồi trong cơ thể.

Tím xanh tam phong sự tình đã xong, hắn cấp tốc không có vào trong rừng, sau đó không lâu thuận tiện cho vì Thu Thủy chân nhân bộ dáng, lặng yên xuất hiện ở Lạc Hà phong đại trận bên trong.

Cự Kình môn kiếp tu cũng không toàn bộ bị giết, còn có không ít đệ tử bỏ trốn mất dạng.

Cho nên Cửu Lôi chân nhân tại tím xanh tam phong đại khai sát giới, diệt sát Huyền Minh Lão Ma, Cự Kình chân nhân, Tư Đồ Vũ, Nhan Thần đám người tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra.

Này nồi nấu xem như do Cửu Lôi chân nhân đẩy xuống tới, hắn hẳn là cũng sẽ không có ý kiến gì.

Về phần mặc khác Thu Thủy chân nhân, chỉ là làm an phận sự tình, mở ra trận pháp bảo vệ Lạc Hà phong, chuyện còn lại đều không làm, cũng sẽ không lộ ra mảy may chân tướng.

"Càn Nguyên tông..."

Động phủ trước, Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, hung hăng nhìn Càn Nguyên tông phương hướng liếc mắt.

Đồ Dương chân quân câu kia "Càn Nguyên tông cũng không nghĩa vụ cứu trợ tạm trú tu sĩ" nhường Ninh Đạo Nhiên trong lòng nổi lên một vệt gợn sóng, nghĩ trước khi đến là chính mình nắm Càn Nguyên tông nghĩ đến quá tốt rồi, lại còn cho là bọn họ có xác suất cứu viện tam phong.

Món nợ này, trước tạm ghi lại.

Về sau có cơ hội tự nhiên muốn đáp lễ cho Càn Nguyên phong, nếu là không có có cơ hội, cái kia cũng không sao, cũng không có tất yếu vì Bích Thủy chân nhân đi trả thù Càn Nguyên tông, dù sao hắn Ninh Đạo Nhiên cùng Bích Thủy chân nhân kỳ thật cũng không có cái gì quá giao tình thâm hậu, không cần thiết vì thế liều mạng.

Trong tu tiên giới bất công, bất bình sự tình nhiều như thế, căn bản không quản được.

...

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên như trước vẫn là muốn làm một ít chuyện.

Tím xanh tam phong, trong đêm khuya, từng đạo Ất cấp người giấy thân ảnh xuất hiện ở Tử Hà phong, Thanh Hà phong bên trên, bọn hắn thu hồi những cái kia kiếp tu thi thể, trong đêm rời đi.

Sáng sớm hôm sau, Càn Nguyên tông trước sơn môn.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Thi thể chồng chất như núi, phát ra nồng đậm mùi huyết tinh.

Đặc biệt là Cự Kình chân nhân, Huyền Minh Lão Ma, Tư Đồ Vũ đám người thi thể, tử trạng thảm liệt, cực kỳ đáng sợ.

Sáng sớm, những cái kia dự định xuống núi ma luyện Càn Nguyên tông đệ tử đều choáng váng, tin tức cũng trong nháy mắt truyền khắp toàn tông, rất nhiều người sáng suốt liếc mắt liền biết, những thi thể này đều là đêm qua tiến đánh tím xanh tam phong kiếp tu.

Trong đó, Huyền Minh Lão Ma, Cự Kình chân nhân này nhưng đều là Kim Đan đại tu a!

Một đám đệ tử thấy kinh hồn táng đảm, toàn thân mồ hôi lạnh.

Có thể là, rốt cuộc là ai đem này chút kiếp tu thi thể chồng chất tại Càn Nguyên tông trước sơn môn, lại có gì ý đồ?

Rất nhanh, hai bóng người theo chủ phong bên trên cướp đến, chính là Càn Nguyên chân quân, Đồ Dương chân quân hai vị Nguyên Anh.

Sắc mặt hai người cực kỳ khó coi.

Càn Nguyên chân quân lườm Đồ Dương chân quân liếc mắt, trong mắt không mang theo một chút tình cảm, quay người truyền âm nói: "Những chuyện ngươi làm, kết cuộc như thế nào, chính ngươi nhìn xem xử lý, ta lười nhác quản."

Nói xong, Càn Nguyên chân quân hóa thành một vệt hồng quang trở về động phủ.

"Còn lo lắng cái gì?"

Đồ Dương chân quân tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Đem đám này kiếp tu thi thể chồng chất tại ta Càn Nguyên tông trước sơn môn, đây là có người tại mỉa mai ta Càn Nguyên tông không có ra tay cứu viện bên ngoài núi tạm trú tu sĩ đâu, hôm nay luân phiên trực ban đệ tử chấp sự ở đâu, còn không tranh thủ thời gian xử lý sạch những thi thể này, chẳng lẽ muốn cho người ngoài tiếp tục xem ta Càn Nguyên tông chê cười?"

"Đúng, phó Tông chủ!"

Một đám đệ tử chấp sự cấp tốc vận chuyển thi thể đến hậu sơn vùi lấp.

Đồ Dương chân quân thì trong ánh mắt lộ ra lạnh lẻo, lạnh lùng nhìn thoáng qua tím xanh tam phong phương hướng.

Chỉ có hai người sẽ làm việc này.

Một cái là Cửu Lôi chân nhân, dùng cái này đối Càn Nguyên tông thị uy.

Một cái khác, dĩ nhiên chính là tím xanh tam phong bên trên cây còn lại quả to vị phong chủ kia, hắn làm chuyện này nói rõ chính là cho Càn Nguyên tông xem, chẳng qua là trước mắt xem ra, cũng không chứng cớ xác thực để chứng minh việc này đến cùng là ai làm.

"Chờ lấy!"

Đồ Dương chân quân mắt lộ ra hàn quang.

Lạc Hà phong phong chủ Thu Thủy chân nhân, hắn tự xưng đã từng cùng Liễu Như Yên tại cùng một tông môn đợi qua, đây là duy nhất có thể xác nhận hắn thân phận chân thật manh mối, vì vậy Đồ Dương chân quân đã phái người đi thăm dò Liễu Như Yên thân thế, tìm hiểu nguồn gốc liền nhất định có thể tra được Thu Thủy chân nhân thân phận chân thật.

Đáng tiếc Liễu Như Yên đối thân phận của Thu Thủy chân nhân một mực ngậm miệng không đề cập tới, chính mình lại không bỏ được ép hỏi.

Mà lại Liễu Như Yên trước đó là Hạ quốc Tu Tiên giới tu sĩ, cho nên Đồ Dương chân quân phái ra người phải đi Hạ quốc mới có thể tiếp tục tìm hiểu nguồn gốc, nhưng hai nước ở giữa cách xa nhau xa xa mấy chục vạn dặm, phái đi cũng đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong vòng mấy năm khẳng định đều khó có khả năng có đáp lại.

Tại cũng không chứng cớ xác thực tình huống dưới, Đồ Dương chân quân cũng không dám hướng Thu Thủy chân nhân làm loạn, dù sao nói như vậy chẳng khác nào cùng Liễu Như Yên xé rách da mặt, việc này là Đồ Dương chân quân tuyệt không nguyện phát sinh, thế là cũng là đành phải tạm thời coi như thôi.

...

Như thế, tím xanh tam phong lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì kiếp tu sự kiện phát sinh, Càn Nguyên tông không có tiếp tục thuê bán Tử Hà phong, Thanh Hà phong, mà là phái một chút đệ tử ngoại môn tiếp chưởng hai ngọn núi này, đem ngọn núi bên trên gieo trồng Linh mễ, các loại linh dược.

Ninh Đạo Nhiên đóng cửa không ra, tiếp tục bế quan.

Như thế, đảo mắt chính là ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 336 tuổi, tại trên tu hành lần nữa có đột phá.

Linh Phố động thiên, trong nhà gỗ nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên nhắm mắt tĩnh toạ, quanh người từng sợi màu đỏ thẫm huyết khí lượn vòng, không ngừng ngưng hóa thành Long Ma Pháp Tướng, Long Ma tâm kinh tiến thêm một bước, chính thức đột phá tới hai mươi hai tầng!

Lúc này, nhường Ninh Đạo Nhiên không nghĩ tới một màn phát sinh.

Thần hồn trong thế giới, đại địa phía trên một mảnh thương mang, Ninh Đạo Nhiên ngồi ngay ngắn ở tại một tòa cứng cáp ngọn núi bên trên, quanh người Long Ma ý cảnh mờ mịt, dưới thân chính là một tòa thật to màu xanh đậm bát quái luân bàn, tràn đầy lưỡng nghi kiếm ý ý vị.

Nhưng vào lúc này, trong đó một luồng lưỡng nghi kiếm khí phách vận bên trong lại bộc phát ra một tiếng long ngâm, này một luồng kiếm ý lại mơ hồ nhưng cùng Long Ma tâm kinh dung hợp, diễn sinh ra được một đạo phong mang tất lộ Long Ma kiếm ý!.