Chương 454: Trần Tiên đạo

Chương 454: Trần Tiên đạo

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nói một mình, trong lòng bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.

Long Ma tâm kinh, Lưỡng Nghi kiếm quyết, hai loại đã tu luyện tới lô hỏa thuần thanh tuyệt học tại thần hồn thế giới bên trong thời gian dài chìm đắm, quả nhiên phát sinh không tưởng tượng được kỳ diệu biến hóa.

Long Ma tâm kinh bá liệt sát phạt ý cảnh dung hợp Lưỡng Nghi kiếm quyết, liền xuất hiện trước mắt này một luồng sát lực ít nhất là bình thường lưỡng nghi kiếm ý mấy lần phía trên Long Ma kiếm ý!

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Năm đó chính mình trúng Thẩm Lạc Nhạn một luồng Đao Ý, suýt nữa bị này sợi Đao Ý trấn sát, bây giờ xem ra chính mình tại Long Ma tâm kinh tu luyện đến hai mươi hai tầng thời điểm, vậy mà đi lên một đầu cùng Thẩm Lạc Nhạn giống nhau như đúc con đường tu hành.

Chỗ khác biệt, thì là Thẩm Lạc Nhạn Long Ma tâm kinh dung hợp chính là nàng khấp huyết Long Ma đao đao pháp, mà chính mình đi đường thì là Long Ma tâm kinh dung hợp Lưỡng Nghi kiếm quyết, đi là Kiếm đạo.

Như thế xem tới, đại chiến lúc này một luồng Long Ma kiếm ý cũng giống vậy có thể trồng vào đối phương trong cơ thể, coi như là trong thời gian ngắn giết không được đối phương, tại thời gian dài đối phương vô pháp nhổ kiếm ý, cũng sẽ bị cắn giết thần hồn mà chết.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng cực kỳ phấn chấn.

Cao cấp như vậy kỹ xảo, không đúng là mình cái này lớp người quê mùa Tu Tiên giả cần nhất sao?

Thử một chút!

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, một đạo Giáp cấp người giấy hoành không.

Đó là một vị tuyệt mỹ nữ tử, trước sau lồi lõm cái chủng loại kia, thân mặc váy ngắn, là Ninh Đạo Nhiên chiếu vào trí nhớ kiếp trước bên trong trên mạng đỏ chỉnh dung mặt luyện chế ra tới, nguyên bản định dùng này Giáp cấp người giấy tới nếm thử đi một thoáng "Mị hoặc" con đường, nhưng chưa từng nghĩ chính mình tấn thăng Kim Đan hậu kỳ sau thực lực quá mạnh, căn bản không cần này loại bàng môn tà đạo, nhưng phàm có không vừa mắt đối thủ, trực tiếp rút kiếm làm liền xong việc.

"Ngươi dùng phòng ngự mạnh nhất thử một chút."

"Đúng, chủ nhân."

Giáp cấp người giấy mấp máy môi đỏ, cấp tốc bay đến trên không, một tiếng quát nhẹ phía dưới, Trường Thanh quyết, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cùng một chỗ phát động, cái kia vạn cổ trường thanh lực lượng cấp tốc ngưng hòa thành từng đạo tinh mịn mộc thuẫn thủ ở bên cạnh, sau lưng chín khỏa Liệt Dương Lăng Thiên, càng có từng sợi kiếm ý không ngừng ngưng hóa thành kiếm cương thủ ở bên cạnh, mặc dù không có pháp bảo, nhưng lúc này này đạo Giáp cấp người giấy phòng ngự cũng đã kéo căng.

Tới

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, chậm rãi rút ra sau lưng Thu Thủy Kiếm, dưới chân bát quái Pháp Tướng cấp tốc kéo dài ra, Lưỡng Nghi kiếm quyết bên trong một đạo huyết sắc chi nhánh không ngừng dâng lên hào quang, một luồng Long Ma kiếm ý rót vào trường kiếm bên trong.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm tuyệt không mà đi!

Oành

Trong tiếng nổ, vô số mảnh gỗ vụn, diễm kình tứ tán.

Cái kia Giáp cấp người giấy nữ tử liền lùi mấy bước, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, nàng rõ ràng đã dựa vào hai loại tuyệt học đánh tan một kiếm này kiếm khí, nhưng một luồng huyết sắc kiếm ý cũng đã trồng vào trong thân thể, căn bản là không có cách xua tan.

"Chủ nhân, ta..."

Giáp cấp người giấy liền lùi mấy bước, phiêu nhiên rơi xuống đất, chậm rãi ngồi quỳ chân trên mặt đất, vẻ mặt biến đến càng khó coi.

"Vận công ngăn cản, không muốn nhàn rỗi."

Đúng

Giáp cấp người giấy cấp tốc tế ra Trường Thanh quyết, nỗ lực chữa trị thân thể.

Ninh Đạo Nhiên thì ở một bên quan sát.

Mấy canh giờ sau, nữ tử sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, thần hồn chỗ tràn đầy phỏng cảm giác, cái kia một luồng Long Ma kiếm ý đang ở điên cuồng cắn giết thần hồn.

Lại sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên liền cảm ứng được chính mình thần hồn hơi hơi đau xót, lại nhìn đi thời điểm, cái kia Giáp cấp người giấy đã giáng cấp vì Ất cấp người giấy, thần hồn bị triệt để giảo diệt.

Không chỉ như thế, tiếp qua mấy canh giờ sau, người giấy toàn thân xuất hiện rạn nứt hoa văn, từng sợi kiếm khí theo trong cơ thể hướng ra phía ngoài dâng lên, cái kia một luồng Long Ma kiếm ý tựa như là như giòi trong xương một dạng vô pháp khu trừ, bắt đầu ngưng hóa thành thực chất kiếm khí ăn mòn thân thể.

Oanh

Một tiếng vang nhỏ, nữ tử thân thể hóa thành một đống tinh mịn lá bùa mảnh vỡ.

Khủng bố như vậy!

Ninh Đạo Nhiên con ngươi hơi hơi nhảy một cái, đối Long Ma kiếm ý lực sát thương cực kỳ hài lòng.

Này loại công phạt thủ đoạn nhất chỗ kinh khủng ở chỗ rất khó phòng bị, dù sao hắn phát ra mỗi một sợi kiếm khí khả năng đều chất chứa Long Ma kiếm ý, mà này loại kiếm ý không cần "Phá phòng" cách pháp bảo, đồ phòng ngự liền có thể trực tiếp đánh vào đối phương thần hồn thế giới bên trong.

Trừ phi là thần hồn cực mạnh Nguyên Anh, bằng không bình thường Kim Đan bây giờ chỉ sợ đều không chịu nổi Ninh Đạo Nhiên hời hợt nhất kiếm, cho dù là tại chỗ bất tử, cũng có thể đi trở về chờ lấy phát tang.

Đến mức nhổ kiếm ý độ khó, Ninh Đạo Nhiên nhất lòng dạ biết rõ, năm đó hắn người mang mười mấy tầng Trường Thanh quyết, vẫn như cũ hao tốn nhiều hơn mười năm mới đưa Thẩm Lạc Nhạn cái kia một luồng Đao Ý triệt để tẩy trừ, mặc dù chính mình Long Ma kiếm ý cường độ trước mắt so ra kém Thẩm Lạc Nhạn Long Ma Đao Ý, người ta là PRO phiên bản, nhưng cũng sẽ không kém đi đến nơi nào.

Tu sĩ tầm thường, trừ phi là tuyệt thế thiên kiêu, bằng không tuyệt không nhổ Long Ma kiếm ý khả năng!

...

"Chúc mừng công tử."

Một bên, Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Loại thủ đoạn này, Tiểu Bạch quả nhiên là chưa bao giờ thấy qua, công tử thật là lợi hại..."

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt.

Thật là một cái cảm xúc giá trị kéo căng tiểu yêu tinh, ưa thích...

Tiểu Bạch khuôn mặt ửng đỏ, cảm giác cho công tử thị tẩm sắp tới có hi vọng.

Lăn

Ninh Đạo Nhiên câu nói tiếp theo băng lãnh vô tình: "Đừng muốn dùng dỗ ngon dỗ ngọt loạn ta lòng cầu đạo."

Tiểu Bạch nỗ bĩu môi, trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập ủy khuất.

"Ngao ngao ~~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, biểu thị đại ca ngưu bức, Kiếm đạo đại thành!

"Đó là tự nhiên!"

Người nào đó trong nháy mắt cái đuôi vểnh đến bầu trời, nếu là Lão Lộc nịnh nọt, cái kia nhất định phải toàn bộ thu nạp!

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên Lạc Hà phong đại trận truyền đến một đạo nhàn nhạt trận lực gợn sóng, có người đến thăm!

"Đi, đi ra xem một chút."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Tiểu Bạch đi ra động phủ, liền xa xa thấy một đạo thân ảnh đứng ở phía trên đại trận, là một tên một bộ thanh sam, sau lưng cõng một thanh cổ kiếm tu sĩ trẻ tuổi, toàn thân tràn đầy cực kỳ nồng đậm Thổ hệ sóng pháp lực, ngoài ra tu vi cũng đạt tới Kim Đan trung kỳ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái này người cực kỳ khác biệt, tại Thương Đồng Chi Thuật quan sát, thân thể của người nọ đã không còn là phàm thai thể xác, hắn đã tu thành một loại nào đó pháp thể!

Tựa như Ninh Đạo Nhiên Đinh Hỏa Linh thân một dạng, người này tu tiên vật dẫn cũng phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

"Đạo hữu người nào, cớ gì tới ta Lạc Hà phong?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, mở ra đại trận một góc, hắn cũng không lo lắng cái này người làm loạn, không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ, hoàn toàn không đáng chú ý.

Người tới phiêu nhiên rơi vào trong trận.

"Ninh Phong chủ, tại hạ Trần Tiên nói."

Tên này vì Trần Tiên đạo tu sĩ nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Tại hạ là là Cự Kình chân nhân đệ tử, tại bên ngoài khổ tu nhiều năm cuối cùng cũng có đoạt được, lại không nghĩ trở về Khâm Châu về sau sư môn kịch biến, sư tôn cũng giống vậy thảm chết tại này tím xanh tam phong phía trên."

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo: "Trần mỗ nghe nói, ba năm trước đây sư tôn cùng sư huynh đám người chết trận tím xanh tam phong thời điểm, Ninh Phong chủ cũng tại, lại không biết năm đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, khẩn cầu phong chủ nói rõ sự thật."

"Ba năm trước đây..."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Nếu là Ninh mỗ không có đoán sai, tôn sư năm đó có thể là dùng kiếp tu thân phận tiến đánh tím xanh tam phong, hắn cùng Huyền Minh Lão Ma cùng một chỗ bị Cửu Lôi chân nhân giết chết, cái kia một trận đại chiến rõ mồn một trước mắt, Ninh mỗ cả đời khó quên, tại hạ biết cũng chỉ có những thứ này."

"Phải không?"

Trần Tiên đạo ánh mắt băng lãnh: "Nhưng Trần mỗ lại nghe nói, cái kia Cửu Lôi chân nhân kỳ thật cùng Ninh Phong chủ ở giữa từng có mật ước, hắn là chịu Ninh Phong chủ mời tới, lúc này mới giết hại Trần mỗ sư tôn cùng đồng môn, về sau Ninh Phong chủ thậm chí đem Trần mỗ sư tôn cùng đồng môn thi thể dời đến Càn Nguyên tông trước sơn môn, dùng cái này mỉa mai Càn Nguyên tông sống chết mặc bây sự tình, nhưng lại không biết những tin đồn này là thật hay không?"

"Trần đạo hữu suy nghĩ nhiều."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ, chỉ muốn có thể tại Lạc Hà phong thượng hạng sinh kinh doanh, tích lũy chính mình nội tình, kiếp tu, Cửu Lôi chân nhân cùng Càn Nguyên tông ở giữa Ninh mỗ người nào cũng đắc tội không nổi, tự nhiên là không muốn cuốn vào trong đó."

"Nói miệng không bằng chứng, Trần mỗ làm sao có thể tin tưởng ngươi?"

Trần Tiên đạo cười lạnh một tiếng, đưa tay chậm rãi rút ra sau lưng cổ kiếm: "Trừ phi Ninh Phong chủ hướng Trần mỗ chứng minh, ngươi thật không sở trường đấu pháp, Trần mỗ liền tin tưởng Ninh Phong chủ một phiên lí do thoái thác, không biết phong chủ ý như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quả nhiên kẻ đến không thiện, này Trần Tiên nói tới thời điểm liền cũng định dễ động thủ, này tới đại khái chính là vì thử một lần hắn Ninh Đạo Nhiên chân thực bản sự.

"Trần đạo hữu, ngươi quá nóng lòng."

Ninh Đạo Nhiên bình tĩnh nói: "Đạo hữu dựa vào cái gì cảm thấy tại ta Lạc Hà phong bên trên đối tại hạ ra tay, rồi lại có thể toàn thân trở ra đâu?"

"Trần mỗ vấn kiếm, bất luận hậu quả."

Trần Tiên đạo toàn thân tràn đầy cực kỳ đôn hậu Kim Đan khí tức, lạnh nhạt cười nói: "Không biết Ninh Phong chủ này Kim Đan trung kỳ đến cùng là hạng gì trình độ, Trần mỗ trong lòng kích động, mong rằng phong chủ thành toàn."

"Công tử."

Tiểu Bạch mấp máy môi đỏ, nói: "Vị này Trần đạo hữu đã tu thành Linh nham pháp thân, toàn thân cứng như bàn thạch, tu luyện cũng giống vậy là một môn Thổ thuộc tính kiếm pháp, hắn là nói rõ khi dễ công tử cho dù là có thể thắng hắn, cũng tuyệt đối không thể giết hắn."

"Chà chà! !"

Trần Tiên đạo trên cao nhìn xuống, cười nói: "Thật thông minh tiểu nha đầu... Trận chiến này như là tại hạ có thể chiến thắng phong chủ, phong chủ có bằng lòng hay không bỏ những thứ yêu thích, đem tiểu nha đầu này chuyển tặng cho Trần mỗ, phong chủ yên tâm, Trần mỗ nhất định sẽ không đối đãi lạnh nhạt nàng."

"Suy nghĩ nhiều."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tiểu nha đầu này ta dùng mấy trăm năm, thuận tay cực kì, tuyệt sẽ không chuyển tặng người khác."

Trong lúc nhất thời, Tiểu Bạch trên gương mặt một mảnh ửng đỏ, trong lòng hươu con xông loạn.

"Đã như vậy..."

Trần Tiên đạo nheo mắt lại, cười nói: "Tại hạ chỉ có thể diệt sát phong chủ, về sau mạnh hơn đoạt nàng này, đều nói dưa hái xanh không ngọt, nhưng Trần mỗ xác thực muốn thử xem, cũng không biết phong chủ hóa thành một đống xương khô về sau, tiểu nha đầu này có hay không còn có thể đối phong chủ trung tâm bất nhị, hay hoặc là tại người khác trên giường uyển chuyển hầu hạ?"

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng.

Nói chuyện bên trong hắn một mực tại đối Trần Tiên đạo làm ước định, như thế một cái tu luyện ra Linh nham pháp thân tuyệt đối có thể nói là Kết Anh người kế tục, tương lai thành tựu Nguyên Anh tỷ lệ cực lớn, vì Đông Hoang Tu Tiên giới suy nghĩ, Ninh Đạo Nhiên không muốn giết hắn.

Làm sao Trần Tiên Đạo Nhất phó muốn chết dáng vẻ.

Mượn cơ hội vấn kiếm Lạc Hà phong còn chưa tính, thậm chí còn nghĩ nhúng chàm Tiểu Bạch?

Đây không phải muốn chết sao?

Nhiều năm như vậy Tiểu Bạch ở bên người hầu hạ đến tận tâm tận lực, Ninh Đạo Nhiên tuy nói đối Tiểu Bạch không có ý kiến gì, nhưng hắn thái độ đối với Tiểu Bạch là trước sau như một rõ ràng mà kiên định.

Cái kia chính là...

Cô gái này ta khẳng định không muốn, nhưng người khác cũng đừng hòng muốn!

...

"Trần đạo hữu, nếu không muốn sống, Ninh mỗ liền làm một lần thuận nước đẩy thuyền sự tình."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay rút ra Thu Thủy Kiếm, toàn thân kiếm ý dâng lên mà ra.

"Liền biết ngươi khẳng định ẩn giấu tu vi!"

Trần Tiên nói một tiếng gào to, lăng không một kiếm trực tiếp chém thẳng Lạc Hà phong đỉnh núi, lại làm bộ muốn đem Ninh Đạo Nhiên cùng đỉnh núi động phủ cùng một chỗ một phân thành hai!

Oanh

Ninh Đạo Nhiên huy kiếm trong nháy mắt, một luồng kiếm ý giống như như cuồng phong, trực tiếp đem Trần Tiên đạo cái kia dài mấy trăm trượng độ kiếm khí thổi tan, cùng lúc đó kiếm quang lóe lên, nhất kiếm bổ tới!

"Chỉ bằng ngươi?"

Trần Tiên đạo trên mặt nổi gân xanh: "Cũng muốn phá vỡ Lão Tử không kiên có thể phá vỡ Linh nham pháp thân? ! Tới a, Lão Tử liền đứng ở chỗ này, mặc cho ngươi chém!".