Chương 455: Nhổ kiếm ý

Chương 455: Nhổ kiếm ý

Tu tiên mấy trăm năm, này loại "Đứng tại chỗ chờ ngươi tới chém" yêu cầu Ninh Đạo Nhiên còn là lần đầu tiên gặp qua, xem ra Trần Tiên đạo đúng là đối với mình Linh nham pháp thân cực kỳ tự tin.

Bất quá, vị này Kim Đan trung kỳ siêu cấp thiên tài vì cái gì xin hỏi kiếm một vị tam giai trận sư mỏm núi, liền không sợ bị đủ loại trận pháp trấn sát?

Vấn đề này truy đến cùng dâng lên liền chuyện ẩn ở bên trong rất nhiều, chỉ có thể nói... Hắn không là một người, sau lưng nhất định có hậu trường, hoặc là có người sai sử hắn tới Lạc Hà phong vấn kiếm, đến mức người chủ sự là ai, cái này đều không cần đoán.

Đại khái suất liền là Càn Nguyên tông cái vị kia tiện nghi tỷ phu!

"Đạo hữu, hồ đồ a..."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nhất kiếm vung ra, ngay tại xuất kiếm trong nháy mắt, đem một luồng nồng đậm Long Ma kiếm ý rót vào Thu Thủy Kiếm bên trong, lập tức nguyên bản màu xanh đậm kiếm ý trong nháy mắt biến thành một mảnh huyết hồng.

Bạch

Kiếm quang chạy lướt qua mà ra, trên không trung hóa thành một đạo thật dài Hồ Nguyệt hình dạng.

Trần Tiên Đạo Nhất cắn răng, toàn thân Thổ thuộc tính pháp lực tăng vọt, cấp tốc ở xung quanh người ngưng tụ thành từng đạo Thổ thuộc tính Nham Thuẫn!

Rời đi Cự Kình môn rất lâu, Trần Tiên đạo hành tẩu giang hồ am hiểu nhất liền là hậu phát chế nhân, kỳ thật bản thân hắn kiếm pháp cũng chưa nói tới lô hỏa thuần thanh, nhưng lực phòng ngự lại cực kỳ kinh người, tại vô số lần đấu pháp bên trong, rất nhiều lần đều là hậu phát chế nhân, mặc cho đối phương công sát, cuối cùng thừa dịp đối phương pháp lực không kế tình huống nhất cử đem hắn diệt sát.

Bởi vì lấy loại chiến thuật này, hắn đã từng mấy lần vượt cấp nghịch phạt, thậm chí tại du lịch Hạ quốc Tu Tiên giới thời điểm từng giết qua một vị thọ nguyên sắp hết Kim Đan hậu kỳ lão tu sĩ, một trận chiến phía dưới liền kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Đến, giết ta!"

Trần Tiên đạo nâng kiếm lên lông mày, cả người đều tiến nhập thủ ngự tư thái, toàn thân hiện lên màu vàng kim Nham Thuẫn, có loại vững như Thái Sơn không tục khí chất.

Xùy

Âm thanh xé gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm cuối cùng chém xuống!

Một kiếm này tựa hồ mười điểm dài đằng đẵng, dài đằng đẵng đến nhường Ninh Đạo Nhiên đều cảm thấy có chút quá lâu, tựa như là kiếp trước nhìn qua anime Slam Dunk trong cao thủ kính mắt huynh mộc mộ quyết định kia thắng bại ba phút banh một dạng dài đằng đẵng.

Nhưng một kiếm này cuối cùng vẫn là bổ xuống.

Oành

Kiếm quang rơi vào Trần Tiên đạo trên người thời điểm, hào quang tăng vọt, lưỡi kiếm bổ vào cái kia nồng đậm mà đôn hậu Thổ thuộc tính nham giáp phía trên đều đều bị bắn ngược ra đến, Linh nham pháp thân lực phòng ngự xác thực cực kỳ không tầm thường.

Lại thêm Ninh Đạo Nhiên dùng chính là Thu Thủy Kiếm mà không phải Kim Ti Kiếm, vì vậy không thể chém ra đối phương phòng ngự cũng là trong dự liệu sự tình.

"Bất quá như..."

Trần Tiên đạo khóe miệng nổi lên giễu cợt, nhưng "Này" chữ còn chưa mở miệng, liền phát hiện Ninh Đạo Nhiên một kiếm này thế mà một phân thành hai, kiếm quang mặc dù bị bắn ngược ra đến, nhưng lại có một luồng huyết sắc kiếm ý trong nháy mắt xuyên thấu qua Nham Thuẫn, kiếm cương cùng nội giáp, trực tiếp xuyên thấu Trần Tiên đạo thân thể, in dấu khắc ở thần hồn của hắn chỗ sâu.

A

Trần Tiên đạo chỉ cảm thấy giống như là thần hồn bị đánh nhất kiếm, cả người như bị sét đánh.

Mà lại, thần hồn thụ thương là chuyện nhỏ, chân chính kinh khủng là nương theo lấy một tiếng núi kêu biển gầm tiếng vang, một ngụm máu màu đỏ cổ kiếm cắm vào trần thần hồn của Tiên đạo trong thế giới, cái kia cổ kiếm phía trên tràn đầy vết máu loang lổ, thân kiếm có một nửa đều đã chạm vào thần hồn thế giới chỗ sâu, tiếng long ngâm trận trận, ma khí mờ mịt, cực kì khủng bố.

Ngươi

Trần Tiên đạo không chút nghĩ ngợi, trong nháy mắt liền vê cháy một tấm tam giai thượng phẩm thần tốc phù, thân thể vút qua rời khỏi Lạc Hà phong.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đang chuẩn bị đem hắn diệt sát, lại phát hiện Càn Nguyên tông bên kia có động tĩnh.

"Ông" một tiếng, một đường to lớn bóng người màu đỏ ngòm theo Đồ Dương phong bên trên đứng dậy, đó là Nguyên Anh đại tu pháp thân, hắn uy thế có thể so với kiếp trước anime bên trong Pháp Thiên Tượng Địa, hết sức kinh người, đó là một vị nào đó Nguyên Anh đại tu sắp dấu hiệu động thủ!

Quả nhiên, Trần Tiên đạo vấn kiếm Lạc Hà phong, cùng Đồ Dương chân quân thoát không được quan hệ!

Được rồi.

Ninh Đạo Nhiên không có truy sát, nếu là cưỡng ép truy sát, chỉ sợ lập tức liền muốn cùng Đồ Dương chân quân động thủ.

...

Trên không, Trần Tiên đạo thân hình hóa thành một luồng màu vàng kim độn quang hướng nam mà đi, thẳng đến Càn Nguyên tông.

Cái kia Đồ Dương chân quân Pháp Tướng chậm rãi chìm xuống, thu nhỏ, tựa hồ cũng chính là vì tiếp dẫn Trần Tiên nói, kể từ đó, Trần Tiên đạo thân ảnh rất nhanh chui vào Càn Nguyên tông bên trong.

"Quả là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Đồ Dương chân quân không ngừng thăm dò, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đối với chúng ta Lạc Hà phong động thủ, thật sự là đáng tiếc, chúng ta tại Lạc Hà phong bên trên ở không lâu."

"Không sao, công tử."

Tiểu Bạch trấn an nói: "Chúng ta du lịch thiên hạ, cũng không mục đích, tại Lạc Hà phong cũng chỉ là tạm cư mà thôi."

"Ta tiếc hận là..."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tại Lạc Hà phong tiền thuê còn có mấy năm mới đến kỳ a..."

"..."

Tiểu Bạch lật ra cái đại bạch nhãn, thầm nghĩ ngươi còn dám càng keo kiệt một chút sao? Ngươi dù sao cũng là một vị tổng tư sản mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ a!

"Tiểu Bạch, Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy!"

Ninh Đạo Nhiên tuyên bố Ninh gia quân lệnh tập kết: "Lập tức thu dọn đồ đạc, tùy thời chuẩn bị chạy trốn!"

Đêm khuya, hắn đem Linh Phố động thiên treo ở bên hông, bố trí tại Lạc Hà phong bên trên trận pháp cũng tận số thu hồi, chỉ còn chờ Càn Nguyên tông bên kia động tĩnh, hai vị Nguyên Anh chân quân chỉ cần hơi có một chút động tác, hắn lập tức lòng bàn chân bôi dầu đi!

...

Đồ Dương phong.

Động phủ chỗ sâu, Trần Tiên đạo cắn răng, vẻ mặt cực kỳ ảm đạm.

Ninh Đạo Nhiên bổ ra một kiếm này ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Long Ma kiếm ý, có thể nói là rơi xuống tử thủ, một chút cũng không có lưu tình, cho nên Trần Tiên đạo thần hồn thế giới bên trong này đạo Long Ma kiếm ý cực kỳ bàng bạc đôn hậu, so năm đó Thẩm Lạc Nhạn trồng vào Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể cái kia một luồng Long Ma Đao Ý muốn dày nặng rất nhiều, muốn liền là trực tiếp chém chết Trần Tiên nói, phách lối như vậy Tang Du quốc thiên kiêu, giữ lại không được!

"Bôi Dương tiền bối..."

Trần Tiên đạo mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nói: "Có hay không có thể nhổ kiếm ý, liền xem tiền bối, cầu tiền bối cứu mạng!"

Hừ

Đồ Dương chân quân tầm mắt lạnh lẽo: "Không nghĩ tới lại nhường họ Ninh tu thành bực này Kiếm đạo tuyệt học, này kiếm ý cực kỳ hùng hậu, đối thần hồn ăn mòn cực cường, coi như là bản tọa ra tay, cũng chưa chắc có nhất định thành công nắm bắt, ngươi muốn cân nhắc tốt."

"Dù sao cũng so ngồi chờ chết hiếu thắng!"

Trần Tiên đạo cắn răng: "Vãn bối đã cảm giác được, nhiều nhất năm canh giờ, này sợi kiếm ý liền sẽ muốn ta mệnh, còn mời tiền bối vạn chớ chần chờ, nhanh chóng động thủ!"

Một bên, Trương Ninh Tâm một khuôn mặt tươi cười xanh mét, nàng căn bản không tin tưởng một kiếm này lại có thể là Ninh Đạo Nhiên bổ ra, tại trong mắt của nàng, vị kia Ninh đạo hữu là một vị người khiêm tốn, nho nhã tu sĩ, hắn làm sao có thể bổ ra tàn nhẫn như vậy nhất kiếm?

Lại nói, tại người khác thần hồn bên trong trồng vào kiếm ý, bực này làm người nghe kinh sợ thủ đoạn nghe xong liền cực kỳ lợi hại, ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ đại tu tài năng nắm giữ thủ đoạn, cái kia Ninh đạo hữu có thể chẳng qua là một cái Kim Đan trung kỳ a!

Mà lại, trước mắt vị này Trần Tiên đạo danh hiệu Trương Ninh Tâm là nghe nói qua.

Cự Kình môn sở dĩ lúc trước có thể đứng ngạo nghễ tại một phương, cũng là bái vị này tuyệt thế thiên kiêu một chút thanh danh, rất nhiều thế lực coi như là muốn động Cự Kình môn, cũng nhất định phải ước lượng đo một cái có hay không có thể chọc được cái này Trần Tiên nói.

Bây giờ, tại cả tòa Tang Du quốc Tu Tiên giới đều cực kỳ tiếng tăm lừng lẫy Trần Tiên nói, thế mà bị Ninh đạo hữu cho nhất kiếm chém phế đi?

Trương Ninh Tâm trong lòng tràn đầy không dám tin, nhưng lại không thể nói thêm cái gì, sư tôn Đồ Dương chân quân đối Ninh Đạo Nhiên bất mãn rõ ràng đã đạt đến đỉnh phong.

"Ninh Tâm."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Đồ Dương chân quân nhíu mày: "Ngươi đi động phủ cửa nhìn xem một điểm, không cho phép bất luận cái gì người quấy rầy, ta đem nếm thử vì Trần tiểu hữu nhổ kiếm ý."

"Đúng, sư tôn!"

Trương Ninh Tâm quay người mà đi.

Đồ Dương chân quân nhíu nhíu mày, truyền âm nói: "Trần tiểu hữu, nếu là lão phu thật giúp ngươi nhổ kiếm ý, cứu được ngươi một cái mạng, ngươi nên như thế nào báo đáp?"

"Tiền bối không cần nhiều lời!"

Trần Tiên đạo cũng là thượng đạo, nói: "Vãn bối tông môn đã bị Hỏa Long chân quân tổn hại, sư tôn cùng các sư đệ đại bộ phận cũng đều đã ngã xuống, Trần Tiên đạo bây giờ là lẻ loi một mình, tiền bối nếu là nhổ kiếm ý thành công, chẳng khác nào cứu được tại hạ một mạng, ân cứu mạng làm sao có thể không báo?

Trần Tiên Đạo Chuyển dời chuyển đổi cửa nhà, gia nhập Càn Nguyên tông, bái nhập tiền bối môn hạ, phụng tiền bối vi sư! Lời vừa nói ra, sinh tử không hối hận, tuyệt sẽ không cô phụ tiền bối một phiên kỳ vọng!"

"Như thế rất tốt!"

Đồ Dương chân quân mừng như điên.

Hắn kinh doanh Đồ Dương phong nhiều năm, mặc dù tại Cửu Phong bên trong vị trí ổn định hai, nhưng vẫn luôn bị sư huynh Càn Nguyên chân quân Càn Nguyên phong đè ép một đầu, Trương Ninh Tâm mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao cũng là nữ tử, tính tình nhu nhược một chút.

Nếu là này Trần Tiên đạo chân nguyện ý bái vào môn hạ, trở thành Đồ Dương phong đệ tử, dùng hắn nhất phẩm thổ linh căn cộng thêm Linh nham pháp thân thiên phú, chắc chắn có thể siêu việt Trương Ninh Tâm, tại lần sau Càn Nguyên tông thi đấu bên trên đè lên Càn Nguyên phong một đầu, nhường Đồ Dương phong trở thành Càn Nguyên tông Cửu Phong đứng đầu!

Kể từ đó  chờ sư huynh sau khi tọa hóa.

Hắn Đồ Dương chân quân một cách tự nhiên liền có thể ngồi lên Tông chủ bảo tọa, đem Càn Nguyên tông đổi thành Đồ Dương tông đều là hắn chuyện một câu nói!

Nghĩ đến đây, Đồ Dương chân quân liền đối với mỹ hảo tương lai tràn đầy hướng về!

"Tiền bối!"

Trần Tiên đạo mặt mũi tràn đầy thống khổ, ngồi thẳng thân thể, một mặt chí lớn kịch liệt nói: "Xin tiền bối vì ta nhổ kiếm ý!"

...

Rạng sáng.

Đông Phương nổi lên màu trắng bạc, một luồng nắng sớm chậm rãi ngưng tụ, sắp tiến vào sáng tinh sương thời khắc.

Lạc Hà phong đỉnh núi phía trên.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, xa xa nhìn xem Càn Nguyên tông hướng đi.

Hắn phái ra Phệ Hỏa nghĩ đã tìm hiểu đến tin tức, tại Đồ Dương phong bên trên, cái kia Đồ Dương chân quân đang ở nếm thử vì trọng thương Trần Tiên đạo chữa thương, ít nhất Đồ Dương phong mấy cái hạch tâm đệ tử là nói như vậy.

Đến mức như thế nào chữa thương, tự nhiên là nhổ kiếm ý.

Vừa mới dung hợp ra Long Ma kiếm ý Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút thấp thỏm, hắn không biết mình Long Ma kiếm ý sẽ hay không rất dễ dàng liền bị nhổ, trước mắt trong lòng cũng không có gì số.

Hắn đã ở trong lòng quyết định, nếu là Đồ Dương chân quân nhổ Long Ma kiếm ý, lập tức mang theo cả nhà rời đi, tuyệt không ở chỗ này dừng lại lâu dù cho một giây.

Mà nếu là Đồ Dương chân quân nhổ kiếm ý thất bại, cái kia ngược lại không gấp lấy đi, bởi vì này một luồng kiếm ý sẽ trở thành ngăn chế điểm, nhường Càn Nguyên tông hai vị Nguyên Anh tu sĩ có kiêng kỵ!

Hắn hiện tại không có sợ hãi, coi như là hai Đại Nguyên anh hợp lại cũng không sợ, đánh không lại cũng có thể chạy qua, căn bản không sợ!

Một lát sau, chân trời hào quang càng ngày càng thịnh.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thần hồn bên trong hơi có chút dao động, cái kia một luồng Long Ma kiếm ý quả thật có một chút buông lỏng dấu vết, cái kia Đồ Dương chân quân vẫn còn có chút đồ vật, chỉ tiếc, đồ vật không nhiều.

Oanh

Chân trời bỗng nhiên nổ vang, ngay sau đó Đồ Dương phong đỉnh núi bên trên một mảnh huyết hồng, có một đạo Long Ma Pháp Tướng bay lên trời, tại Đồ Dương phong bên trên nổ tung, hóa thành đầy trời Huyết Vũ!

Này thiên địa dị tượng đại biểu cho kết quả gì là rõ ràng.

Nhổ thất bại!

Long Ma kiếm ý nghiền nát thần hồn thế giới, lao ra thân thể, Trần Tiên đạo đã bạo thể mà chết!.