Chương 456: Quay đầu trở lại

Chương 456: Quay đầu trở lại

Đồ Dương phong.

Một đạo thân ảnh lung la lung lay theo trong động phủ đi ra, chính là Đồ Dương chân quân.

Nhổ Long Ma kiếm ý thất bại, hắn đồng dạng nhận kiếm ý cắn trả, thần hồn nhận một chút bị thương, trên mặt cũng đã tràn đầy thẹn quá hoá giận, Ninh Đạo Nhiên một kiếm này không chỉ có giết Trần Tiên nói, càng là làm nhục hắn vị này Nguyên Anh chân quân.

"Thu Thủy chân nhân..."

Đồ Dương chân quân khó mà áp chế trong lòng sát cơ, ánh mắt mắt nhìn cách đó không xa một chỗ động phủ, chính là Liễu Như Yên nơi ở, lúc này lại cũng không đoái hoài tới Liễu Như Yên, hắn chỉ muốn thẳng đến Lạc Hà phong, đem Ninh Đạo Nhiên tại chỗ diệt sát!

"Ngươi muốn làm gì?"

Gió bên trong, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới.

Không phải người bên ngoài, chính là Càn Nguyên chân quân.

"Sư huynh."

Đồ Dương chân quân tầm mắt lạnh lẽo: "Cái kia Trần Tiên đạo là ta nhìn trúng Kết Anh người kế tục, hắn vậy mà một lời không hợp đem hắn chém giết, cùng sử dụng này một luồng kiếm ý nhục nhã tại ta, việc này làm sao có thể nhẫn?"

"Ngươi thật sự cho rằng Thu Thủy chân nhân cái này người đơn giản như vậy?"

Càn Nguyên chân quân cười lạnh một tiếng, nói: "Có thể đem sát ý trồng vào người khác thần hồn loại thủ đoạn này, lão phu trước đó chỉ nghe nói Thí Tiên lâu lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn từng có qua, nàng tu luyện Long Ma tâm kinh cùng khấp huyết Long Ma đao pháp, đem cả hai hợp hai làm một, tế luyện ra một luồng vô kiên bất tồi Long Ma Đao Ý, này Thu Thủy chân nhân lại không biết là người nơi nào, lại cũng có loại thủ đoạn này."

Nói xong, Càn Nguyên chân quân trong mắt lướt qua một vệt lạnh lẻo: "Nếu là ngươi cũng trúng hắn một vệt kiếm ý, có hay không có hoàn toàn đem nắm đem này sợi kiếm ý nhổ? Cũng hoặc là là, vì một cái Trần Tiên nói, liền chính ngươi Đại Đạo cũng đánh cược rồi?"

"Sư huynh..."

Đồ Dương chân quân trong lòng mát lạnh, cũng ý thức được sự tình cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy: "Sư huynh cảm thấy làm như thế nào?"

"Chậm đợi lúc biến."

Càn Nguyên chân quân lạnh nhạt nói: "Ta đã phái người đi Thí Tiên lâu, hỏi một chút Thí Tiên lâu bên trong có hay không có Thu Thủy chân nhân bực này nhân vật, nếu là không có, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn, cuối cùng hắn tại Lạc Hà phong kinh doanh nhiều năm, theo chưa bao giờ làm đối ta Càn Nguyên tông bất lợi sự tình, cái này người mặc dù không là bằng hữu, cũng không phải Càn Nguyên tông kẻ địch, huống hồ tu vi thâm bất khả trắc, ngươi cần nhớ lấy không thể lại khắp nơi châm đối với người này!"

"Đúng, sư huynh..."

Đồ Dương chân quân sắc mặt tái xanh.

...

Mấy ngày về sau, Lạc Hà phong.

Đỉnh núi phía trên một mảnh gió êm sóng lặng khí tượng, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chưa từng nghĩ Càn Nguyên tông thật trực tiếp đem chuyện này cho "Nhẫn" cũng không làm ra cái gì hành động trả thù.

"Chẳng lẽ việc này thật như vậy bỏ qua rồi?" Hắn có chút kinh ngạc.

"Sợ là chưa hẳn."

Một bên, Tiểu Bạch ngồi trên mặt đất, ôn nhu nói: "Công tử, Càn Nguyên chân quân cũng không phải cái gì người ngu, công tử bổ ra này một luồng Long Ma kiếm ý trấn sát Trần Tiên nói, chỉ sợ Càn Nguyên chân quân đã tại triệt để Tra công tử thân phận chân thật, này tím xanh tam phong chung quy là không thể ở lại lâu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Dừng lại thêm hai năm, nhiều góp nhặt một điểm Long Ma tinh túy liền rời đi."

Hắn thả ra đại lượng người giấy vơ vét Ma Long sơn mạch, tận lực tại cách trước khi đi nhiều tích lũy một chút tài nguyên, dù sao trạm tiếp theo liền chưa hẳn còn có Long Ma tinh túy có khả năng sưu tập, mà Long Ma tâm kinh lại là tự thân chân chính nội tình một trong, Long Ma tâm kinh tu hành tiến trình tuyệt không thể đình trệ.

Thế là, vội vàng hai năm đảo mắt đã qua.

Ninh Đạo Nhiên bế quan tu hành, chỉ dùng đại lượng người giấy đi tới Ma Long sơn mạch tìm kiếm Long Ma tinh túy, thậm chí liền Giáp cấp người giấy đều phái ra mấy chục cái, cũng là thu hoạch không ít.

Một năm này, đầu xuân thời tiết.

Vạn vật khôi phục, hoang vu khô xám rừng núi lần nữa nhiễm lên xanh um màu xanh biếc, đông đi xuân tới, mỗi năm như là.

Lạc Hà phong trên đỉnh núi.

Ninh Đạo Nhiên tay nâng một chén linh trà, đốc thúc lấy Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy dọn nhà, tam đại linh thú thở hổn hển thở hổn hển, không chối từ khổ cực đem trong động phủ những năm này góp nhặt đồ dùng trong nhà, đại kiện các loại hướng phía Linh Phố động thiên bên trong chuyển đưa, một kiện đều không bỏ được ném đi.

Ninh Đạo Nhiên quyết định rời đi Càn Nguyên tông, tiếp tục du lịch Tang Du quốc.

Một năm này, phát sinh một kiện đại sự.

Ngay tại mấy ngày trước, Ma Long sơn mạch chỗ sâu truyền đến một đạo cực kỳ bàng bạc sóng pháp lực, này sóng pháp lực bên trong ẩn chứa vô cùng thâm thúy yêu khí, mà lại cỗ này yêu khí rất tinh tường.

Hỏa Long chân quân cuối cùng phá giai, nó bây giờ đã là một đầu tứ giai trung kỳ cấp bậc yêu thú.

Lúc này Hỏa Long chân quân chân thực chiến lực đuổi sát nhân tộc Nguyên Anh hậu kỳ, lại thêm nó có được Chân Long di chủng huyết mạch, một khi quay đầu trở lại, toàn bộ Càn Nguyên tông đều sẽ khó có thể ứng phó.

Mà Ninh Đạo Nhiên bí danh Kiêm Gia tán nhân có thể là Hỏa Long chân quân cái đinh trong mắt, lúc này nếu không chạy đường, chờ đến khi nào? !

Mặc dù dạng này có chút không trượng nghĩa, nhưng... Ninh Đạo Nhiên hắn nhưng là Hạ quốc tu sĩ, Tang Du quốc Tiên môn bị hủy, hắn căn bản không cần để ý.

"Rào xoạt ~~~ "

Trên không, đột nhiên một luồng nộ lôi xé mở bầu trời, trong lúc nhất thời dị tượng liên tục!

Cái kia Lôi Đình, lại là một đầu màu lửa đỏ ánh chớp, tựa như là đem trọn tòa mái vòm đều xé mở đồng dạng, vùng trời một mảnh đỏ bừng, chiếu sáng ban đêm đại địa giống như ban ngày.

"Nhanh như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Hỏa long này chân quân không khỏi quá nóng lòng, vừa mới phá giai mấy ngày liền động thủ?"

"Không đúng..."

Tiểu Bạch cau mày nói: "Không chỉ là Hỏa Long chân quân, công tử ngươi xem phía tây, còn có một đầu Nguyên Anh yêu thú!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng xoay người nhìn lại.

Quả nhiên, phía tây bầu trời đã trắng lóa như tuyết.

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một đầu quái vật khổng lồ thân ảnh xuất hiện tại Càn Nguyên tông phía tây trong núi rừng, rõ ràng là một đầu toàn thân tuyết trắng báo, có chừng cao mấy chục trượng, thân thể nguy nga, trên đỉnh đầu phía trên một luồng thụy quang quanh quẩn, lại đứng thẳng một tên thân mặc quần trắng, chống đỡ ô giấy dầu tuyệt mỹ nữ tử.

Nữ tử kia mặc dù kiều mị, lại toàn thân bao phủ nồng đậm yêu thú khí tức.

"Hỏa Long chân quân tìm tới cường viện?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch cau mày nói: "Này yêu thú nô tỳ cũng có biết một ít, chính là Khâm Châu Yêu giới một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Đại Yêu, tên là Diệp Lan chân quân, nàng bản tướng là một đầu báo tuyết, rất có hung tính, nhưng chưa từng nghĩ nàng vậy mà cùng Hỏa Long chân quân hợp tác, kể từ đó, hai con yêu thú cùng một chỗ tiến đánh, Càn Nguyên tông sợ là trải qua không dễ dàng lắm."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Cho dù là vị kia Lục tiên tử mang theo Tru Tiên kiếm một lần nữa buông xuống Càn Nguyên tông, cũng chưa chắc có thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi."

"Lục tiên tử chưa chắc sẽ trở lại."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Dù sao lần này đối thủ đã hoàn toàn khác biệt."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch gật đầu, biểu thị đồng ý.

...

Phương xa, yêu thú tiếng rống giận dữ liên tục.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, liền thấy đầy khắp núi đồi vô số yêu thú đang ở nhào về phía Càn Nguyên tông!

Hỏa Long chân quân không chỉ là chính mình động thủ, nó thậm chí phát động một trận thú triều, vô số Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ yêu thú xông về Càn Nguyên tông, đã bày ra một bộ muốn san bằng Càn Nguyên tông tư thế.

Lạc Hà phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên đã đem hết thảy trận pháp toàn bộ thu hồi, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Có thể những cái kia thú triều cũng không đi qua tím xanh tam phong vùng này, khiến cho tím xanh tam phong trở thành cá lọt lưới, cho dù là không có trận pháp bảo hộ, cũng không có tiếp nhận thú triều mảy may trùng kích.

"Càn Nguyên tông!"

Trên không, một đạo khí thế bàng bạc bóng người to lớn hiển hiện, chính là Hỏa Long chân quân, so với Nguyên Anh sơ kỳ lúc, Hỏa Long chân quân chân thân to lớn hơn, toàn thân khí tức cũng càng ngưng tụ, Ninh Đạo Nhiên thần thức vẻn vẹn chẳng qua là tới gần liền cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, Hỏa Long chân quân chung quanh hơn mười dặm bên trong trường vực đều quá trầm trọng!

Lúc này nó, chỉ sợ so với Phục Long Thiên Uyên chỗ sâu đầu kia tứ giai trung kỳ Hủy Long đều chỉ có hơn chứ không kém!

"Thiếu sổ sách, tổng là phải trả!"

Hỏa Long chân quân kéo ra huyết bồn đại khẩu, cổ họng chỗ sâu một mảnh hỏa hồng, đối Càn Nguyên tông sơn môn chính là một ngụm nóng bỏng long diễm!

Ông

Điện hào quang màu xanh lấp lánh, Càn Nguyên tông hộ sơn trận pháp bay lên, là một tòa che kín màu xanh linh văn trận pháp, trận pháp bay lên trong nháy mắt còn có linh cầm rít lên thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc.

Lại có thể là một tòa Tam Hoa Thanh Loan trận  ấn lý thuyết tòa trận pháp này là tam giai thượng phẩm truyền thừa, nhưng mà Càn Nguyên tông này tòa Tam Hoa Thanh Loan trận thế mà tản ra tứ giai hạ phẩm trận đạo sóng pháp lực!

Chắc là mấy năm này Càn Nguyên chân quân càng cảm nhận được đến từ Ma Long sơn mạch chỗ sâu áp lực tăng gấp bội, vì vậy thỉnh nhân tộc trận đạo đại tu sĩ hỗ trợ luyện chế ra này tòa Tam Hoa Thanh Loan trận, đồng thời dùng quá nửa là tứ giai thượng phẩm Thanh Loan Bảo Vũ, bằng không không có khả năng đem trận pháp phá giai tăng lên đến tứ giai!

Trong tiếng nổ, Tam Hoa Thanh Loan trận không ngừng phát ra nổ vang, đem như dung nham đồng dạng long diễm ngăn cản tại bên ngoài.

Nhưng Nguyên Anh trung kỳ yêu thú thế công hạng gì mạnh mẽ, mặc dù ngăn trở long diễm, nhưng Tam Hoa Thanh Loan trận tự thân cũng đang không ngừng tư tư run rẩy, trận pháp tiêu hao đến cực kỳ nghiêm trọng.

"Diệp Lan đạo hữu, cùng một chỗ phát lực!" Hỏa Long chân quân một tiếng gầm nhẹ.

Phương xa, đầu kia to lớn báo tuyết hướng trên đỉnh đầu, dùng Nguyên Anh hình dáng hiển hiện Diệp Lan chân quân khóe miệng giương lên, lộ ra một vệt thấm vào ruột gan nụ cười, chợt báo tuyết bay lên trời, khỏa đầy yêu khí lợi trảo hung hăng khuấy động tại phía trên đại trận, nhường toà kia Tam Hoa Thanh Loan trận càng thêm kêu rên không thôi.

...

Trong trận pháp.

Càn Nguyên chân quân một bộ sâu trường sam màu xanh lam, một đôi mắt lộ ra ngưng trọng, trực tiếp đưa tay phất một cái, lập tức một tấm màu xanh đậm bảo quyển ra Hiện Tại thân trước, tản ra cực kỳ nồng đậm tứ giai trung phẩm Linh bảo khí tức!

Làm Càn Nguyên chân quân phát động bảo quyển một khắc này, bức tranh đó bên trong hình ảnh phảng phất sống đồng dạng, sơn thủy trùng cá bắt đầu di chuyển, ngoài ra, từng sợi kiếm quang theo tranh sơn thủy cuốn trúng phóng lên tận trời, đột phá bức tranh, hóa thành đầy trời kiếm quang xuất hiện ở Càn Nguyên chân quân sau lưng.

Nguyên Anh trung kỳ đại tu, ra tay uy thế cực kỳ bất phàm!

"Là sơn thủy bảo quyển, tứ giai trung phẩm Linh bảo."

Tiểu Bạch môi đỏ khẽ mở nói: "Hai năm trước, nghe nói Càn Nguyên chân quân dùng rất nhiều trọng bảo cuối cùng đổi được bảo vật này, lại không nghĩ hắn lại nhưng đã đem sơn thủy bảo quyển luyện hóa đến như thế mức độ."

"Đáng tiếc, hắn đối mặt là tứ giai trung kỳ Hỏa Long chân quân."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trận đại chiến này căn bản không cần đi đoán cũng là biết thắng bại.

Cho dù là chỉ có một cái Hỏa Long chân quân, Càn Nguyên tông đều cực khó chống đỡ, huống chi hiện tại còn tăng thêm một cái Diệp Lan chân quân, cộng thêm một nhánh chiến lực cực mạnh thú triều đại quân!

...

Ngắn ngủi một nén nhang không đến thời gian.

Oanh

Nương theo lấy một hồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Tam Hoa Thanh Loan trận trận pháp hàng rào phía trên xuất hiện vô số vết rạn, ngay sau đó theo mái vòm vị trí ầm ầm nổ tung, chỉnh tòa đại trận cấp tốc sụp đổ.

Tòa trận pháp này tiếp nhận quá nhiều thế công, hoàn toàn bị phá hủy, liền chữa trị chỗ trống cũng không có.

Cùng lúc đó, Hỏa Long chân quân rít lên một tiếng, đầu lâu của nó phía trên bị sơn thủy bảo quyển bên trong tuôn ra phi kiếm chọc vào lít nha lít nhít, nhưng lại càng thêm hung tính đại phát, một đạo vô hình sát khí cấp tốc phun ra mà ra, tựa như là một tòa núi lớn đập vào cách đó không xa Càn Nguyên chân quân trên thân thể.

Phốc

Càn Nguyên chân quân lăng không lui lại, khóe miệng đã tràn ra máu tươi..