Chương 457: Hỏa Long chân quân xương sườn mềm

Chương 457: Hỏa Long chân quân xương sườn mềm

"Càn Nguyên!"

Hỏa Long chân quân thân thể uốn lượn xoay chuyển cấp tốc thu nhỏ, trong nháy mắt hóa thành cái kia người mặc sâu trường sam màu đỏ tu sĩ nhân tộc bộ dáng, hung hăng một chưởng đẩy ra, ha ha cười nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi thật sự coi chính mình trấn được lớn như vậy một tòa Khâm Châu?"

Càn Nguyên chân quân mí mắt kinh hoàng, đối phương sát cơ cực kỳ nồng đậm.

Hắn vội vàng thả người nhảy lên, lại vọt vào sơn thủy bảo quyển bên trong, biến thành sơn thủy bảo quyển bên trong một đạo mịt mù bóng người nhỏ bé.

"Ngươi cho rằng bảo vật liền có thể giữ được ngươi?"

Hỏa Long chân quân một tiếng gào to, thân hình bay lượn ở giữa lại cũng vọt vào sơn thủy bảo quyển bên trong, lập tức hỏa diễm khuấy động, cả con sơn thủy bảo quyển đều bị nhuộm thành hỏa hồng.

Bảo quyển bên trong tự thành một thế giới, lúc này trong bức tranh không ngừng có ánh sáng sáng chói bắn ra mà ra, hai vị Nguyên Anh đại tu tại bảo quyển bên trong đại chiến liên tục.

Hỏa Long chân quân dựa vào là huyết mạch nội tình, cùng giai yêu thú nhất định áp chế tu sĩ một đầu, đây là trời sinh ưu thế.

Mà Càn Nguyên chân quân thì dựa vào thân ở tranh sơn thủy cuốn trúng ưu thế, tất cả thuật pháp Thần Thông đều hứng chịu tới nhất định tăng phúc, kể từ đó tài năng miễn cưỡng cùng Hỏa Long chân quân một trận chiến!

"Sư huynh!"

Nơi xa, Đồ Dương chân quân hô to một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy cháy bỏng.

"Bôi Dương đạo hữu, không ngại trước chú ý tốt chính mình."

Gió bên trong, một luồng thân ảnh lấp lánh mà tới, chính là cái kia báo yêu Diệp Lan chân quân, nàng một bộ váy trắng trắng hơn tuyết, trong tay một thanh ô giấy dầu hung hăng ném ra, lập tức tại cái kia âm thanh xé gió bên trong lại có một luồng bàng bạc lợi trảo khí tức lấp lánh!

Đồ Dương chân quân nào dám chủ quan, vội vàng tế ra một mặt màu bạc tấm chắn.

Oành

Cả hai lực lượng va chạm phía dưới, ưu khuyết lập phán!

Đồ Dương chân quân màu bạc tấm chắn bị nện đến vù vù không dứt, thân thể liên tiếp lui về phía sau, chẳng qua là nhất kích liền nhìn ra được cả hai chiến lực chênh lệch.

"Đạo hữu nếu là chỉ có chút năng lực ấy, cũng quá nhường thiếp thân thất vọng."

Diệp Lan chân quân khóe môi nhếch lên ngọt ngào nụ cười, nhưng ra chiêu toàn bộ đều hạ tử thủ, ô giấy dầu đột nhiên căng ra xoay tròn, lập tức cái kia ô giấy dầu từng sợi dù nhánh bắn nhanh ra từng sợi yêu khí, giống như tạo thành một tòa thật to Lao Lung đồng dạng, từ trên trời giáng xuống, đem Đồ Dương chân quân cho bao phủ tại trong đó.

"Sư tôn!"

Trong núi, vô số Càn Nguyên tông đệ tử khẩn trương, mọi người theo bốn phương tám hướng tế ra bảo vật công phạt, cố gắng cùng Đồ Dương chân quân nội ứng ngoại hợp, đem này tòa yêu khí Lao Lung công phá.

Hừ

Diệp Lan chân quân che miệng cười một tiếng: "Tốn công vô ích thôi."

Nàng thân thể gấp rơi, hóa thành một luồng bạch quang công sát hướng về phía Đồ Dương chân quân.

"Nằm mơ!"

Đồ Dương chân quân tế ra một ngụm Linh bảo trường kiếm, trong lúc huy động tiếng sấm ầm ầm, cùng Diệp Lan chân quân chiến tại cùng một chỗ, mặc dù uy thế cực kỳ hạo đãng, nhưng mấy chiêu về sau liền đã rơi vào hạ phong!

Bên ngoài, vô số yêu thú công vào sơn môn, cùng Càn Nguyên tông đệ tử chiến tại cùng một chỗ!

Bạch

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, kiếm quang quét ngang mà qua trong nháy mắt, một mảnh Trúc Cơ kỳ yêu thú đều hóa thành hai đoạn.

"Ninh Tâm sư tỷ!"

Trước đó hơn mười tên bị yêu thú áp chế đệ tử dồn dập lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

"Đều cẩn thận chút!"

Trương Ninh Tâm nhảy lên một cái, thẳng đến Diệp Lan chân quân ô giấy dầu mà đi, sau lưng từng sợi phi kiếm lao ra, lốp ba lốp bốp tựa như trời mưa đồng dạng đập xuống, nhưng chiến lực cách xa, đối Lao Lung công kích hiệu quả cũng không khả quan.

"Ninh Tâm!"

Nhưng vào lúc này, Đồ Dương chân quân thanh âm xuất hiện tại Trương Ninh Tâm bên tai: "Hỏa Long chân quân cùng Diệp Lan chân quân hợp lại tấn công núi, ta Càn Nguyên tông tuyệt khó ngăn cản! Sư huynh đã điều động Lý Tiên Thừa đi tới Tiên Vân tông mời Lục tiên tử xuống núi, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, tu vi của ngươi quá yếu, không làm gì được này tòa Lao Lung, không ngại đi giúp vi sư làm một chuyện khác."

"Chuyện gì?"

Trương Ninh Tâm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Ngươi lập tức đi tới Lạc Hà phong, đi tìm Thu Thủy chân nhân, mời hắn tới Càn Nguyên tông hỗ trợ, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nói là ta cho ngươi đi mời hắn, nếu là Thu Thủy chân nhân gật đầu đáp ứng, có lẽ Càn Nguyên tông còn có thể cứu!"

"Đúng, sư tôn!"

Trương Ninh Tâm cũng không biết trong đó khúc chiết, liền quay người mà đi.

Sau lưng, lớn như vậy một tòa Càn Nguyên tông đang bị liệt diễm thôn phệ, vô số đệ tử huyết chiến vào trong đó.

...

Lạc Hà phong.

Một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, Trương Ninh Tâm một cái lảo đảo rơi vào trong núi.

"Ninh đạo hữu..."

"Ninh Tâm tiên tử?"

Trên đỉnh núi, Ninh Đạo Nhiên bày xuống một tấm bàn nhỏ, đang ở uống trà, quan sát phương xa Càn Nguyên tông tình hình chiến đấu, bị Trương Ninh Tâm đột nhiên đánh vỡ, lại có chút không tốt lắm ý tứ.

"Ninh đạo hữu..."

Trương Ninh Tâm vành mắt đỏ bừng, nước mắt liên liên nói: "Hai con yêu thú hợp lại tiến đánh Càn Nguyên tông, ta Càn Nguyên tông đã là đổ xuống sắp đến, còn mời Ninh đạo hữu nhớ kỹ một chút ngày xưa tình cảm, có thể làm viện trợ cứu trợ một ít..."

"Ninh Tâm tiên tử, Ninh mỗ chẳng qua là cái kim đan tu sĩ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Tiến đánh Càn Nguyên tông có thể là hai đầu Nguyên Anh yêu thú, thậm chí trong đó có một đầu là Nguyên Anh trung kỳ, ngươi nhường Ninh mỗ đi cứu, đây không phải mang củi cứu hỏa sao? Lại nói, Ninh Tâm tiên tử nếu là trí nhớ tốt, hẳn là còn không quên năm năm trước kiếp tu tiến đánh tím xanh tam phong sự tình a?"

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Lúc trước, Bích Thủy đạo hữu hướng Càn Nguyên tông cầu viện thời điểm, tôn sư Đồ Dương chân quân nói cái gì? Hắn nói, Càn Nguyên tông cũng không nghĩa vụ cứu trợ bên ngoài núi tạm trú tu sĩ, cho nên, Ninh mỗ thân là bên ngoài núi tạm trú tu sĩ, lúc này có cái gì nghĩa vụ đi cứu Càn Nguyên tông?"

Ta

Trương Ninh Tâm cắn răng, trong lòng phức tạp cực điểm.

"Ninh đạo hữu..."

Nàng lại phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, khóc nói: "Đạo hữu cùng sư tôn ở giữa đến cùng có gì mâu thuẫn, Ninh Tâm thật không rõ lắm, nhưng Càn Nguyên tông thà rằng tâm thuở nhỏ lớn lên địa phương, Ninh Tâm sao có thể trơ mắt nhìn Càn Nguyên tông hủy diệt, mặc dù thỉnh đạo hữu hỗ trợ thực sự không tính phúc hậu, nhưng... Còn mời đạo hữu xem ở Ninh Tâm trên mặt, có thể hơi làm viện trợ..."

"Ngươi không cần phải nói, dâng lên."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, một cỗ pháp lực đem Trương Ninh Tâm từ dưới đất, rõ ràng đều là kim đan tu sĩ, Trương Ninh Tâm thế mà căn bản là không có cách phản kháng.

"Ninh mỗ cùng Ninh Tâm tiên tử cũng tính là có chút duyên phận."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng cau mày nói: "Lúc này Càn Nguyên tông là đại hung chi địa, Ninh Tâm tiên tử như là đã tới, không ngại liền lưu lại, dù sao lúc này hồi trở lại Càn Nguyên tông cũng là cửu tử nhất sinh xuống tràng."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp khoát tay, số đạo cấm chế hạ xuống, đem Trương Ninh Tâm cho nhốt tại trong đó.

"Ninh đạo hữu!"

Trương Ninh Tâm bờ môi đều cắn ra máu, lại hung hăng đụng vào cấm chế phía trên, lập tức trên trán một mảnh vết máu loang lổ!

"Đạo hữu có khả năng không cứu Càn Nguyên tông, nhưng lại không thể ngăn cản Ninh Tâm trở về sơn môn, đạo hữu nếu là quyết giữ ý mình, Ninh Tâm liền đâm chết tại cấm chế này bên trong lại như thế nào?"

Nói xong, nàng lần thứ hai hung hăng đâm ra.

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, cấm chế hóa thành hư vô, Trương Ninh Tâm đụng một cái không, một cái lảo đảo ngã nhào trên đất.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Nàng bề ngoài yếu đuối, nội tâm lại vậy mà như thế cương liệt.

Thôi

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh Tâm tiên tử mời trở về đi, Ninh mỗ lực bất tòng tâm."

"Ninh đạo hữu..."

Trương Ninh Tâm xoa xoa khóe mắt nước mắt, nhẹ nhàng chỉnh đốn trang phục hành lễ, chợt tế ra một vệt độn quang rời đi.

"Thật không cứu?"

Một bên, Tiểu Bạch xuất hiện, cười nói: "Công tử, nô tỳ có thể cảm nhận được, ngươi đối vị này Trương tiên tử vẫn có chút để ý, dùng tính tình của nàng lúc này trở về Càn Nguyên tông nhất định chết trận, nếu là nàng chiến chết rồi, công tử thật chẳng lẽ không có chút nào sẽ hối hận?"

Ai

Ninh Đạo Nhiên một tiếng bất đắc dĩ thở dài, đều bị Tiểu Bạch nhìn thấu.

Hắn cấp tốc theo trong tay áo lấy ra hai đạo Giáp cấp người giấy, "Bá" một tiếng hai đạo người giấy hóa thành thực lực mạnh mẽ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nói: "Hai người các ngươi đi theo Trương Ninh Tâm, trên đường đi hơi bảo vệ một ít, nàng nếu quả như thật muốn đi tìm Nguyên Anh yêu thú liều mạng, muốn tuẫn thân tông môn, các ngươi liền đưa nàng đánh ngất xỉu mang đi, đừng để nàng chết là đủ."

Đúng

Hai cái người giấy trong nháy mắt rời đi, thân Chu Lôi Quang lấp lánh.

Giáp cấp người giấy có được Ninh Đạo Nhiên hơn bốn phần mười tu vi, cho nên, này hai tấm Giáp cấp người giấy Cửu Thiên Độn Lôi Quyết ước chừng ở vào viên mãn cấp bậc, hắn tốc độ bay so sánh tu sĩ tầm thường cũng là một ngựa tuyệt trần.

Cứu Trương Ninh Tâm, không khó lắm.

...

Phương xa, Càn Nguyên tông ánh lửa ngút trời.

Cái kia sơn hà bảo quyển bên trong, hào quang càng ngày càng hừng hực, Long Khiếu tiếng liên tục, Hỏa Long chân quân cùng Càn Nguyên chân quân đã sắp phân ra thắng bại.

Mà thắng bại cũng là cực kỳ rõ ràng, Hỏa Long chân quân chiếm ưu thế tuyệt đối, Càn Nguyên chân quân mặc dù tại nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng thuộc về mạnh nhất tuyến, thậm chí so Thanh Lân chân quân khả năng đều muốn hơi mạnh, nhưng mà lại căn bản không có khả năng cùng tứ giai trung kỳ yêu thú địa vị ngang nhau.

Đến mức Đồ Dương chân quân, đã bị Diệp Lan chân quân đánh cho liên tục bại lui.

Hắn máu me khắp người, đã thi triển tất cả vốn liếng, làm sao Diệp Lan chân quân chiến lực quá mạnh.

Trong lúc kịch chiến, Đồ Dương chân quân dùng dư quang nhìn về phía Đồ Dương phong lên.

Trước khi xuất chiến, hắn ôn nhu phân phó Liễu Như Yên, nói: "Trận chiến này đối thủ chính là hai lớn Nguyên Anh kỳ yêu thú, như khói ngươi chẳng qua là một vị Kim Đan trung kỳ, tuyệt không phải này hai yêu thú đối thủ, nhớ lấy không thể xuất chiến, liền lưu tại Đồ Dương phong bên trên là được, như là vi phu bại, ngươi có thể tự đi, không cần cùng Càn Nguyên tông cùng một chỗ diệt vong."

Tại Liễu Như Yên trước mặt, Đồ Dương chân quân có thể nói là ôn nhu đến cực điểm.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Liễu Như Yên nàng thật từ đầu tới đuôi đều không xuất hiện a!

Càn Nguyên tông bên trong, khắp nơi đều là chiến trường, thú triều đánh vào trong tông môn, vô số đệ tử đi tới ngăn địch, bay đầy trời Kiếm Cuồng múa, máu tươi nhuộm đỏ cả tòa tông môn.

Ai

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Như thế hình ảnh, ta thế mà sẽ sinh ra một chút lòng trắc ẩn, Tiểu Bạch, ta tại Tu Tiên giới tu hành mấy trăm năm, có phải là hay không tu tâm còn chưa đủ?"

"Công tử nói sai rồi."

Tiểu Bạch nói: "Đối mặt tình cảnh này, công tử động lòng trắc ẩn chính là tính vị trí, công tử vốn là tính tình mọi người, tuyệt không phải loại kia vô tình vô nghĩa người tu tiên, nô tỳ cũng là cảm thấy này không là chuyện xấu, cũng không phải là hết thảy Tu Tiên giả chứng đạo đi đều là vong tình nói."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Hỏa Long chân quân động phủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lúc này nghĩ giải cứu Càn Nguyên tông, dựa vào ngoại viện là rất khó, nhưng nếu là có người lật đổ Hỏa Long chân quân động phủ, chế trụ hắn xương sườn mềm, ngươi đoán Hỏa Long chân quân sẽ như gì?"

Ồ

Tiểu Bạch nheo mắt lại cười một tiếng, nhớ tới đầu kia Cực vì đẹp đẽ Yêu Hồ, nàng có thể là Hỏa Long chân quân yêu thích, là chân chính xương sườn mềm.

Đi

Ninh Đạo Nhiên vươn mình hóa thành độn quang bay ra, mang theo Tiểu Bạch thẳng đến Ma Long sơn mạch chỗ sâu!

Ngươi xem, người người đều có xương sườn mềm, không chỉ nhân loại có, Hỏa Long chân quân này loại Yêu Vương cũng là có..