Chương 458: Đại chiến kết thúc

Chương 458: Đại chiến kết thúc

Ma Long sơn mạch chỗ sâu, Hỏa Long chân quân động phủ.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, dùng thuật độn thổ đứng ở động phủ phía trước.

Ngay tại động phủ chung quanh, bố trí ba lớp cấm chế, đáng tiếc này ba lớp cấm chế cực kỳ qua loa, chế tác quá cẩu thả, yêu tộc thật chính là không có cái gì quá mạnh trận sư, liền Hỏa Long chân quân động phủ cấm chế thế mà đều không chịu được như thế.

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, gọi ra một vạn Phệ Hỏa nghĩ, cấp tốc đánh ra vô số pháp quyết, dùng tốc độ nhanh nhất phá giải cấm chế.

Thời gian liền là sinh mệnh, sớm một chút chế trụ đầu kia Yêu Hồ, Càn Nguyên tông liền có thể chết ít vài người.

Mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ làm như thế, ngược lại cũng không phải hắn thật cứ như vậy chân thực nhiệt tình, tiện tay mà làm thôi, giờ này khắc này Hỏa Long chân quân đang tại tấn công Càn Nguyên tông, động phủ nơi này là tuyệt đối an toàn, lại thêm những năm này đi qua, Hỏa Long chân quân chắc hẳn lại góp nhặt không ít Long Ma tinh túy, cũng là thời điểm tới thu hoạch một phen.

Nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, động phủ cấm chế mở ra!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên lướt vào động phủ, liền thấy được cái kia thân mặc quần trắng, đẹp đến mức không tưởng nổi Yêu Hồ.

A

Yêu Hồ đang ở nhìn gương hoa lửa vàng, thấy một lần Ninh Đạo Nhiên xông vào, lập tức hoa dung thất sắc.

Nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện cái này người cực kỳ nhìn quen mắt, lại chính là lần trước người kia!

"Ngươi làm sao còn tới a?"

Yêu Hồ gấp, khắp khuôn mặt là cháy bỏng.

"Đừng nói chuyện."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra mấy chục cái Kim Ti Kiếm, lưỡi kiếm theo bốn phương tám hướng đem Yêu Hồ bao bọc vây quanh, mũi kiếm trực chỉ cái kia khuôn mặt tươi cười, nói: "Ngươi nếu là bị quản chế, xa xa Hỏa Long chân quân có hay không có thể cảm ứng được?"

Ta

Yêu Hồ còn muốn nói dối, Ninh Đạo Nhiên liền hóa thành một luồng ánh chớp xuất hiện ở sau lưng hắn, một cái thủ đao quật ngã, sưu hồn!

Trong nháy mắt đáp án nổi lên mặt nước, xác thực có.

Đi qua lần trước biến cố về sau, Hỏa Long chân quân liền tại Yêu Hồ trong lòng bàn tay loại hạ một đạo ấn ký, chỉ cần ấn ký tổn hại, hắn liền có thể cảm ứng được, liền có thể tốc độ nhanh nhất trở về người yêu bên người.

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay điểm chỉ, một luồng kiếm khí phiêu nhiên mà ra, trong nháy mắt liền đem Yêu Hồ gieo xuống ấn ký tay cầm xoắn nát!

Lúc này, thân ở Càn Nguyên tông Hỏa Long chân quân nên đã cảm ứng được.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng lục soát cướp động phủ.

Quả nhiên, vừa tìm được một đống nhỏ Long Ma tinh túy, mặc dù còn lâu mới có được lần trước ở chỗ này thu hoạch được nhiều, nhưng cũng là càng nhiều càng tốt.

Ngoài ra, tại một cái bày ra vật cũ trong phòng, Ninh Đạo Nhiên tìm được một bản cực kỳ cổ xưa bản chép tay, phía trên còn dính lấy vết máu, hẳn là một vị nào đó đại tu sĩ bị Hỏa Long chân quân giết chết, đây là di vật.

Bản chép tay bên trong, ghi lại một bộ trận đạo truyền thừa.

Đại Đạo Phần Thiên trận, tứ giai trung phẩm sát trận!

"Ta đi..."

Ninh Đạo Nhiên mừng như điên, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Đẩy ngược rơi tinh trận quá mức khó khăn, hắn đang đang vì mình không có tứ giai sát trận mà phiền não, này liền đưa tới cửa! Có trận đạo truyền thừa lời, luyện chế ra tứ giai sát trận liền hoàn toàn không thành vấn đề!

Trực tiếp bỏ vào trong túi, đồ tốt tất cả đều bắt cóc.

Ngươi

Yêu Hồ đau đến tỉnh lại, nhìn xem hiếm vỡ tay cầm, lập tức nước mắt chảy ròng.

"Im miệng."

Ninh Đạo Nhiên tế ra một cây linh khí dây thừng đem hắn cột vào trên cây cột, sau đó tiếp tục tìm kiếm, trong động phủ đồ tốt đều phải mang đi, không có chút nào có thể cho Hỏa Long chân quân lưu lại.

Cái kia nến không sai, mặc dù không phải pháp bảo gì, nhưng cũng có một chút linh khí, cực kỳ đẹp đẽ, bày trong động phủ tương đối tốt xem.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem ngọn nến nhổ ném đi, nến ném vào trong túi trữ vật.

Tiếp tục, kim bát không sai, cầm, còn có một đôi đũa ngà...

Sai lầm sai lầm, bảo hộ động vật hoang dã, người người đều có trách nhiệm, cũng cầm.

Hắn càng cầm càng nhanh.

Yêu Hồ trên mặt treo đầy nước mắt: "Cái kia đũa là mẫu thân để lại cho ta, đạo hữu có thể hay không..."

"Không thể!"

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục cầm đồ vật, cọc treo đồ không sai, tựa hồ là một loại nào đó linh mộc luyện chế mà thành, cầm, cái kia bồn cầu cũng tính là không tệ, gần nhất Đại Bổn Lộc dưỡng thành đam mê, cảm giác mình thân là Kim Đan kỳ đại tu sĩ, không thể tại dã ngoại đi ị, cũng không biết từ đâu tới thói hư tật xấu, đều là cho quen...

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên vẫn là đưa tay tế ra một luồng pháp lực đem cái kia linh khí cấp đỏ bồn cầu gỗ thu vào túi trữ vật bên trong, cho Lão Lộc dùng, không táo bón.

Yêu Hồ lệ rơi đầy mặt.

Trước mắt tên này dung nhan cực kì tuấn dật, hắn cầm đi trong động phủ hết thảy có thể lấy đi đồ vật, có thể hết lần này tới lần khác liền là đem chính mình nhìn như không thấy.

Tiểu hồ ly trong lòng không cam lòng, có ý tứ gì, chẳng lẽ ta còn không bằng cái kia bạc nến cùng đỏ bồn cầu gỗ rồi?

Thậm chí, trong nội tâm nàng hơi có chút thất vọng.

Đem chính mình cột vào trên cây cột lại lại không có bước kế tiếp hành động, đây là ý gì, xem thường ai đây?

Giây lát.

Ninh Đạo Nhiên đem động phủ vơ vét không còn gì, quay người liền muốn ly khai, cách trước khi đi hắn cau mày nói: "Nói cho ngươi cái kia phu quân, chỉ cần hắn rời đi bên cạnh ngươi ta liền sẽ lại đến, khuyên hắn tự trọng."

Nói xong, nhẹ lướt đi, không mang đi bất luận cái gì một con hồ ly.

Luận mỹ mạo, Linh Phố động thiên bên trong Tiểu Bạch dung mạo so này Yêu Hồ càng hơn một bậc, căn bản không cần.

...

Càn Nguyên tông.

Sơn hà bảo quyển bên trong, lôi động tiếng lượn vòng không dứt.

Hỏa Long chân quân thần uy đại phát, tế ra từng đạo hỏa hồng Lôi Đình điên cuồng công kích, đánh cho Càn Nguyên chân quân căn bản không có sức hoàn thủ, thậm chí liền sơn hà bảo quyển bên trên cũng xuất hiện từng đạo màu lửa đỏ rạn nứt hoa văn.

Liền này trung phẩm Linh bảo cấp bảo vật đều đã vô pháp gánh chịu lực lượng, đủ để thấy Hỏa Long chân quân tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ sau cường hãn đến loại tình trạng nào.

Nhưng ngay tại hắn dự định một bàn tay phiến chết mình đầy thương tích Càn Nguyên chân quân một khắc này, đột nhiên trong lòng khẽ động, một đạo ấn ký bị xoắn nát, trong lúc nhất thời, Hỏa Long chân quân gào gào hô to một tiếng, ánh lửa ngút trời mà lên, trực tiếp rời đi sơn thủy bảo quyển!

Nơi xa, một tiếng Lôi Đình tiếng vang, Diệp Lan chân quân tế ra một đạo bản mệnh Thần Thông, đem Đồ Dương chân quân tim đánh xuyên!

"Sư tôn!"

Trương Ninh Tâm các đệ tử quá sợ hãi, liền muốn viện hộ.

Nhưng lại bị Diệp Lan chân quân một đạo yêu cương toàn bộ quét ra.

Trương Ninh Tâm nhìn xem Đồ Dương chân quân hấp hối bộ dáng, lập tức tan nát cõi lòng muốn chết, liều mạng toàn thân Kim Đan khí tức tán loạn, vẫn như cũ muốn đi liều mạng Diệp Lan chân quân.

Lại không nghĩ một bên cánh rừng bên trong đột nhiên thoát ra hai người, lặng yên không tiếng động đem Trương Ninh Tâm đánh ngất xỉu, sau đó ôm lấy liền đi.

Đệ tử còn lại chưa phản ứng lại, liền thấy một luồng điện quang lấp lánh, cái kia Ninh Tâm sư tỷ liền tiêu thất vô tung.

"Hỏa Long đạo hữu!"

Diệp Lan chân quân thân thể lăng không, cau mày nói: "Làm sao vậy?"

"Việc lớn không ổn!"

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Hỏa Long chân quân trầm giọng nói: "Có nhân tộc tên giặc đánh lén bổn vương động phủ, yêu cơ bây giờ không biết sinh tử, bổn vương nhất định phải lập tức trở về động phủ! Diệp Lan đạo hữu, có hay không theo ta cùng một chỗ?"

"Thôi được!"

Diệp Lan chân quân một tiếng gào thét, cùng Hỏa Long chân quân cùng một chỗ hướng bắc mà đi.

Hai vị Đại Yêu thối lui, một đám thú triều vẫn tại trong núi bừa bãi tàn phá, chúng nó do ba đầu tam giai hậu kỳ yêu thú thống lĩnh, tại Hỏa Long chân quân, Diệp Lan chân quân sau khi đi vẫn tại đồ sát Càn Nguyên tông đệ tử, như thế phong phú máu thịt tinh khí thịnh yến, để chúng nó Niệm Niệm không bỏ.

Nhưng vào lúc này, trên không mây bay bỗng nhiên bắn ra màu vàng kim ánh chớp.

A

Một đám Càn Nguyên tông đệ tử kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mây bay phía dưới, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, một bộ váy trắng, xinh đẹp khuôn mặt đẹp đẽ không rảnh, chỗ mi tâm lạc ấn một đạo màu bạc linh văn, dáng người uyển chuyển chập trùng, tay cầm một thanh Tru Tiên kiếm!

Lục tiên tử, nàng thật đến rồi!

Cho dù là biết được tiến đánh Càn Nguyên tông hai Đại Nguyên anh yêu thú, nàng vẫn là buông xuống Càn Nguyên tông!

Cũng khó trách người người đều nói này chút Lục tiên tử mới là tương lai Tang Du quốc một đời mới chính đạo người đứng đầu, thuyết pháp này vẫn là có dấu vết mà lần theo.

"Cửu Thiên Huyền sát, hóa thành thần lôi!"

"Huy hoàng thiên uy, dùng kiếm dẫn chi!"

Lục tiên tử một mặt chính nghĩa, phát ra một tiếng khẽ kêu, trên không liền xuất hiện một tia sét chuyển động trận bàn, vì vô số lôi điện ngã xuống, cùng nàng cùng một chỗ công sát hướng những cái kia trên núi thú triều, tự nhiên là chém dưa thái rau!

Không thể bắt kịp hai cái Nguyên Anh Đại Yêu, Lục tiên tử cũng là xoạt một đợt tiểu binh.

Bất quá, tại Càn Nguyên tông chúng đệ tử trong lòng, Lục tiên tử tới, Càn Nguyên tông liền được cứu rồi, nàng liền là chính đạo cứu tinh.

...

"Sư tôn!"

Một đám Đồ Dương phong đệ tử xông về Đồ Dương chân quân chỗ.

Đáng tiếc, vị này Nguyên Anh sơ kỳ đại tu tim đã bị hoàn toàn đánh xuyên, lúc này thở hổn hển, tâm mạch bị tổn hại, tu vi sụt giảm đến kim đan kỳ, một khuôn mặt cũng dần dần già đi.

Ta

Đồ Dương chân quân trong mắt tràn đầy nước mắt, cũng không nghĩ tới chính mình tu tiên cả đời cuối cùng lại rơi vào một kết quả như vậy.

Phương xa, sơn hà bảo quyển chậm rãi vỡ vụn ra, một đạo toàn thân tắm máu thân ảnh theo bảo quyển bên trong im ắng rơi xuống, chính là Càn Nguyên chân quân.

"Sư huynh..."

Đồ Dương chân quân vẻ mặt ảm đạm.

Xong, Càn Nguyên tông thật xong.

Hai Đại Nguyên anh nếu là cùng một chỗ ngã xuống, Càn Nguyên tông một đời mới đệ tử ai có thể chống lên như thế gia nghiệp?

Hắn nhìn về phía trên không huy kiếm giết yêu Lục tiên tử, tràn đầy hâm mộ, đáng tiếc, Lục tiên tử là Tiên Vân tông Thánh nữ, không có quan hệ gì với Càn Nguyên tông.

Lúc này, một vệt điện quang từ bắc phương lấp lánh mà tới, cấp tốc dịch dung vì Thu Thủy chân nhân bộ dáng, nhẹ nhàng rơi vào Lạc Hà phong đỉnh núi phía trên.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, dù bận vẫn ung dung nhìn về phía Càn Nguyên tông phương hướng.

Hai đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú đều bị dẫn hướng Ma Long sơn mạch chỗ sâu, trận chiến này Càn Nguyên tông xem như bảo vệ, hắn Ninh Đạo Nhiên có thể làm này chút, kỳ thật đối Càn Nguyên tông đã coi như là tận tình tận nghĩa.

"Sư tôn..."

Hai tên Giáp cấp người giấy mang tới Trương Ninh Tâm mơ màng tỉnh lại, nàng chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Càn Nguyên tông phương hướng, cảm nhận được sư phụ Đồ Dương chân quân khí tức đã rơi xuống đến kim đan, đồng thời khí tức cực kỳ suy yếu, đã là sắp chết ở giữa.

Sau đó, Trương Ninh Tâm thấy được phong trần mệt mỏi Ninh Đạo Nhiên.

Nàng biết, nhất định là Ninh Đạo Nhiên tại Ma Long sơn mạch chỗ sâu làm cái gì, bằng không hai Đại Yêu thú không có khả năng rời đi Càn Nguyên tông.

"Ninh đạo hữu..."

Trương Ninh Tâm khóc nói ra: "Sư tôn ta hắn..."

"Bôi Dương tiền bối thân là Càn Nguyên tông phó Tông chủ, tại tông môn đổ xuống thời khắc lực chiến Nguyên Anh yêu thú, cuối cùng oanh liệt hi sinh, đây cũng là nơi trở về của hắn, Ninh Tâm ngươi không cần quá khổ sở."

"Có thể là, ta..."

Trương Ninh Tâm quỳ trên mặt đất, nước mắt rơi như mưa.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, lúc này hắn nếu là ra tay, dùng hai mươi bảy tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết Thần Thông liệu càng, trọng tục Đồ Dương chân quân tâm mạch chỉ là việc rất nhỏ, mặc dù không đến mức khiến cho hắn có thể khôi phục Nguyên Anh kỳ tu vi, nhưng dùng hắn nội tình trở lại Nguyên Anh dùng không có bao nhiêu năm, kỳ thật vẫn là có khả năng cứu vãn.

Chẳng qua là, dựa vào cái gì cứu hắn?

Chẳng lẽ cũng bởi vì một câu lấy ơn báo oán?

Ninh Đạo Nhiên đối với cái này chẳng thèm ngó tới, hắn chỉ muốn nói một câu liên quan ta cái rắm..