Chương 459: Trương Ninh Tâm sắp chia tay lễ vật

Chương 459: Trương Ninh Tâm sắp chia tay lễ vật

Càn Nguyên tông.

Đồ Dương chân quân khí thế đoạn tuyệt, đã bỏ mình.

Trương Ninh Tâm chờ một đám đệ tử ở chung quanh quỳ thành một vòng, nhưng thủy chung không thấy Đồ Dương chân quân vị kia tân hôn phu nhân bóng dáng.

Trong một mảnh phế tích, Đại trưởng lão Lý Tiên Thừa đem Tông chủ Càn Nguyên chân quân đỡ dậy, Càn Nguyên chân quân thương thế cực kỳ nghiêm trọng, mặc dù cũng không ngã cảnh, nhưng này một trận chiến hao hết nguyên khí, nguyên bản liền không nhiều thọ nguyên đã còn thừa không bao nhiêu.

"Bái kiến Tông chủ!"

Trương Ninh Tâm các đệ tử cùng nhau quay người, quỳ lạy Càn Nguyên chân quân.

"Miễn lễ."

Càn Nguyên chân quân nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, nói: "Trận chiến này ta Càn Nguyên tông ngăn cản hai Đại Nguyên anh yêu thú tổn thất nặng nề, thỉnh chư phong lập tức tổ chức nhân thủ cứu giúp người bị thương, Linh Dược viên bên trong linh dược có thể sử dụng tức dùng, không cần để ý có nhiều ít hao tổn, lúc này, ta Càn Nguyên tông đệ tử tính mệnh so bất luận cái gì bảo dược đều muốn trọng yếu hơn."

"Đúng, Tông chủ..."

Mấy tên vết thương chồng chất phong chủ vành mắt đỏ bừng.

"Xử lý xong sự tình về sau..."

Càn Nguyên chân quân nhíu nhíu mày: "Chư vị phong chủ mời đến ta Càn Nguyên phong động phủ nghị sự, Lý sư đệ, ngươi cũng tới."

"Đúng, sư huynh!"

Lý Tiên Thừa trọng trọng gật đầu.

"Ninh Tâm."

Càn Nguyên chân quân tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa Trương Ninh Tâm, nói: "Ngươi đi một chuyến Lạc Hà phong, thỉnh Ninh tiểu hữu tới, cùng nhau tham gia Càn Nguyên phong trong động phủ nghị sự, ngươi liền trực tiếp nói cho hắn biết, hắn tuy là Càn Nguyên tông tạm trú tu sĩ, nhưng tạm trú nhiều như vậy năm, cũng xem như ta Càn Nguyên tông một thành viên, lão phu có một số việc nghĩ muốn cùng hắn thương lượng."

"Đúng, sư bá!"

Trương Ninh Tâm gật đầu, quay người đi tới tím xanh tam phong.

...

Buổi chiều, Càn Nguyên trên đỉnh từng sợi khí tức cường đại tụ tập, thân là Càn Nguyên tông Cửu Phong đứng đầu, trận chiến này Càn Nguyên phong tổn thất cực lớn, trên sườn núi rất nhiều động phủ, kiến trúc đều bị Hỏa Long chân quân phóng hỏa đốt cháy hầu như không còn, Càn Nguyên phong nhất mạch đệ tử càng là tổn thất rất nhiều, rất nhiều người đều chiến chết tại thú triều bên trong.

Bắc phương, hai vệt độn quang phiêu nhiên cướp đến, chính là một bộ thanh sam Ninh Đạo Nhiên, cùng với áo trắng như tuyết Trương Ninh Tâm.

"Ninh đạo hữu."

Đại trưởng lão Lý Tiên Thừa nhẹ nhàng liền ôm quyền, chắc hẳn hắn đã theo Càn Nguyên chân quân khẩu bên trong biết được, hai Đại Nguyên anh yêu thú sở dĩ thối lui, cùng trước mắt vị này Thu Thủy chân nhân có quan hệ trực tiếp.

"Lý đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền đáp lễ, chợt cùng một chỗ bước vào động phủ.

Tông chủ trong động phủ, Càn Nguyên chân quân tại một tòa ôn nhuận như ngọc trên bàn đá khoanh chân ngồi tĩnh tọa, dựa vào bàn đá bên trong linh khí khôi phục nguyên khí, nhưng cả người vẫn như cũ một bộ dần dần già đi, tùy thời đều có thể ngã xuống bộ dáng.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét qua, liền đã thấy Càn Nguyên chân quân thọ nguyên, ước chừng còn thừa lại mấy năm tả hữu, vị này uy chấn Khâm Châu đại tu sĩ đã sống không được bao lâu.

"Sư huynh..."

Một đám phong chủ tại Càn Nguyên chân quân phía trước đất trống bên trên ôm quyền về sau, cùng nhau ngồi xuống.

Ừm

Càn Nguyên chân quân gật đầu, tầm mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên cùng Trương Ninh Tâm, nói: "Ninh tiểu hữu, Ninh Tâm, các ngươi cũng ngồi xuống, nghe ta nói."

Đúng

Hai người sau khi ngồi xuống, chúng phong chủ đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Trương Ninh Tâm là thế hệ tuổi trẻ người đứng đầu, càng là rất nhiều người trong suy nghĩ đời kế tiếp Tông chủ chọn lựa đầu tiên, nàng xác thực có tư cách này ngồi ở chỗ này, có thể là cái kia Lạc Hà phong phong chủ thế mà cũng ngồi ở chỗ này, này cũng làm người ta không thể không nghi ngờ.

"Chư vị."

Càn Nguyên chân quân thanh âm âm u, nói: "Sau trận chiến này, ta Càn Nguyên tông nguyên khí tổn thương nặng nề, bôi Dương sư đệ cùng rất nhiều đệ tử chết trận, ta Càn Nguyên tông tổn thất nặng nề, như là không thể kịp thời khôi phục nguyên khí, sợ là lập tức liền có tai vạ đến nơi."

Một đám phong chủ đều yên lặng, Tông chủ thực sự nói thật.

Tu Tiên giới luôn luôn đều là một nơi mạnh được yếu thua địa phương, lúc này Đồ Dương chân quân chết trận, Càn Nguyên chân quân trọng thương, thọ nguyên còn thừa không bao nhiêu, chính là Càn Nguyên tông suy yếu nhất thời điểm, lúc này nếu là có cỡ lớn tông môn, thế lực ngấp nghé Càn Nguyên tông đầu này cao giai linh mạch, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!

"Lão phu cao tuổi, thời gian đã không nhiều."

Càn Nguyên chân quân thở dài một tiếng, nói: "Liền quyết định... Đem vị trí Tông chủ truyền cho Lý Tiên Thừa Lý sư đệ, từ hôm nay trở đi Lý sư đệ chính là Càn Nguyên tông Tông chủ, đến mức lão phu, lui khỏi vị trí phía sau màn, từ nay về sau bế quan tu hành, đảm nhiệm tông môn Thái Thượng trưởng lão, chư vị đều không có dị nghị a?"

"Chúng ta cẩn tuân sư huynh pháp chỉ!"

Một đám phong chủ cùng nhau gật đầu.

Lý Tiên Thừa mặc dù chỉ là Kim Đan hậu kỳ, nhưng hắn đã tại Kim Đan hậu kỳ nấu luyện mấy trăm năm, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, hắn đúng là có tư cách nhất đảm nhiệm Tông chủ người.

"Lý sư đệ."

Càn Nguyên chân quân nói: "Càn Nguyên tông nguy cơ sớm tối, mong rằng Lý sư đệ có thể một vai bốc lên tông môn chức trách lớn, trong vòng mười năm, sư đệ nhất định phải nếm thử đột phá Kết Anh, một khi sư đệ Kết Anh, ta Càn Nguyên tông liền còn có thể cứu."

Đúng

Lý Tiên Thừa trầm giọng nói: "Lý Tiên Thừa nhất định toàn lực ứng phó, thỉnh sư huynh giải sầu!"

Thiện

Càn Nguyên chân quân tầm mắt rơi về phía xa xa Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ninh tiểu hữu tạm trú Càn Nguyên tông hai mươi tám năm, cũng xem như nửa cái người một nhà, trận chiến này Ninh tiểu hữu đối ta Càn Nguyên tông giúp đỡ chi ân ta Càn Nguyên tông mỗi một người đều lẽ ra nên ghi nhớ trong lòng, lão phu mạo muội mời, không biết tiểu hữu có nguyện ý hay không đảm nhiệm ta Càn Nguyên tông thủ tịch khách khanh trưởng lão chức?"

"Đa tạ càn Nguyên tiền bối ý tốt, chẳng qua là Ninh mỗ luôn luôn lười biếng quen rồi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Mong rằng tiền bối thứ lỗi."

"Không ngại sự tình."

Càn Nguyên chân quân cười nhạt một tiếng: "Từ nay về sau, tím xanh tam phong tất cả thuộc về Ninh tiểu hữu chưởng quản, đồng thời miễn đi tím xanh tam phong hết thảy tiền thuê, lão phu cái này điểm tâm ý mong rằng tiểu hữu cần phải vui vẻ nhận."

"Như thế, cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ tiền bối!"

Ừm

Sau đó không lâu, nghị sự tất, Càn Nguyên chân quân sắp bế quan, Ninh Đạo Nhiên liền quay trở về Lạc Hà phong.

Đồ Dương phong bên trên truyền đến tin tức, Đồ Dương chân quân sau khi chết, đạo lữ của hắn Liễu Như Yên liền không thấy tăm hơi, có đệ tử xưng hắn đã rời đi tông môn, đi tới phương xa du lịch.

Đối với cái này Ninh Đạo Nhiên luôn luôn một từ, hắn cùng Liễu Như Yên tình nghĩa đi qua việc này đã hao hết.

Chẳng qua là đáng tiếc, Liễu Như Yên giữ gìn nhiều năm, cuối cùng quyết định cược một lần, đem tiền đặt cược áp tại Đồ Dương chân quân trên thân, chờ mong lấy có một ngày có thể trở thành cao cao tại thượng Tông chủ phu nhân, nhưng áp sai, cuối cùng thất bại thảm hại.

...

Càn Nguyên tông thực lực rớt xuống ngàn trượng, Ma Long sơn mạch giống như thường ngày bình tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên quyết định bế quan.

Như thế, đảo mắt chính là hai năm qua đi.

Hai năm sau, Ninh Đạo Nhiên xuất quan, lúc này đã hoàn toàn nắm giữ Đại Đạo Phần Thiên trận trận đạo truyền thừa.

Buổi chiều, thảo trường oanh phi.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi vào Càn Nguyên tông, tìm tới Tông chủ Lý Tiên Thừa, lấy ra một tờ luyện chế trận pháp tài liệu danh sách.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Ồ

Lý Tiên Thừa cau mày: "Ninh đạo hữu đây là muốn luyện chế tứ giai trận pháp?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Tại hạ trận đạo dừng lại tại tam giai đã quá lâu, vì vậy muốn nếm thử một ít, nhìn một chút có hay không có thể có đột phá, đi đến tứ giai trình độ, này chút danh sách bên trên tài liệu tin tưởng Quý Tông Đa Bảo các trung đô có, Tông chủ chỉ cần giá gốc bán cho Ninh mỗ là đủ."

"Như thế cũng tốt."

Lý Tiên Thừa nói: "Ninh đạo hữu mời tới bên này, lão phu tự mình dẫn ngươi đi tuyển lựa tài liệu."

"Đa tạ!"

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên trong tay dẫn theo một đầu trĩu nặng túi trữ vật rời đi Đa Bảo các, luyện chế Đại Đạo Phần Thiên trận tài liệu trên cơ bản đã tập hợp, tổng cộng hao tốn sáu mười vạn linh thạch.

Này tứ giai trung phẩm sát trận, lại so phòng ngự trận pháp đắt trọn vẹn chừng phân nửa!

Động một tí số mười vạn linh thạch, hao phí nhiều như thế, khó trách tứ giai trận pháp chỉ có những cái kia đại tu sĩ cùng với cỡ lớn thế lực, tông môn mới có khả năng  bình thường môn phái nhỏ, tu tiên gia tộc căn bản không có đủ này phần nội tình.

"Ninh đạo hữu ~~~ "

Đột nhiên, một cái quen thuộc thanh âm theo sau lưng truyền đến, chính là Trương Ninh Tâm.

"Ninh Tâm tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên quay người cười hỏi: "Tiên tử luôn luôn được chứ?"

"Rất tốt."

Trương Ninh Tâm nói: "Đã lâu không gặp đạo hữu, như là đã tới Càn Nguyên tông, không ngại đi Ninh Tâm động phủ uống chén trà được chứ?"

"Cũng tốt."

Đối phương thịnh tình mời, Ninh Đạo Nhiên cũng không tiện cự tuyệt.

Thế là, đi theo Trương Ninh Tâm đi tới nàng ở vào Đồ Dương phong động phủ.

Lúc này, Đồ Dương phong phong chủ là trống chỗ, dùng Càn Nguyên chân quân cùng Lý Tiên Thừa ý tứ, này tòa Càn Nguyên tông đệ nhị Phong Phong chủ vị trí để trống chỗ, liền là ngồi đợi nàng Trương Ninh Tâm tấn thăng Kim Đan hậu kỳ.

Kim Đan trung kỳ đảm nhiệm Đồ Dương phong phong chủ, dù sao cũng hơi khó kẻ dưới phục tùng.

Một ngụm cam thuần linh trà cửa vào về sau, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, không hổ là Càn Nguyên tông, nội tình liền là thâm hậu, bực này trà nghệ là Lão Lộc cùng Tiểu Bạch chỗ không thể so sánh nổi.

"Ta Đồ Dương phong linh trà như thế nào?"

"Rất tốt."

"Vậy thì tốt rồi."

Trương Ninh Tâm hớp một miệng trà, nheo lại đôi mắt đẹp, vẫn hưởng thụ tư vị trong đó, cũng ngay một khắc này, một vệt Linh Quang xông đỉnh mà ra, lập tức Trương Ninh Tâm cả người khí chất liền đã hoàn toàn khác biệt.

Nàng đã Kim Đan hậu kỳ!

"Cung Hạ tiên tử phá giai."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Nguyên lai tiên tử gọi Ninh mỗ tới uống trà, lại là nhường Ninh mỗ vì tiên tử phá giai hộ pháp."

Trương Ninh Tâm cười khúc khích: "Đại khái là đạo hữu tại đây bên trong, Ninh Tâm tâm tình rất tốt, lại tâm niệm vừa động ở giữa liền đã phá giai thành công, thà rằng tâm hẳn là nói cảm tạ bạn mới đúng."

Nói xong, nàng lộ ra vẻ tiếc hận: "Đáng tiếc, đạo hữu không muốn lưu tại Càn Nguyên tông đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, bằng không mà nói, Ninh Tâm cũng là cực kỳ vui lòng cùng đạo hữu lâu dài tư thủ, mà lại ta này Đồ Dương phong bên trên, cũng xác thực thiếu khuyết đạo hữu như vậy mạnh mẽ trợ lực."

"Tiên tử quá khen, Ninh mỗ nào có như vậy bản sự."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nói: "Nếu không có chuyện gì, Ninh mỗ liền trở về Lạc Hà phong, đúng, Ninh mỗ sau đó không lâu sắp thoái tô rời đi, rời đi Càn Nguyên tông, tiếp tục du lịch thiên hạ."

"Vội vã như vậy?"

Trương Ninh Tâm kinh ngạc: "Đã như vậy, mấy ngày nữa Ninh Tâm liền đăng môn đi bái phỏng đạo hữu."

...

Mấy ngày sau.

Càn Nguyên tông truyền đến tin tức, Trương Ninh Tâm tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, chính thức được sắc phong Thánh nữ, đồng thời kiêm nhiệm phó Tông chủ cùng Đồ Dương phong phong chủ, kể từ đó, Trương Ninh Tâm tại Càn Nguyên tông địa vị đã gần với Tông chủ Lý Tiên Thừa.

Nghĩ đến hết thảy đều là Càn Nguyên chân quân an bài.

Lý Tiên Thừa đảm nhiệm Tông chủ chẳng qua là quá độ, một khi Trương Ninh Tâm vị này Thánh nữ Kết Anh thành công, dùng thiên tư của nàng, nội tình, chiến lực đem hơn xa tại Lý Tiên Thừa, nàng mới là Càn Nguyên chân quân trong suy nghĩ tân nhiệm Tông chủ ứng cử viên!

Chạng vạng tối.

Một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh buông xuống Lạc Hà phong, chính là Trương Ninh Tâm.

"Đạo hữu, đây là Ninh Tâm chuẩn bị cho ngươi lễ vật, còn nhìn đạo hữu vạn chớ chối từ." Trương Ninh Tâm đưa ra một đầu trĩu nặng túi trữ vật.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, lập tức âm thầm kinh hãi, thế mà tất cả đều là tứ giai trận pháp tài liệu, tổng giá trị ít nhất hai mười vạn linh thạch, Trương Ninh Tâm vì kết giao chính mình cái này sắp rời đi tạm trú tu sĩ có thể nói là đại thủ bút!.