Chương 460: Phúc Hải chân quân

Chương 460: Phúc Hải chân quân

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày không nói, kỳ thật hắn lòng dạ biết rõ.

Bây giờ Càn Nguyên tông có thể nói là bấp bênh, Thái Thượng trưởng lão Càn Nguyên chân quân bế quan lâu dài, đối trong tông môn đủ loại việc lớn chẳng quan tâm.

Hắn làm ra cử động lần này cũng là việc hợp tình hợp lí, dù sao Càn Nguyên tông sở dĩ bây giờ còn có thể được xưng là Tang Du quốc đỉnh tiêm tông môn, chính là bởi vì có hắn như thế một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu tọa trấn.

Một khi Càn Nguyên chân quân tọa hóa, Càn Nguyên tông địa vị đem rớt xuống ngàn trượng!

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên Càn Nguyên chân quân mới lại không ngừng bế quan không ra, kể từ đó, căn bản không người biết được Càn Nguyên chân quân chết sống, cho dù là hắn đã thọ nguyên hao hết tọa hóa, bên ngoài đối với cái này cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Một cái Càn Nguyên chân quân danh hiệu, có lẽ có thể bảo đảm Càn Nguyên tông mười năm tả hữu thái bình.

Mà trong vòng mười năm, Lý Tiên Thừa nếu là có thể Kết Anh thành công, Càn Nguyên tông liền coi như là vượt qua cửa ải khó, lại có một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể nâng lên cờ lớn.

Mà lúc này, Trương Ninh Tâm thân là phó Tông chủ, cùng với Càn Nguyên chân quân trong suy nghĩ người nhậm chức môn chủ kế tiếp, nàng cùng Lý Tiên Thừa ở giữa nhưng thật ra là tồn tại cực kỳ mãnh liệt cạnh tranh quan hệ.

Thời khắc này Càn Nguyên tông nội bộ cao tầng đã chia làm hai phái, một phái là thủ cựu phái, Càn Nguyên chân quân, Đồ Dương chân quân lưu lại một nhóm người, đám người này dùng Trương Ninh Tâm như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, trong lòng bọn họ chỉ nhận Trương Ninh Tâm vị này phó Tông chủ.

Một phái khác thì là Lý Tiên Thừa kế nhiệm vì Tông chủ về sau kéo lên vốn liếng, hắn đại lực thăng chức vài vị phong chủ, đều là thân tín của mình, nghiễm nhiên là muốn đem người tông chủ này vị trí ngồi vững vàng tư thế.

Kể từ đó, hai lớn giữa hệ phái mặc dù không đến mức va chạm gây gổ, nhưng tranh đấu gay gắt lại khẳng định là có.

Trương Ninh Tâm đi vào Lạc Hà phong, một hơi đưa ra giá trị hai mười vạn linh thạch tài liệu, chính là vì cho thấy một cái thái độ, Ninh Đạo Nhiên vị này trận đạo đại tu sĩ, tạm trú tu sĩ, là nàng Trương Ninh Tâm này nhất mạch người.

So ra mà nói, Lý Tiên Thừa cùng Ninh Đạo Nhiên quan hệ lại là muốn xa lánh rất nhiều.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên chỉ muốn muốn tài liệu, cũng không muốn cuốn vào Càn Nguyên tông nội đấu bên trong, thế là tăng nhanh hắn rời đi bộ pháp.

Làm Trương Ninh Tâm trở về tông môn về sau, Ninh Đạo Nhiên liền trả lại thuê khế ước, chính thức rời đi Càn Nguyên tông.

...

Bất quá, hắn lại không hề rời đi Khâm Châu, mà là tại thảo trường oanh phi buổi chiều đi tới rừng sâu một tòa lầu cao bên ngoài.

Khâm Châu Thí Tiên lâu, lúc trước gặp được Thẩm Lạc Nhạn địa phương.

Ồ

Trấn thủ Thí Tiên lâu Lão Kim đan nheo mắt lại, cười nói: "Ninh tiểu hữu là muốn xác nhận nhiệm vụ?"

"Cũng không phải là như thế."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền, nói: "Tiền bối có biết hay không làm sao có thể liên hệ đến Thẩm lâu chủ?"

Ồ

Lão Kim đan run lên: "Tiểu hữu tìm lâu chủ chuyện gì?"

"Việc tư, tại hạ chỉ là muốn hỏi có hay không có thể tìm tới lâu chủ."

"Có khả năng."

Lão Kim đan nhướng mày lên: "Nhưng lâu chủ chính là thế ngoại cao nhân, quen thuộc nhàn vân dã hạc, cũng không phải lúc nào gọi thì đến chủ, mà lại cho dù là tiểu hữu muốn tìm lâu chủ, lâu chủ cũng chưa chắc sẽ đến. Lão phu cũng là có thể vì tiểu hữu hướng lâu chủ phát đi một phong truyền tin Vũ Thư, nhưng lão phu không dám hứa chắc lâu chủ nhất định sẽ tới, cho nên tiểu hữu có hay không muốn tại Thí Tiên lâu trung đẳng?"

"Có thể, vậy liền xin nhờ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta gần nhất liền ở tại trong lầu tầng hai trong phòng khách, ngồi đợi lâu chủ."

"Như thế cũng tốt."

Lão Kim đan lấy một cái chìa khóa ném cho hắn, nói: "Tiểu hữu là kim bài sát thủ, có tại bất luận cái gì một chỗ Thí Tiên lâu trong phòng khách nghỉ ngơi quyền lợi, đây là lên lầu tay trái căn thứ hai chìa khoá, trong phòng có một tòa Tụ Linh đại trận, tụ lại lên tương đương với tam giai hạ phẩm linh mạch trình độ, mong rằng tiểu hữu không muốn ghét bỏ."

"Đương nhiên sẽ không ghét bỏ."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Đa tạ tiền bối!"

"Khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên sau khi lên lầu, lão giả lại nhíu nhíu mày.

Trong truyền thuyết cái này Kiêm Gia Lão Ma tại biên giới cuộc chiến cùng Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong đại sát tứ phương, diệt sát Tang Du quốc kim đan tu sĩ số lượng một cái tay đều đếm không hết, vốn phải là một thân sát khí nhân tài đúng, nhưng hôm nay xem ra vẫn còn rất hiền hoà, toàn thân lộ ra người tuổi trẻ khí tức, cùng trong truyền thuyết cũng là khác nhau rất lớn.

...

Lầu hai, trong phòng khách tự thành động thiên, cùng động phủ kỳ thật không sai biệt lắm, chẳng qua là không gian nhỏ đi rất nhiều mà thôi.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có nhàn rỗi, đang chờ đợi Thẩm Lạc Nhạn thời gian bên trong liền bắt đầu luyện chế Đại Đạo Phần Thiên trận.

Đại Đạo Phần Thiên trận là một tòa sát trận, quy mô cực lớn, tương đương với Liệt Hỏa Ngư Long Trận thăng cấp bản, một khi tế luyện hoàn thành, đối Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều có uy hiếp cực lớn!

Mặc dù uy lực khả năng không bằng rơi tinh trận, nhưng đã coi như không tệ.

Như thế, đảo mắt hai tháng trôi qua.

"Sàn sạt..."

Ninh Đạo Nhiên theo trong phòng khách trên bồ đoàn đứng dậy, đưa tay phất một cái, lập tức từng đạo tập trung trận kỳ, trận bàn bay ra, Đại Đạo Phần Thiên trận đã luyện chế hoàn thành, hắn cuối cùng có một môn tứ giai sát trận!

Luận uy lực, Đại Đạo Phần Thiên trận lực sát thương cùng Lưu Vân chân quân toà kia Bạch Long Liệt Hải Trận tương xứng!

Mấy ngày sau.

Một đạo khí tức cường đại từ phương xa bay lượn mà tới, trực tiếp rơi vào này tòa Thí Tiên lâu chín tầng, người tới là Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, đồng thời huyết khí cực kỳ tràn đầy, Thẩm Lạc Nhạn không thể nghi ngờ.

"Ninh tiểu hữu."

Ngoài cửa, truyền đến Lão Kim đan thanh âm, lúc này thái độ của hắn so với trước muốn cung kính rất nhiều, nói: "Lâu chủ đã tại chín tầng, thỉnh tiểu hữu đi tới gặp nhau."

"Tốt, đa tạ tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên đi ra phòng khách, chợt lái một vệt độn quang hướng phía phía trên bay đi, trong nháy mắt liền xuyên qua nhiều tầng, xuyên qua một đạo giống như gợn sóng cấm chế về sau đi tới chín tầng.

Thấy hoa mắt, xuất hiện Thẩm Lạc Nhạn thân ảnh.

Hôm nay nàng không có mặc bất luận cái gì nhung giáp, lại đổi lại một bộ váy trắng, đẹp đến mức không gì sánh được, chẳng qua là hai đầu lông mày một vệt khí khái hào hùng đưa nàng cùng bình thường nữ tu phân chia ra đến, cái kia mạnh mẽ huyết khí lực lượng có thể là không giả.

Thẩm Lạc Nhạn tay trái bưng lấy đổ đầy linh quả khay, tay phải nhặt lên trái cây ném vào trong miệng, nheo lại đôi mắt đẹp cười nói: "Nói đi, thật xa nắm ta gọi đến Khâm Châu đến, có chuyện gì?"

"Có một cuộc làm ăn, không biết lâu chủ có hứng thú hay không làm."

Ồ

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng giương lên đôi mi thanh tú, cười nói: "Ngươi nói trước đi nói, bản lâu chủ nghe mới biết có hay không có hứng thú."

"Mấy năm gần đây Khâm Châu phát sinh không ít việc lớn, Ma Long sơn mạch bên trong, đầu kia Nguyên Anh kỳ Yêu Long Hỏa Long chân quân đã tấn thăng đến tứ giai trung kỳ, hắn chiến lực tăng lên rất nhiều, mà lại trời sinh tính tàn nhẫn, không ngừng bừa bãi tàn phá."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta xem Thí Tiên lâu nhiệm vụ sổ sách bên trong đứng đầu nhất một cái nhiệm vụ chính là treo giải thưởng đầu này Yêu Long nhiệm vụ, nhưng một hai người chỉ sợ rất khó, cho nên muốn hỏi lâu chủ, có hay không đối hỏa long chân quân viên này đầu có hứng thú?"

"Chậc chậc ~~~ "

Thẩm Lạc Nhạn lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Tốt ngươi cái Ninh Đạo Nhiên, bây giờ khẩu vị càng lúc càng lớn, ngươi một cái Kim Đan hậu kỳ cũng bắt đầu nhớ thương người ta tứ giai trung kỳ yêu thú, ngươi thật không sợ chết a?"

"Ai cũng sợ chết, nhưng có lâu chủ tại Ninh mỗ liền không sợ."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lâu chủ liền nói rõ tốt, có hay không có hứng thú diệt đi đầu này Ác Long?"

"Hứng thú nha, tự nhiên cũng là có một ít."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Mấy năm trước, ta Thí Tiên lâu có hai tên kim bài sát thủ liền chết tại Hỏa Long chân quân trong tay, bằng không cũng không đến mức đem cái tên viết tại treo giải thưởng tờ thứ nhất."

Nàng nhẹ nhàng nhảy lên lông mày: "Chẳng qua là hợp tác dù sao cũng phải riêng phần mình ra một điểm lực, ta xác thực có khả năng triệu tập vài vị Nguyên Anh cùng đi giết Hỏa Long chân quân, nhưng ngươi đây? Ngươi Ninh Đạo Nhiên mặc dù chiến lực không tầm thường, nhưng đánh lửa Long chân quân là khẳng định không đáng chú ý, ngươi có thể vì mọi người cung cấp một điểm gì đó?"

"Ta à?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta năng lực chư vị Nguyên Anh tiền bối cung cấp ba tòa tứ giai đại trận, vây khốn này Long, khiến cho hắn Nguyên Anh không chỗ có thể trốn!"

"Ba tòa tứ giai đại trận?"

Thẩm Lạc Nhạn kinh ngạc: "Thật hay giả? Lưu Vân chân quân đều chưa hẳn có lớn như vậy khẩu khí, tiểu tử ngươi có phải hay không tại hù ta, muốn từ bản lâu chủ nơi này tay không bắt sói a? Cái này không thể được, ta có thể nhịn, còn lại đạo hữu có thể chưa hẳn có thể nhịn."

"Ninh mỗ lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt lâu chủ a!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc vỗ túi trữ vật, lập tức một tòa tòa trận hộp phiêu nhiên mà ra, trận hộp chung quanh cắm đầy trận kỳ, hết thảy ba tòa tứ giai đại trận, phân biệt là một tòa thập phương cấm đoạn đại trận, một tòa cửu chuyển như ý đại trận cộng thêm một tòa Đại Đạo Phần Thiên trận!

"Nguyên lai cái kia Đại Đạo Phần Thiên trận truyền thừa lại có thể là ngươi đổi đi..."

Thẩm Lạc Nhạn nheo mắt lại, cười nói: "Tốt tốt tốt, chúng ta Hạ quốc Kim Đan kỳ thiên kiêu số một quả nhiên không để ta thất vọng, ngươi này phần trận đạo thiên phú thật khiến cho người ta lau mắt mà nhìn."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên Dương Mi cười nói: "Lâu chủ quyết định? Cùng tính một lượt tính toán hỏa long này chân quân?"

"Có thể!"

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Hỏa Long chân quân bây giờ là tứ giai trung kỳ yêu thú, chiến lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, ám toán hắn dễ dàng, nhưng muốn giết chết hắn thậm chí diệt đi Nguyên Anh lại là không dễ, cho dù là bản lâu chủ toàn lực ra tay cũng chưa chắc có thể làm được, cho nên vẻn vẹn chỉ có hai chúng ta còn chưa đủ, ta cái này truyền tin, nhường tu luyện thủy chúc công pháp Nguyên Anh trung kỳ Phúc Hải chân quân tới hội hợp, ba người chúng ta cùng một chỗ hợp lại, triệt để diệt sát Hỏa Long chân quân nên liền cực kỳ dễ dàng."

"Tốt, rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Cái kia Thí Tiên lâu bên trong tích phân ban thưởng?"

"Đều là ngươi."

Thẩm Lạc Nhạn lườm hắn một cái, nói: "Nhưng Hỏa Long chân quân yêu đan về ta, vẫn phải nhường Phúc Hải chân quân chọn lựa một chút nhìn trúng tài liệu, về sau còn lại liền toàn bộ tất cả thuộc về tiểu tử ngươi, ngươi xem coi thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên: "Không biết Phúc Hải chân quân tiền bối là thế nào một nước tu sĩ?"

"Phúc Hải đạo hữu đến từ ta Hạ quốc Tu Tiên giới."

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, đều là người một nhà, cái này ổn!

...

Về phần tại sao nhất định phải tính toán đi Hỏa Long chân quân, nguyên nhân rất đơn giản.

Kiêm Gia tán nhân bí danh đã triệt để đắc tội Hỏa Long chân quân, không đem Hỏa Long chân quân diệt trừ dễ dàng ngủ không yên.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên thu người ta Trương Ninh Tâm giá trị hai mười vạn linh thạch tài liệu, nếu là không vì Càn Nguyên tông làm một chút sự tình lời thật sự là băn khoăn.

Mà trước mắt Càn Nguyên tông, uy hiếp lớn nhất vẫn như cũ là Hỏa Long chân quân.

Nếu là Hỏa Long chân quân, Diệp Lan chân quân lần nữa buông xuống, cho dù là Lục tiên tử tới cũng chưa chắc có thể đỡ nổi.

Mà nếu là Ninh Đạo Nhiên liên hợp Thí Tiên lâu bên trong vài vị Nguyên Anh đại tu thần không biết quỷ không hay giải quyết hết Hỏa Long chân quân, Càn Nguyên tông đại họa trong đầu cũng coi như là trừ đi.

Nửa tháng sau.

Một vị mặt chữ quốc đại tu sĩ buông xuống Thí Tiên lâu, thoạt nhìn là cực kỳ cứng rắn hán tử, nhưng ở nhìn thấy Thẩm Lạc Nhạn trong nháy mắt lại lộ ra cực kỳ nịnh nọt nụ cười: "Thẩm tỷ tỷ, đã lâu không gặp, không biết có gì chỉ giáo?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, cái này người liền là Phúc Hải chân quân?.