Chương 461: Phúc Hải tiên lô

Chương 461: Phúc Hải tiên lô

Thẩm Lạc Nhạn đem hợp lực diệt sát Hỏa Long chân quân mưu tính nói đơn giản một lần.

"Thì ra là thế!"

Phúc Hải chân quân một đôi mắt bên trong dâng lên lạnh lẽo khí thế, nói: "Đầu này nghiệt súc tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ sau càng ngày càng hung hăng càn quấy, nếu là có thể đem hắn diệt sát cũng xem như vì Đông Hoang Tu Tiên giới làm chuyện tốt, việc này tại hạ có thể giúp một tay, không tính công cực khổ!"

"Như thế rất tốt."

Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Vị này là Ninh tiểu hữu, hắn đem cùng chúng ta cùng nhau hành động, phụ trách bố trí trận pháp sự tình."

Ồ

Phúc Hải chân quân nhãn tình sáng lên, cười nói: "Nguyên lai trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân thế mà dáng dấp như thế văn nhã nho nhã, tại hạ Phúc Hải chân quân, gặp qua Ninh tiểu hữu!"

"Vãn bối tham kiến Phúc Hải tiền bối!"

Không khỏi, Ninh Đạo Nhiên cảm thấy vị này Phúc Hải chân quân cực kỳ dễ nói chuyện, tính tình cực kỳ hiền hoà.

"Đã như vậy, ta đám ba người liền một bên đi tới Ma Long sơn mạch, một bên thương lượng cụ thể như thế nào diệt sát Hỏa Long chân quân." Thẩm Lạc Nhạn nói.

Thiện

Phúc Hải chân quân gật đầu.

"Nghe nói Phúc Hải đạo hữu Phúc Hải tiên lô cũng sớm đã tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, chẳng những có thể vây khốn cường địch, càng có thể liễm tức từ trong vô hình, đã như vậy, đạo hữu không ngại tế ra Phúc Hải tiên lô đưa chúng ta đi tới, để tránh lộ ra dấu vết để lại."

"Thẩm tỷ tỷ nói cực phải!"

Phúc Hải chân quân cởi mở cười một tiếng, đưa tay vung lên, lập tức tay áo bên trong bay ra một đạo tản ra thượng phẩm Linh bảo cấp khí tức bảo vật, chính là một ngụm xanh biển lò, chính là Thẩm Lạc Nhạn nói tới Phúc Hải tiên lô.

"Chư vị, theo tại hạ cùng đi đi."

Phúc Hải chân quân một tay thả lỏng phía sau, phiêu nhiên bay vào trong lò.

Thẩm Lạc Nhạn, Ninh Đạo Nhiên cũng theo đó bay vào.

Sau một khắc, ba người khí tức triệt để bị Phúc Hải tiên lô hoàn toàn thu lại, này trong lò thế mà có động thiên khác, ba người đứng ở một vùng biển rộng vùng trời, vạn dặm không mây, hòn đảo liên miên, cũng là xem như phong cảnh hợp lòng người.

Chuyển

Phúc Hải chân quân hai tay bấm niệm pháp quyết, một tiếng quát nhẹ về sau, Phúc Hải tiên lô lúc này cấp tốc chuyển động, đồng thời càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo chỉ có khoảng tấc màu lam nhạt giọt nước.

Tại Phúc Hải chân quân pháp lực thôi động phía dưới, này giọt nước "Vù" một tiếng lướt qua Đại Sơn, rừng cây, hướng phía Ma Long sơn mạch hướng đi mà đi.

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rung động không thôi, thế gian lại còn có như thế Thần Thông bảo vật, mình tại Tu Tiên giới kiến thức đến đáy vẫn là quá mức nông cạn, muốn nhiều cùng những nguyên anh này kỳ đại tu giữ quan hệ tốt!

Gió bên trong, Thẩm Lạc Nhạn nhìn về phía Ma Long sơn mạch, nói: "Còn có một việc lại là không tốt lắm xử lý."

Ồ

Phúc Hải chân quân nói: "Chuyện gì?"

"Hỏa long này chân quân đã tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, đối ngươi ta như vậy Nguyên Anh tu sĩ chắc chắn cực kỳ kiêng kị, vô luận là ta vẫn là Phúc Hải đạo hữu xuất hiện, chỉ sợ Hỏa Long chân quân cũng sẽ không mắc câu, tương phản, ngươi ta một khi rời đi Phúc Hải tiên lô, khí tức hiển lộ, cái kia Hỏa Long chân quân thì có thể sẽ bởi vì kiêng kị mà bỏ trốn mất dạng, căn bản sẽ không hiện thân."

"Đây đúng là một vấn đề."

Sau một khắc, hai vị Nguyên Anh kỳ đại tu tầm mắt đều rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân.

"Việc này cũng không khó xử lý."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Tại hạ cũng là cùng Hỏa Long chân quân đánh qua không ít quan hệ, ta đám ba người liền đem trận pháp giấu ở Ma Long sơn mạch bên trong nơi nào đó, về sau Ninh mỗ đi tới gặp một lần Hỏa Long chân quân, đem hắn dẫn vào điểm phục kích, làm đại trận khởi thế thời điểm, hai vị tiền bối cứ việc đem hắn diệt sát chính là, Ninh mỗ cũng biết từ đằng xa gấp rút tiếp viện một ít."

"Như thế rất tốt!"

Phúc Hải chân quân nói: "Chẳng qua là Ninh tiểu hữu mặc dù thiên phú dị bẩm, chính là ta Đông Hoang Tu Tiên giới mấy trăm năm vừa gặp tuyệt thế kỳ tài, nhưng dù sao lúc này chẳng qua là Kim Đan hậu kỳ, nếu là thật bị Hỏa Long chân quân theo dõi, có lẽ sẽ thu nhận đại họa, lại không biết tiểu hữu có hay không có nắm bắt chẳng những có thể dẫn xuất Hỏa Long chân quân, tự thân lại cũng sẽ không bị cắn trả."

"Tiền bối tận có thể yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Vãn bối nhiều năm trước học được một môn thân pháp, cực kỳ tinh thâm, mong muốn chạy ra Hỏa Long chân quân ma chưởng lại là không khó."

"Như thế tốt lắm bất quá." Phúc Hải chân quân lộ ra vui mừng thần sắc.

Thẩm Lạc Nhạn cũng cười gật đầu: "Thiện, quá thiện."

. . .

Phúc Hải tiên lô hóa thành giọt nước tốc độ cực nhanh, cấp tốc xuyên qua vô số sông núi.

Ninh Đạo Nhiên tại bên ngoài thấy rõ rõ ràng ràng, đối món bảo vật này có thể nói là thèm nhỏ nước dãi, nhưng rõ ràng đây là Phúc Hải chân quân bản mệnh vật, quân tử không đoạt người chỗ tốt, nhìn một chút liền tốt.

Chẳng qua là này Phúc Hải tiên lô hóa thành một giọt uy lực bàng bạc giọt nước, như thế cùng tam thể người cái kia "Giọt nước" có chút tương tự  khiến cho người vô cùng mê mẩn.

Sau đó không lâu, Phúc Hải tiên lô đến Ma Long sơn mạch chỗ sâu, nơi đây khoảng cách Hỏa Long chân quân động phủ còn dư hơn một ngàn cây số, phía trước, một vùng thung lũng bên trong tràn đầy giăng khắp nơi dây leo, hoa dại, chắc là ít ai lui tới nhiều năm, vùng quê khí tức nở rộ.

"Nơi này không sai."

Ninh Đạo Nhiên xem kỹ phía trước, nói: "Tại hạ chính là ở đây bố trí trận pháp, như thế nào?"

"Có thể."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Ta cùng Phúc Hải đạo hữu liền giấu ở Phúc Hải tiên trong lò, Ninh tiểu hữu đều có thể bố trí trận pháp, sau đó đi nhóm lửa Long chân quân vào lô, chỉ cần Hỏa Long chân quân bị trận pháp khống chế lại, ta cùng Phúc Hải đạo hữu liền là khắc làm loạn."

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên một nhảy ra, rời đi Phúc Hải tiên lô.

Liền rời đi Phúc Hải tiên lô trong nháy mắt, Bất Động Minh Vương thần quyết chờ liễm tức thủ đoạn trực tiếp mở ra, toàn bộ người vô thanh vô tức.

Chợt vỗ túi trữ vật, đem cửu chuyển như ý đại trận, thập phương cấm đoạn đại trận, Đại Đạo Phần Thiên trận đều bố trí ra ngoài, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, chôn thật sâu xuống đất đáy, chợt Ninh Đạo Nhiên đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, nhường ba tòa đại trận đều ở vào "Ngủ đông" trạng thái, không phát ra mảy may trận lực gợn sóng.

"Thẩm lâu chủ, Phúc Hải tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bay vào Phúc Hải tiên lô: "Ninh mỗ cần lấy hai vị tiền bối một luồng khí tức đánh vào trong trận pháp, kể từ đó hai vị về sau tại trong trận pháp tài năng tới lui tự nhiên."

"Đây là tự nhiên."

Thẩm Lạc Nhạn, Phúc Hải chân quân phân biệt tế ra một luồng pháp lực khí tức giao cho Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem hai đạo khí tức đánh vào trong trận pháp, chợt ôm quyền nói: "Tại hạ đi nhóm lửa Long chân quân, thời gian có thể sẽ hơi lâu một chút, còn mời hai vị kiên nhẫn chờ đợi."

"Ninh tiểu hữu cứ việc đi, chúng ta chờ ngươi là được." Phúc Hải chân quân nói.

"Cẩn thận chút, cái kia Hỏa Long chân quân cũng không đơn giản, không cần thiết chủ quan." Thẩm Lạc Nhạn nói.

Đúng

Ninh Đạo Nhiên quay người mà đi.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Phúc Hải tiên lô giọt nước bên trong, Phúc Hải chân quân nheo mắt lại, nhưng không có nói nhiều.

Vừa rồi một khắc này, lâu chủ thế mà căn dặn tiểu tử này cẩn thận chút, như thế cực kỳ hiếm thấy, lâu chủ những người nào, Nguyên Anh hậu kỳ pháp thể song tu siêu cấp đại tu sĩ, nàng cho tới bây giờ sẽ không nói với bất kỳ ai bực này lời, cho dù là năm đó mấy trăm tên Thí Tiên lâu sát thủ vây quét đầu kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Lang lúc, Thẩm Lạc Nhạn cũng chưa từng đối bất luận cái gì nói như vậy quan tâm tới.

Tiểu tử này, tại lâu chủ trong lòng địa vị cực cao a!

Nghĩ đến đây, Phúc Hải chân quân trong lòng hiểu rõ, về sau có cơ hội vẫn là muốn cùng Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này kết xuống một phần thiện duyên, kể từ đó lâu chủ ăn ngon uống sướng thời điểm có thể cũng có thể nghĩ đến cho mình lưu một chén canh.

Đến mức Thẩm Lạc Nhạn, thì môi đỏ khẽ động, cách không cho Ninh Đạo Nhiên truyền âm.

"Phúc Hải chân quân là người một nhà, Thí Tiên lâu bị Hỏa Long chân quân giết chết mấy tên kim bài sát thủ một người trong đó chính là Phúc Hải chân quân thân truyền đệ tử, cho nên đối Phúc Hải đạo hữu có thể dùng tuyệt đối tín nhiệm, ngươi chuyên tâm làm chính mình sự tình là đủ."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười hồi âm.

Khó trách Phúc Hải chân quân sảng khoái đáp ứng hợp lực vây giết Hỏa Long chân quân, thậm chí cả cái gì thù lao cũng không cần, nguyên lai lẫn nhau ở giữa là có bực này huyết hải thâm cừu.

. . .

Sau đó không lâu, Ma Long sơn mạch chỗ sâu, Hỏa Long chân quân động phủ.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì Kiêm Gia tán nhân bộ dáng, tay cầm một thanh lớn Thanh Long, lén lút bắt đầu lần nữa mở ra động phủ cấm chế.

Nhưng lần này động làm so sánh lớn, rất nhanh cấm chế bên ngoài liền bắt đầu tư tư làm vang lên.

"Bổn vương lại nói là ai, nguyên lai ngươi này trời đánh tiểu tặc!"

Một đạo như tiếng sấm thanh âm vang lên, ngay sau đó ánh lửa phô thiên cái địa tới, Hỏa Long chân quân hóa thành một luồng liệt diễm lao thẳng tới mà tới, giận dữ hét: "Tiểu tặc, ngươi dám làm tổn thương ta yêu cơ, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nguy rồi. . ."

Ninh Đạo Nhiên "Quá sợ hãi" vội vàng mang theo trường thương lui lại, đồng thời rơi ra mấy chục tấm Ất cấp người giấy tới chậm chậm Hỏa Long chân quân tốc độ.

Đáng tiếc Hỏa Long chân quân khí tức quá khổng lồ, phát ra một tiếng cực kỳ bén nhọn long ngâm, nương theo lấy phún trương liệt diễm, phô thiên cái địa Nguyên Anh trung kỳ linh áp hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà tới!

Phốc

Ninh Đạo Nhiên dương giả trang ra một bộ vội vàng không kịp chuẩn bị bộ dáng, phun ra một ngụm máu tươi, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

"Tiểu súc sinh!"

Hỏa Long chân quân nghiến răng nghiến lợi: "Hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!"

Ninh Đạo Nhiên ra sức lao ra mặt đất, toàn thân mang theo vô số bùn đất, quanh người bắt đầu lôi điện lấp lánh ra, đem Cửu Thiên Độn Lôi Quyết vận chuyển đến Hóa Cảnh cấp trình độ, đồng thời hạ thấp tốc độ bay nhiều hơn phân nửa, bởi vì tự thân đã thụ thương, tốc độ bay nhận ảnh hưởng cực lớn đây cũng là hợp lý.

Hỏa Long chân quân lại cũng không có nghĩ nhiều như vậy, những năm gần đây hắn nằm mộng cũng muốn giết trước mắt cái này người, bây giờ này người lập lại chiêu cũ bị chính mình nhìn thấu, mà lại gặp linh áp trùng kích đã thụ thương, tốc độ bay nhận ảnh hưởng cực lớn, lúc này chính là giết hắn cơ hội trời cho!

Bỏ lỡ lần này, lại nghĩ giết này tốc độ bay kinh người tặc thất phu sợ là sẽ rất khó có cơ hội!

"Nạp mạng đi!"

Hỏa Long chân quân gầm thét, toàn thân tắm gội ánh lửa, trên không trung hóa thành một vệt rặng mây đỏ mau chóng đuổi mà đi!

Ninh Đạo Nhiên chân đạp Lôi Đình, không ngừng hướng phía chính nam phương phi độn, hắn cũng không trực tiếp đi Thẩm Lạc Nhạn, Phúc Hải chân quân phương hướng, dạng này có thể sẽ hơi lộ ra đến tận lực, dễ dàng dẫn tới Hỏa Long chân quân cảnh giác, vì vậy đi ra một cái tán loạn Z chữ con đường, liền giống như là hoảng hốt chạy bừa đồng dạng.

Sau đó không lâu, khoảng cách tím xanh tam phong đã chỉ có mấy trăm dặm xa!

Trên không, Hỏa Long chân quân ánh lửa chiếu sáng bầu trời!

Càn Nguyên tông bên kia từng sợi huỳnh quang bay lên, đến tím xanh tam phong dĩ bắc nhìn ra xa, chính là Trương Ninh Tâm, Lý Tiên Thừa chờ Kim Đan hậu kỳ đại tu.

"Là Hỏa Long chân quân!"

Lý Tiên Thừa tầm mắt lạnh lẽo: "Là hướng về phía chúng ta Càn Nguyên tông tới sao?"

"Chưa hẳn."

Một tên phong chủ cau mày nói: "Hỏa Long chân quân giống như là đang đuổi giết một người, người kia. . . Tựa hồ thi triển là một loại lôi thuộc độn pháp, chẳng lẽ ngạch. . . Là trong truyền thuyết Cửu Lôi chân nhân?"

Ồ

Lý Tiên Thừa lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, Cửu Lôi chân nhân là loại kia Vô Bảo không đến người, nó cũng không có bất kỳ cái gì lý do đi trêu chọc Hỏa Long chân quân này loại cấm kỵ cấp bậc tồn tại, trừ phi là chán sống.

Trong mọi người, chỉ có Trương Ninh Tâm yên lặng không nói.

Nàng mở to một đôi ngập nước con ngươi, cái kia mượn Lôi Đình phi độn thân ảnh, để cho nàng lại có mấy phần giống như đã từng quen biết cảm giác!.