Chương 462: Đồ long

Chương 462: Đồ long

'Không sai biệt lắm.'

Ninh Đạo Nhiên mắt thấy liền muốn đụng vào tím xanh tam phong, thân thể cấp tốc vặn chuyển, trong tay vê đốt một tấm tam giai hạ phẩm thần tốc phù, chiết đạo hướng phía hướng tây bắc mà đi!

Lúc này, hắn đem tự thân pháp lực hạ thấp chừng sáu thành.

Duy trì bực này khủng bố tốc độ bay, đại lượng tiêu hao pháp lực là tất nhiên.

Chẳng qua là hắn đáy súc tích thâm hậu, lúc này chân thực tiêu hao chỉ sợ liền một phần trăm cũng chưa tới.

"Bổn vương ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có thể trốn hướng nơi nào!"

Hỏa Long chân quân một đôi thụ đồng trong đôi mắt tản ra điên cuồng thô bạo khí thế, lúc này đã nhất định phải được, kẻ này pháp lực tiêu hao ước chừng bốn thành, lại truy sát một khoảng cách liền có thể dễ dàng đem hắn nghiền sát!

Trên không, nộ lôi tăng vọt, Ninh Đạo Nhiên không ngừng phi độn, hướng phía cố định địa điểm mà đi.

Đương nhiên, trong đó cũng là có một ít quanh co, xem địa hình mà định ra, hắn mấy lần vòng qua một tòa tòa nguy nga dãy núi, bức bách Hỏa Long chân quân phát động di sơn đảo hải Thần Thông, đem một tòa tòa núi lớn dời, kể từ đó, càng lộ ra Ninh Đạo Nhiên hoảng hốt chạy bừa, đã sắp muốn sơn cùng thủy tận.

Sau đó không lâu, khoảng cách địa điểm phục kích chỉ có mấy chục dặm xa.

Phốc

Ninh Đạo Nhiên lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể tại từng sợi Lôi Đình bên trong lung lay sắp đổ.

"Ha ha ha ha ha ~~~ "

Hỏa Long chân quân nhịn không được một hồi cười lớn: "Bổn vương muốn đem ngươi rút gân lột da, muốn đem hồn phách của ngươi luyện thành dầu thắp  chờ lấy nhìn đi, thế gian này mọi loại đau khổ ngươi đều sẽ không bỏ qua!"

Bá

Ninh Đạo Nhiên vút qua, xông vào phía trước sơn cốc.

Sau lưng, Hỏa Long chân quân bàng bạc thân hình cũng theo đó cùng một chỗ bay vào sơn cốc.

Đi

Ninh Đạo Nhiên bay nhanh bên trong phi tốc đánh ra từng đạo pháp quyết, lập tức ba tòa đại trận cơ hồ cùng một chỗ gió lốc bay lên, trong đó ở giữa nhất tầng chính là Đại Đạo Phần Thiên trận, trong chốc lát trong sơn cốc đại địa phía trên một mảnh hỏa hồng, vô số bên trên văn tự cổ đại giống như lạc ấn đồng dạng hiển hiện, trên không bay lên một vệt Hỏa Vân, giữa đất trời bắt đầu xuất hiện từng đạo hỏa diễm vòi rồng, không ngừng tập trung bừa bãi tàn phá ra.

Trung tầng thì là một đạo thập phương cấm đoạn đại trận, cấm đoạn nơi đây hết thảy, nhường Hỏa Long chân quân lọt vào cực mạnh khí tức áp chế, ngoài ra Nguyên Anh thuấn di năng lực cũng hoàn toàn tan biến.

Ngoại tầng thì là một tòa cửu chuyển như ý đại trận, giống như một tòa kiên dày như thùng sắt đem nơi đây thiên địa bao phủ trong đó.

Hỏa Long chân quân nghĩ phải thoát đi nơi này, liền nhất định phải phá mất ba tầng tứ giai đại trận!

. . .

Bạch

Một luồng tuyệt mỹ thân ảnh lấp lánh mà ra, chính là một bộ nhung giáp, dẫn theo khấp huyết Long Ma đao Thẩm Lạc Nhạn, nàng thân ảnh xê dịch ở giữa liền đánh ra một đao, ánh đao vắt ngang giữa thiên địa, thẳng tắp chém hướng hỏa long chân quân đầu.

Oanh

Trong tiếng nổ, đao khí cùng Long cương cùng một chỗ nổ đùng!

Hỏa Long chân quân ăn một đao, mặc dù cũng không thụ thương, nhưng hộ thân yêu cương lại bị bổ đến mỏng manh rất nhiều, đồng thời cái kia một đạo dư kình chém ở đầu phía trên Long Lân phía trên, nhường trong đầu của nó ông ông tác hưởng, thật là khó chịu.

"Thẩm Lạc Nhạn!"

Hỏa Long chân quân liếc mắt liền nhận ra nữ tử trước mắt, không chịu được giận dữ hét: "Lão Tử luôn luôn cùng ngươi Thí Tiên lâu nước giếng không phạm nước sông, ngươi dám không để ý quy củ ra tay, chẳng lẽ liền không sợ vạn yêu chi tổ chấn nộ?"

"Đạo hữu suy nghĩ nhiều."

Thẩm Lạc Nhạn dẫn theo trường đao lăng không, lạnh nhạt cười nói: "Đạo hữu chết ở chỗ này sẽ không có người biết được, cái kia cái gọi là Yêu Tổ dĩ nhiên cũng không biết, bất quá nó nếu là thực có can đảm vượt qua Lôi Trì đi vào Đông Hoang Tu Tiên giới, cái kia cũng không có quan hệ, tiểu nữ tử vừa vặn có thể hẹn hơn mấy vị Hóa Thần kỳ đạo hữu, đem này cái gọi là Yêu Tổ lưu lại."

"Ngươi càn rỡ!"

Hỏa Long chân quân gầm thét, thân thể không ngừng bành trướng, lợi trảo quét ngang mà ra, rất có xé nứt thiên địa khí thế, một Thời Gian đại đạo Phần Thiên trận ông ông tác hưởng, trận lực bắt đầu không ngừng hao tổn.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một luồng ánh sáng nhạt xuất hiện tại Hỏa Long chân quân chóp mũi.

Ừm

Hỏa Long chân quân trong nháy mắt biến thành mắt gà chọi, một đôi mắt nhìn chằm chằm cái kia giọt nước, vậy mà cảm nhận được có loại lớn cảm giác khủng bố.

Ngươi

Một giây sau, giọt nước rơi vào Hỏa Long chân quân trên mũi, lập tức chất lỏng màu lam đậm nương theo lấy giọt nước phá vỡ tuôn ra dâng lên, màn nước cấp tốc bao phủ Hỏa Long chân quân đầu, tựa như là vì hắn mặc vào một kiện Thủy thuộc tính pháp lực dư thừa áo ngoài đồng dạng.

"Phúc Hải tiên lô! ! !"

Hỏa Long chân quân giận dữ: "Phúc Hải chân quân, ngươi dám đối với bản vương động thủ?"

"Vì sao không dám?"

Gió bên trong, một luồng thân ảnh ngưng tụ, chính là Phúc Hải chân quân, hai tay của hắn cùng nhau kéo ra, xa xa nắm trong tay Phúc Hải tiên lô, không ngừng thôn phệ Hỏa Long chân quân toàn bộ thân thể.

Lên

Thẩm Lạc Nhạn nhấc lên một luồng đao mang, lập tức sâu trong lòng đất nổ vang rung động, kinh khủng Long Ma kình dung nhập đao pháp bên trong, lại hóa thành ngàn vạn đạo huyết sắc Long Ma đao từ dưới đất phóng lên tận trời, "Bồng bồng bồng" chém giết tại Hỏa Long chân quân trong thân thể, thật sự là khủng bố đến cực điểm!

Hỏa Long chân quân lâm vào đâm lao phải theo lao chi thế, gần nửa người đã bị Phúc Hải tiên lô bao trùm, nửa người dưới lại bị lại bị Thẩm Lạc Nhạn lấy tuyệt thế đao pháp không ngừng chém giết, trong lúc nhất thời cực kỳ chật vật.

Mặc dù Nguyên Anh trung kỳ yêu thú thực lực khủng bố, nhưng đối thủ thực lực càng kinh khủng, cái kia Thẩm Lạc Nhạn có thể là danh xưng Nguyên Anh đại viên mãn nhân tộc đỉnh tiêm tu sĩ, đao pháp của nàng, tiên pháp đều có thể xưng cử thế vô song, cùng Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú đều có đánh, huống chi hắn Hỏa Long chân quân chẳng qua là một cái Nguyên Anh trung kỳ yêu thú.

Xùy

Đột nhiên, một luồng liệt mang từ nơi không xa nở rộ, hóa thành một đạo lăng lệ bó mũi tên bay ra!

Tru Tiên thần nỏ!

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng động thủ, dùng thần thức khóa chặt Hỏa Long chân quân mắt phải vị trí, một tiễn bắn ra, cái kia tiễn quang thế như bôn lôi, trong nháy mắt liền đâm vào Hỏa Long chân quân mắt phải bên trong.

"Phốc ~~ oanh ~~ "

Bó mũi tên bắn vào con mắt về sau, cấp tốc đem cuồn cuộn pháp lực dẫn nổ ra giảng, lập tức Hỏa Long chân quân một con mắt bị nổ thành máu thịt be bét đồng dạng, nhưng nhục thân của nó thật sự là quá to lớn, cái kia ánh mắt luân chuyển, thế mà còn có thể thấy đồ vật.

"Đúng, liền nên như thế!"

Phúc Hải chân quân một tiếng gào to, một tay xa xa chưởng cầm Phúc Hải tiên lô, tay kia lại tế ra một đầu Linh bảo cấp bảo toa, điên cuồng công kích Hỏa Long chân quân thụ thương vị trí.

"Các ngươi đám này hỗn trướng!"

Hỏa Long chân quân gầm thét, thân thể khổng lồ hung hăng đụng vào trận pháp hàng rào phía trên, lập tức Đại Đạo Phần Thiên trận ông ông tác hưởng, cấp tốc tế ra vô số hỏa diễm vòi rồng bừa bãi tàn phá tại Hỏa Long chân quân chung quanh làm đáp lại.

"Lạc Thủy kiếm trận!"

Thẩm Lạc Nhạn toàn thân pháp lực dâng lên, trong nháy mắt dưới chân xuất hiện một đường to lớn kiếm trận mâm tròn, ngay sau đó trong cơ thể từng ngụm ánh kiếm màu xanh nước biển lao ra, có chừng sáu lưỡi phi kiếm, hơn nữa là nguyên bộ Linh bảo!

Ninh Đạo Nhiên thấy tầm mắt cháy bỏng dâng lên!

Không hổ là Thẩm lâu chủ, kiếm trận của nàng, Kiếm đạo, cùng với nguyên bộ phi kiếm, đơn giản làm người hâm mộ!

Đi

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Thẩm Lạc Nhạn một tiếng quát mắng về sau, sáu lưỡi phi kiếm hóa thành to lớn kiếm quang, không ngừng theo bốn phương tám hướng công sát Hỏa Long chân quân, mặc dù thoạt nhìn như là cho đầu này quái vật khổng lồ "Châm cứu" nhưng đâm nhiều đó cũng là đủ lấy trí mệnh.

"Rống rống ~~~ "

Hỏa Long chân quân bị đau, đã không muốn tái phát ra ngôn ngữ nhân loại, chẳng qua là phát ra từng tiếng Long Khiếu để diễn tả phẫn nộ.

Thân thể của nó không ngừng va chạm, điên cuồng va chạm Đại Đạo Phần Thiên trận, sau đó không lâu, cái kia Đại Đạo Phần Thiên trận trận trong vách liền đã xuất hiện từng sợi vỡ vụn dấu vết, cứ thế mãi khẳng định là không chịu được nữa.

Vù

Ninh Đạo Nhiên kéo ra Tru Tiên thần nỏ, bắn ra thứ sáu tiễn, kiếm quang hóa thành một vệt lưu quang chui vào Hỏa Long chân quân trong cơ thể, ngay sau đó phát ra một đạo tiếng nổ đùng đoàng, lúc này Ninh Đạo Nhiên có chút đau lòng, cái này đại đạo Phần Thiên trận xem bộ dáng là đã hư hại, chữa trị lời ít nhất phải tiêu hao hai mươi vạn trở lên linh thạch!

Bất quá, nếu là thật có thể đạt được Hỏa Long chân quân thi thể, cái kia hết thảy đều là đáng giá, một đầu Nguyên Anh trung kỳ yêu thú tài liệu, cái kia là bảo vật vô giá, huống chi là một con chân long di chủng tài liệu.

. . .

"Phúc Hải!"

Hỏa Long chân quân máu me khắp người, tại hắn đánh xuyên Đại Đạo Phần Thiên trận trong nháy mắt, không có hướng ra phía ngoài tháo chạy, mà là ngoài dự liệu đột nhiên quay người, đem số đạo thần thông cùng hừng hực long trảo bổ về phía Phúc Hải chân quân!

Nó đã biết hôm nay hơn phân nửa là muốn chết ở đây, lại muốn lấy trước khi chết muốn nhiều mang đi mấy cái.

Ninh Đạo Nhiên mèo tại thập phương cấm đoạn đại trận bắn ra ngoài tên bắn lén, tự nhiên là giết không được, vậy cũng chỉ có cái này Phúc Hải chân quân có thể giết!

"Coi ta là quả hồng mềm! ?"

Phúc Hải chân quân tầm mắt phát lạnh, một tay bấm niệm pháp quyết: "Chốc lát luyện hóa!"

Lập tức, Phúc Hải tiên lô hóa thành một ngụm tiên khí phiếu miểu bảo lô xuất hiện tại trước mặt, trực tiếp đem Hỏa Long chân quân nhiều cái Thần Thông cùng một chỗ thu nhập trong đó, đồng thời dùng thân lò chặn lại Hỏa Long chân quân một lần điên cuồng trảo kích.

"Đ-A-N-G..GG ~~~ "

Lớn tiếng vang điếc tai nhức óc, ngay tại Hỏa Long chân quân kinh ngạc thời khắc, Phúc Hải chân quân đột nhiên phất tay áo, một lưỡi phi kiếm liền đâm vào Hỏa Long chân quân hàm dưới trong cổ họng.

Nơi xa, Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên.

Phúc Hải chân quân thật đúng là không phải quả hồng mềm, tại Nguyên Anh trung kỳ đại tu bên trong, hắn khả năng đều là mạnh nhất tuyến!

Chỉ dựa vào Phúc Hải tiên lô cộng thêm cái kia bảo toa, Phúc Hải chân quân chiến lực liền sẽ không yếu!

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Thẩm Lạc Nhạn!

Nàng váy giáp bồng bềnh, một đôi tuyết trắng chân thon dài hung hăng đạp tại Hỏa Long chân quân trên đỉnh đầu, lập tức đầu này Yêu Long một tiếng kêu rên, đầu phảng phất bị một tòa núi lớn va chạm đồng dạng, hung hăng rớt xuống, đâm vào trên mặt đất.

"Tốc chiến tốc thắng, không lưu dấu vết."

Thẩm Lạc Nhạn thân hình lóe lên liền xuất hiện ở Hỏa Long chân quân đầu phía bên phải, thân thể ngưng chuyển, chiến đao nhấc lên một đạo huyết sắc đao mang, tại Hỏa Long chân quân trên cổ lưu lại một đạo màu đỏ sậm vết thương.

Nàng đã đang chuẩn bị chém đầu!

'Khá lắm. . .'

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục một mũi tên tiếp lấy một tiễn bắn ra, này một trận chiến đối thủ thực lực quá cường thịnh, tác dụng của hắn liền là quấy rối, tuyệt không thể tiếp cận, để tránh bị Hỏa Long chân quân sắp chết trước đó cắn trả.

Thế là, Phúc Hải chân quân tế ra Phúc Hải tiên lô cùng bảo toa, theo hai bên trái phải không ngừng áp chế, nhường Hỏa Long chân quân vô pháp chuyên tâm ứng đối Thẩm Lạc Nhạn lăng lệ thế công.

Trong lúc nhất thời, Hỏa Long chân quân trên cổ Long Lân một mảnh tiếp lấy một mảnh rơi xuống, cái kia một đạo tơ máu cũng càng ngày càng rõ ràng, Thẩm Lạc Nhạn mỗi một đao đều bổ đến cực kỳ tinh chuẩn.

Loại cảm giác này tựa như là đao cùn cắt cổ một dạng, có nhiều thống khổ có thể nghĩ.

Nhưng không có cách, ai bảo đầu này Nguyên Anh trung kỳ yêu thú thân thể quá mạnh mẽ đây.

. . .

"Kết thúc!"

Bỗng nhiên ở giữa, Thẩm Lạc Nhạn bức ra một giọt tinh huyết huy sái tại chiến trên đao, lập tức cái kia một ngụm khấp huyết Long Ma đao ong ong Tranh Minh, phảng phất tại đáp lại chủ nhân quyết ý đồng dạng.

Cuối cùng một luồng ánh đao lấp lánh!

"Răng rắc!"

Hỏa Long chân quân cái kia kiên cố vô cùng cổ bị chém xuống, mỏm núi nhỏ thật lớn đầu ầm ầm trượt xuống!.