Chương 463: Tà ác Long Nha

Chương 463: Tà ác Long Nha

"Các ngươi. . ."

Hỏa Long chân quân đầu rơi xuống đất, trước khi chết tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ nhìn trước mắt ba người.

Đáng tiếc, thắng làm vua thua làm giặc, nó cũng không có cơ hội nữa.

Nương theo lấy Hỏa Long chân quân ngã xuống, cái kia bàng bạc pháp lực không ngừng tiêu tán, tùy theo cùng một chỗ biến hóa thì là Hỏa Long chân quân thân hình, pháp lực tiêu tán về sau, cái kia như núi lớn thân thể khổng lồ không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đầu ước chừng dài sáu trượng độ thi thể.

Nó chân thân cũng chỉ có lớn như vậy, còn lâu mới có được đi đến Chân Long mức độ.

Bằng không mà nói, toàn thân da rồng đều là tứ giai tài liệu, đều có thể dùng tới luyện chế phù lục, này còn cao đến đâu, một bộ xác rồng cũng đủ để cho Ninh Đạo Nhiên phú giáp thiên hạ!

Bá

Một luồng huyết sắc Nguyên Anh liền muốn trốn, lại bị Thẩm lâu chủ một phát bắt được, trực tiếp bóp nát!

"Thẩm lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên mắt thấy Hỏa Long chân quân Nguyên Anh bị hủy, cuối cùng yên lòng, ôm quyền cười nói: "Dựa theo trước đó ước định, Yêu Long nội đan thuộc về lâu chủ."

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn đưa tay đem một khỏa huỳnh lập lòe bảo châu hút ra, kỳ thật đây cũng không phải là bình thường yêu đan, mà là một khỏa hàng thật giá thật long châu, đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ là tương đương có ích, bằng không Thẩm Lạc Nhạn cũng khẳng định không để vào mắt.

"Phúc Hải tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên cung kính nói: "Trận chiến này Phúc Hải tiền bối ra sức rất nhiều, Hỏa Long chân quân tài liệu đều ở nơi này, tiền bối cứ việc chọn tuyển, vãn bối tuyệt không hai lời!"

". . ."

Phúc Hải chân quân có chút khó khăn, dù sao trước đó hắn đã nói qua bất kể thù lao, lúc này nếu là thật cầm tài liệu, này dù sao cũng hơi không thể nào nói nổi.

Thôi

Hắn bày ra một bộ cao nhân tiền bối tư thế: "Ta đã nói qua bất kể thù lao, trận chiến này chỉ là vì chém giết đầu này làm hại nhân gian Yêu Long, đến mức tài liệu cái gì, cũng không trọng yếu."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn kiểm tra một hồi Hỏa Long chân quân trên người lân phiến.

Tổng cộng còn thừa lại mười một khối bản mệnh Long Lân, thế là liền lấy xuống năm khối, về sau lại xếp vào mười bình cực kỳ trân quý Long Huyết, chứa vào một đầu không trong túi trữ vật hai tay dâng lên.

"Tiền bối tuy có tiền bối khí khái, nhưng vãn bối ra sức cực ít, chẳng qua là tham dự mưu tính mà thôi, nếu là được nhiều như vậy chỗ tốt ngược lại trong lòng cực kỳ băn khoăn, này chút lân phiến cùng Long Huyết, còn mời tiền bối nhận lấy."

Phúc Hải chân quân trong lòng tán thưởng, ai dám nói chúng ta Kiêm Gia Lão Ma chỉ biết giết người phóng hỏa, làm người phương diện này người ta cũng là cao cấp nhất được không?

"Phúc Hải đạo hữu."

Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Hắn tấm lòng thành, ngươi liền thu cất đi."

"Tốt, nếu lâu chủ đều nói như vậy."

Phúc Hải chân quân nhận lấy bảo vật, nói: "Ninh tiểu hữu hảo ý, tại hạ ghi ở trong lòng, quyết không quên đi!"

"Tiền bối khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên tiếp xuống liền không khách khí, cấp tốc lấy ra bình bình lọ lọ, đem Long Huyết đều trang tồn trong đó, đây là Nguyên Anh trung kỳ Yêu Long máu thịt tinh khí, tích chứa linh khí cực kỳ nồng đậm, chẳng những có thể dùng dùng để chế luyện chế phù lục chu sa, đồng thời cũng là một chút cao giai đan dược thay thế tài liệu một trong, tóm lại, đều là hi thế chi bảo!

Về sau, đem Hỏa Long chân quân thi thể thu vào trong trữ vật đại, về sau sẽ chậm rãi phân giải, từng cái lợi dụng.

"Chúng ta trước tiên phản hồi Thí Tiên lâu?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Thiện

Phúc Hải chân quân cười gật đầu, kẻ này hết sức cẩn thận, đây là cực tốt, dù sao vừa mới giết hết Hỏa Long chân quân, có lẽ cũng kinh động đến cái khác tồn tại, lúc này ba người cùng một chỗ rời đi mới là ổn thỏa nhất, để tránh tại chia ra tán đi thời điểm bị không biết lực lượng tiêu diệt từng bộ phận.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên thu hồi ba tòa trận pháp, đem chung quanh lưu lại pháp lực khí tức đánh tan về sau, cùng Thẩm Lạc Nhạn, Phúc Hải chân quân lần nữa tiến vào Phúc Hải tiên lô, cái kia tiên lô hóa thành giọt nước, chở ba người lặng yên không tiếng động rời đi.

Kể từ đó, Hỏa Long chân quân bốc hơi khỏi nhân gian, càng như thế vô thanh vô tức.

. . .

Khâm Châu, Thí Tiên lâu.

Thẩm Lạc Nhạn còn có sự tình khác muốn làm, tới lui vội vàng, một bữa cơm cũng không kịp ăn liền đã rời đi.

Phúc Hải chân quân cũng có chính mình tu hành, chợt cáo từ rời đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng là không có vội vã rời đi, mà là tại Thí Tiên lâu trong phòng khách lần nữa ở lại.

Đầu tiên, muốn đem hư hao gần nửa Đại Đạo Phần Thiên trận luyện chế lại một lần, chữa trị, thứ hai thì là lấy được sáu khối bản mệnh lân phiến, bây giờ chính là tinh khí nhất dư thừa thời điểm, phải sớm chút đem nó biến thành bảo khí.

Thế là, Đại Bổn Lộc ngay tại Thí Tiên lâu bên trong bắt đầu rèn sắt.

Ninh Đạo Nhiên phái ra người giấy tích lũy đủ đủ loại tinh thiết tài liệu, Đại Bổn Lộc bắt đầu dây chuyền sản xuất công tác, hết thảy chế tạo sáu cái áo giáp.

Đồng thời, lần này là Ninh Đạo Nhiên tự mình vẽ áo giáp đồ phổ.

Trong đó kiện thứ nhất là vì Tiểu Bạch chế tạo riêng, chính là một kiện thiếp thân mặc nhuyễn giáp, mặc ở trong quần, mỏng như cánh ve, không ảnh hưởng dáng người mỹ quan, đồng thời có cực kỳ mạnh mẽ lực phòng ngự.

Kiện thứ hai thì là vì Đại Bổn Lộc chính mình chế tạo bộ giáp, hết thảy tiêu hao hai tấm vảy, chia làm nửa người trên, hạ bản thân hai kiện, nửa người trên bao lấy chân trước, đời trước, chỉ đem con mắt, Lộc Giác lộ ở bên ngoài, nửa người dưới thì mười điểm kín, liền hoa cúc đều che lại, đối với cái này Đại Bổn Lộc cực kỳ hài lòng, cảm thấy cảm giác an toàn kéo căng, đại ca quả thực là một thiên tài.

Thứ ba kiện vì Tiểu Hắc Tử chế tạo, chính là một kiện có thể kéo dài bộ giáp, tầng tầng điệt điệt, thoạt nhìn tựa như là cá sấu áo giáp một dạng, cái này áo giáp rất dài, nhưng một khi chế tạo thành công, sẽ nhường Tiểu Hắc Tử lực phòng ngự tăng lên tới một tầng thứ mới, món này cũng tiêu hao hai tấm vảy.

Đệ tứ kiện là vì Ninh Tiểu Quy chế tạo, chính là một kiện có thể hoàn mỹ bảo vệ phần bụng, phần lưng áo giáp, mà lại áo giáp có thể theo chủ nhân thân hình cùng một chỗ biến lớn thu nhỏ, nếu là Ninh Tiểu Quy gặp phải nguy hiểm gì, đem pháp lực rót vào áo giáp bên trong là có thể làm con rùa đen rúc đầu, tu sĩ tầm thường thật đúng là chưa hẳn có thể phá vỡ cái này bảo giáp.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên còn có một cái kế hoạch.

Hắn đánh xuống Hỏa Long chân quân hết thảy răng nanh, phát hiện trong đó chỉ có một cái nanh bên trong tinh khí dồi dào, đáy súc tích thâm hậu, thế là quyết định đem viên này Long Nha luyện chế vì bảo vật.

Đầu tiên, chính hắn luyện chế ra bảy bảy bốn mươi chín ngày, về sau tại gia nhập đại lượng giá trị liên thành Huyền Lôi kim tinh, Huyền Vũ kim tinh các loại, nhường Đại Bổn Lộc trọn vẹn gõ đến bảy bảy bốn mươi chín ngày, về sau chính mình tiếp tục thối luyện, dùng Long Huyết tới để nguội này binh khí, lặp đi lặp lại thối luyện, tôi vào nước lạnh, vô cùng có kiên nhẫn.

Đại Bổn Lộc kỹ nghệ tinh xảo, từng kiện từng kiện áo giáp ra lò.

Bá

Một đạo thần giáp xuất thế khí tượng tại Thí Tiên lâu vùng trời phiêu nhiên mà ra.

Ừm

Đang ở lật xem sổ sách Lão Kim đan nhíu nhíu mày, không chịu được cười nhạt một tiếng: "Hừ, thật không hổ là Đông Hoang Tu Tiên giới tối cường Kim Đan, thế mà có thể chế tạo ra thần binh đến, khó lường. . ."

Không có qua mấy ngày, lại một đạo thần giáp xuất thế khí tượng tại Thí Tiên lâu vùng trời tung bay mà lên.

A

Lão Kim đan kinh ngạc.

Sau đó, liên tục lại có hai đạo khí tượng ba năm ngày sau liền lượn lờ bay lên.

Hắn nắm chặt lấy ngón tay, sắc mặt tái nhợt: "Đã là bốn kiện thần binh, thần giáp, xong chưa?"

Lúc này, bốn kiện áo giáp đều đã thối luyện mà thành.

Thuần một sắc pháp bảo cực phẩm, cũng không giống như là Long Lân giáp một dạng đi đến tứ giai hạ phẩm Linh bảo cấp độ.

Cái này cũng rất dễ lý giải, Long Lân giáp dùng tài liệu là Hỏa Long chân quân trên thân hoàn mỹ nhất một đạo bản mệnh lân phiến, hơn nữa là khối thứ nhất bị bóc, tinh khí tối vi dồi dào, tràn đầy, vì vậy thành chế tạo ra Linh bảo.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Mọi người đều biết, mỗi cái lần thứ nhất đều hết sức trân quý.

Bất quá, mặc dù đều là pháp bảo cực phẩm, Ninh Đạo Nhiên cũng cảm giác tương đương hài lòng.

Ngược lại là lúc này, hắn càng coi trọng chính mình đang tại luyện chế này miếng Long Nha dao găm.

"Một lần cuối cùng."

Hắn trầm ngâm một tiếng, đem đốt đến đỏ bừng dao găm đặt vào Long Huyết bên trong, lập tức "Tư" một tiếng, Long Huyết trong nháy mắt sôi trào, thậm chí mơ hồ nhưng có tiếng long ngâm quanh quẩn, cái kia từng sợi bay lên mây khói bên trong, mơ hồ nhưng có thể thấy một đầu Hỏa Long toán loạn thân ảnh.

"Cuối cùng xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, bảo vật sơ thành cảm giác đập vào mặt mà tới, ngay sau đó, một đạo màu đỏ như máu sóng khí phóng lên tận trời, trên không trung ngưng tụ thành một đạo Thiên Tượng.

Lần này, đúng là Linh bảo Thiên Tượng!

Ninh Đạo Nhiên đem Long Nha đoản đao nâng trong tay, trong lòng rung động không thôi, đây là một kiện tứ giai hạ phẩm Linh bảo, vừa vặn thích hợp bản thân, mà lại từ khi đem pháp bảo lá trúc đao lưu tại Hỗn Độn Tông về sau, Ninh Đạo Nhiên trên thân liền không có cận thân đánh lén bảo vật, này thanh đoản đao vừa vặn có thể để bù đắp trống không.

Hắn khẽ vuốt đoản đao thân đao, toàn thân gập ghềnh, có long văn lấp lánh trong đó, thậm chí hắn có thể cảm nhận được này khẩu đoản đao khát máu, nó khát vọng uống no máu tươi!

Thế là, một cái tên tại Ninh Đạo Nhiên trong đầu nổi lên.

Tà ác Long Nha, tứ giai pháp bảo hạ phẩm, am hiểu tập kích công phạt!

Thật là một cái tên rất hay!

Mà lúc này, trong lầu Lão Kim đan toàn thân run rẩy, một đôi mờ lão mắt thấy trên không Thiên Tượng, không còn gì để nói, này Kiêm Gia tán nhân đến cùng là người nơi nào các loại, liền Linh bảo đều có thể chính mình luyện chế? Đây là kim đan tu sĩ?

Ninh Đạo Nhiên không có vội vã rời đi, bắt đầu luyện hóa tà ác Long Nha.

Loại bảo vật này, nhất định phải trước tiên để nó biến thành chính mình.

Mà lại, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử mấy người cũng muốn luyện hóa bảo giáp.

Ngược lại, từ nay về sau Ninh gia quân cao tầng đã nhân thủ một bộ pháp bảo cấp bảo giáp, tương lai ra sân thời điểm đều là toàn thành tận mang hoàng kim giáp cái chủng loại kia, trên khí thế liền có thể nghiền ép đối phương!

Ngoài ra, tại Khâm Châu Thí Tiên lâu bên trong vượt qua trong khoảng thời gian này, cũng là vì tránh đầu gió.

Cái kia Hỏa Long chân quân dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, tại Yêu giới nhân duyên. . . A không đúng, yêu duyên khẳng định là có một ít, Hỏa Long chân quân bị giết chắc chắn nhấc lên thao thiên sóng lớn, hắn cũng không muốn trước tiên liền bị lan đến gần.

Mấy ngày về sau, tà ác Long Nha luyện chế thành công.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, đi ra Linh Phố động thiên, nói: "Chúng ta tại Khâm Châu lưu lại lâu như vậy, cũng nên rời đi, tiếp xuống một đường hướng đông, đi tìm kiếm mới cơ duyên."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch cười gật đầu.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử mấy người cũng nhảy cẫng hoan hô dâng lên, cuối cùng muốn đổi chỗ bàn, tất cả mọi người cực kỳ phấn chấn.

. . .

Giờ phút này, Càn Nguyên tông.

Trong đại điện, Tông chủ Lý Tiên Thừa mày kiếm nhíu chặt.

Phó Tông chủ Trương Ninh Tâm ngồi ở một bên, một đám phong chủ dựa theo mỏm núi bài danh theo thứ tự mà ngồi.

Lúc này, Hỏa Long chân quân ngã xuống tin tức cuối cùng truyền đến Càn Nguyên tông, mà lại đã được đến chứng cớ xác thực, thậm chí liền Hỏa Long chân quân động phủ đã bị phát hiện, cũng sớm đã người đi nhà trống, liền nó yêu cơ đều đã chạy trốn.

Những năm gần đây, Hỏa Long chân quân này Nguyên Anh trung kỳ yêu thú tựa như là một ngụm lợi kiếm một dạng treo ở Càn Nguyên tông đỉnh đầu, cho đến giờ phút này cuối cùng có khả năng thở phào một hơi.

"Nhưng lại không biết là người phương nào cách làm, thế mà có thể vô thanh vô tức diệt sát đi Hỏa Long chân quân bực này yêu ma. . ." Lý Tiên Thừa cau mày nói.

"Nghe nói, có khám nghiệm tử thi bằng hỏa long chân quân xâm nhập bùn đất chỗ sâu Long Huyết phán đoán, hắn tử vong tháng ngày chính là ta chờ thấy Hỏa Long chân quân xuôi nam ngày đó, chẳng lẽ liền là cái kia rất giống Cửu Lôi chân nhân tiền bối giết Hỏa Long chân quân?" Một tên phong chủ nói.

Lập tức, một đám phong chủ nghị luận ầm ĩ, đều cầm đã thấy.

Chỉ có Trương Ninh Tâm mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thanh tú động lòng người ngồi ở chỗ đó, nàng đột nhiên nhếch miệng lên một vệt nụ cười, tựa hồ là đã đoán được là người phương nào diệt sát Hỏa Long chân quân.

Kiêm Gia, Thu Thủy, yên tĩnh, Thanh Châu Hỗn Độn Tông Liễu Như Yên, Quỳnh Bích Phong phong chủ, Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên, nguyên lai vẫn luôn là hắn a ~~

Trương Ninh Tâm nhếch môi đỏ, trong lòng vui thích một mảnh..