Chương 464: Bạch Long tôn chủ

Chương 464: Bạch Long tôn chủ

Mấy tháng sau.

Khâm Châu dùng đông, Ngô Châu, một đầu kéo dài hơn vạn dặm đại giang giống như to lớn tấm lụa xỏ xuyên qua cả tòa Ngô Châu nam phương, là vì Bạch Long Giang.

Trong nước, gợn nước rung động, sau đó không lâu một đạo thân ảnh theo trong nước sông phiêu nhiên mà ra, hóa thân thành một người mặc thanh sam tu sĩ trẻ tuổi thân ảnh, không phải người bên ngoài, chính là Ninh Đạo Nhiên.

Bước vào Ngô Châu ranh giới về sau, đây là Ninh Đạo Nhiên lần thứ sáu dò xét Bạch Long Giang.

"Công tử."

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch phiêu nhiên mà ra, nói: "Có hay không vô cùng xác thực không thể nghi ngờ?"

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, lộ ra tiên phong đạo cốt ý vị, nói: "Đầu này Bạch Long Giang góp nhặt lấy cực kỳ nồng nặc thiên địa tinh khí, nước sông chỗ sâu đáy súc tích thâm hậu, nếu là có thể. . ."

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức một ngụm trường kiếm từ phía sau bay ra nằm ngang ở phía trước, chính là Thu Thủy Kiếm.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong mắt khuôn mặt có chút động, nói: "Trong nháy mắt tiểu sư muội đã rời đi bốn mươi năm, này khẩu Thu Thủy Kiếm lại như trước vẫn là tam giai thượng phẩm. . ."

Hắn trầm ngâm một tiếng: "Không bằng chính là ở đây trường cư một quãng thời gian, ta phải hao phí mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm đem này đầu này Bạch Long Giang một sông tinh khí tế luyện mà ra, đem Thu Thủy Kiếm đúc lại!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc đi ra Linh Phố động thiên, huỳnh lập lòe bốn vó đạp lên sóng nước lộ ra cực kỳ thần thánh.

Nó lệch ra cái đầu ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, ra hiệu Ninh Đạo Nhiên không muốn khó qua, này khẩu Thu Thủy Kiếm tất nhiên sẽ như là tiểu sư muội một dạng vĩnh viễn bồi ở bên cạnh họ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nói: "Bất quá, đầu này Bạch Long Giang cũng không phải cái gì nơi vô chủ, có thể là chiếm cứ một vị Yêu Vương, đang tế luyện một sông tinh khí trước đó, chúng ta đến đi chiếu cố vị này Yêu Vương."

"Rất tốt, rất tốt."

Tiểu Bạch nheo mắt lại mỉm cười.

Những ngày này, Ninh Đạo Nhiên một mực dùng thủy độn thuật tại Bạch Long Giang bên trong chạy tới chạy lui thăm dò trong nước tinh khí, mà Tiểu Bạch thì hóa thân thành nhân tộc nữ tu khắp nơi du lịch, cũng là đem Ngô Châu nam phương, Bạch Long Giang một vùng tình hình nghe được rõ rõ ràng ràng.

Dọc theo một đầu Bạch Long Giang thành lập nhân tộc tông môn, tu tiên gia tộc cực ít, đại bộ phận đều đã bị diệt, đây đều là bái vị kia Yêu Vương ban tặng.

Tại Bạch Long Giang trung du, có một tòa Bạch Long núi, này tòa Bạch Long núi ở vào một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch phía trên, luôn luôn đều là Ngô Châu Tiên gia vùng giao tranh.

Mà liền tại nhiều năm trước, một đầu tam giai hậu kỳ Bạch Long chiếm cứ nơi này, đầu này Bạch Long tự xưng là "Bạch Long tôn chủ" tại trắng trên ngọn long sơn thành lập sào huyệt, dọn sạch chung quanh một mảng lớn nhân tộc tông môn, đã xưng vương xưng bá nhiều năm.

Ngô Châu tu sĩ nhân tộc đảo cũng không ít người đến đây tiêu diệt yêu thú, nhưng lại đều thu nhận thất bại, cho đến tận hôm nay vẫn không có Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện, vì vậy đầu này Bạch Long tháng ngày trôi qua cực kỳ Tiêu Dao.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, giờ phút này đối với Bạch Long núi mà nói, hắn đoàn người này không hề nghi ngờ chính là khách không mời mà đến!

. . .

Buổi chiều, một đầu dùng vạn năm lão Mộc điêu khắc ghe độc mộc chạy tại trong nước sông, Ninh Đạo Nhiên đứng ở ghe độc mộc thuyền trên đầu, ở giữa đứng đấy Tiểu Bạch, đuôi thuyền thì do Đại Bổn Lộc cầm lái.

Ghe độc mộc vùng ven sông mà xuống, nương theo lấy chảy xiết Giang Lưu, sau đó không lâu liền đã tới truyền thuyết kia bên trong Bạch Long núi.

Nơi xa nhìn lại, một tòa vách đá hiện ra màu trắng dãy núi bị đại lượng dây leo, cây cối bao phủ, từ bên ngoài nhìn lại một mảnh xanh um màu xanh biếc, mà liền trên đỉnh núi, đứng thẳng một mặt hoa văn Bạch Long màu đen cờ xí.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, từ xưa đến nay màu đen chiến kỳ đều đại biểu cho đại hung, đủ xác minh đầu này Bạch Long cõi lòng.

"Ngừng thuyền, lên núi vấn kiếm."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, vươn mình nhảy vào đáy thuyền, đem này dài mấy chục thước ghe độc mộc khiêng trên vai nhảy lên bờ đi.

Ninh Đạo Nhiên, Tiểu Bạch theo trên thuyền nhảy xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Long núi.

Đúng là một chỗ linh tú chỗ, linh khí cũng cực kỳ tràn đầy, đỉnh núi vị trí nồng độ linh khí so tứ giai hạ phẩm muốn càng thêm nồng đậm một chút, khoảng cách tứ giai trung phẩm chỉ có cách xa một bước.

Như thế một tòa nơi đến tốt đẹp thế mà bị yêu thú chiếm, đơn giản đáng tiếc.

"Theo ta lên núi."

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, lái một vệt độn quang lên núi.

Sau lưng, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch một dạng hiển lộ ra tu vi, theo Ninh Đạo Nhiên cùng nhau lên núi.

"Người nào, dám không trải qua thông truyền liền mạnh mẽ xông tới ta Bạch Long núi? !"

Trên đường núi, một tên cầm trong tay xiên thép cóc tinh la to.

Cút

Tiểu Bạch phẩy tay áo một cái, lập tức một đầu tuyết trắng như ngọc tay cầm phiến tại cái kia chỉ có Luyện Khí kỳ tiểu yêu trên gương mặt, cóc tinh oa quát to một tiếng liền lăn vào trong núi rừng, đã là nửa cái mạng cũng bị mất.

Ven đường, mặc dù vẫn như cũ còn có yêu thú xuất hiện, nhưng đều chấn nhiếp tại Ninh Đạo Nhiên khí thế, căn bản không dám ngăn trở.

Trên đỉnh núi, một tòa tràn đầy hơi thở tanh hôi trong động quật truyền đến nổ vang tiếng vang, sau đó không lâu tối om trong động quật liền có hai đạo giống như đèn lồng đỏ một dạng bóng mờ hiển hiện, lại gần lúc, lại là một đôi mắt.

Cái kia thân hình bàng bạc Bạch Long chậm rãi theo trong động quật uốn lượn mà ra, kỳ thật chưa nói tới là Bạch Long, trên đỉnh đầu đều chưa mọc ra sừng rồng, nhiều nhất xem như một đầu Bạch Lân sông Giao, ước chừng là mượn Bạch Long Giang tên, lúc này mới tự xưng Bạch Long.

"Vị đạo hữu này."

Bạch Long thân thể co rụt lại, cấp tốc hoá hình vì một tên người mặc màu trắng nho sam, toàn thân phát ra dáng vẻ thư sinh tu sĩ trẻ tuổi, cười nói: "Nhưng lại không biết đạo hữu cớ gì mạnh mẽ xông tới ta Bạch Long núi a?"

"Đạo hữu thứ lỗi."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Tại hạ Thu Thủy chân nhân, dự định tại Bạch Long Giang tạm thời cư ở một thời gian ngắn, làm sao Bạch Long Giang vùng ven sông một vùng đều cực kỳ hoang phế, chỉ có này Bạch Long núi tại hạ để mắt, cho nên hi vọng đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích, đem Bạch Long Giang nhường cho tại hạ coi như động phủ, còn nhìn đạo hữu lập tức dọn đi, để tránh sai lầm."

Nói ra lời nói này thời điểm, trong lòng của hắn mừng như điên.

Nguyên lai làm nhân vật phản diện cảm giác là như thế thoải mái, căn bản không cần giảng đạo lý!

"Đạo hữu. . ."

Bạch Long cau mày: "Có hay không quá mức đi quá giới hạn? Tiểu Long kinh doanh Bạch Long núi nhiều năm, phí hết tâm tư mới quét sạch một vùng chu vi châu chấu, đạo hữu một câu liền muốn chiếm Bạch Long núi?"

Nói xong, Bạch Long thân thể lắc một cái, lần nữa khôi phục chân thân, xoay quanh chập chờn thân thể chung quanh sát khí bốn phía, cái kia huyết bồn đại khẩu kéo ra, quát to một tiếng nói: "Bạch Long giáo chúng ở đâu? Này hư ảo người còn muốn chiếm cứ ta Bạch Long núi, cho ta đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!"

Lập tức, mỏm núi chung quanh lớn nhỏ trong động quật yêu khí nổi lên bốn phía, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại trắng trên ngọn long sơn.

"Tôn chủ. . ."

Một tên tay cầm huyết sắc trường đao người trung niên liếm môi một cái, cười nói: "Cái này người cũng không phải cái gì loại lương thiện, hắn nuôi dưỡng hai con linh thú rõ ràng đều là Kim Đan hậu kỳ, khó lường."

Người này là một đầu Dã Trư Yêu, Kim Đan trung kỳ, thoạt nhìn da dày thịt thô lại tràn ngập lực lượng cảm giác.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

"Hừ, bị thuần dưỡng tại nhân tộc bên người yêu thú cũng sớm đã không có huyết khí, cùng cảnh giới căn bản cũng không phải là yêu tộc ta đối thủ, không cần lo lắng!" Bạch Long thanh âm lạnh lẽo.

"Tôn chủ nói không sai."

Một tên dáng người nhỏ nhắn mềm mại nữ tử áo đỏ cười nói: "Ta Bạch Long dạy một chút chúng vô số, há lại sẽ sợ mấy người bọn hắn?"

"Đúng vậy!"

Một đám Trúc Cơ kỳ yêu thú nâng lên binh khí la to.

"Tốc chiến tốc thắng."

Ninh Đạo Nhiên lười nhác cùng bầy yêu thú này nói nhảm, hơi nghiêng người đi mà qua, Lôi Đình hào quang lấp lánh, một cây lớn Thanh Long đã trong tay, Long Ma thân hiển hóa, hung hăng một thương liền quất về phía Bạch Long mặt!

Một thương này vừa nhanh vừa chuẩn!

Mà lại là tại Cửu Thiên Độn Lôi Quyết đánh lén gia trì phía dưới, nhường này Bạch Long vội vàng không kịp chuẩn bị!

Ngươi

Bạch Long một đôi con ngươi mãnh liệt co vào, mắt thấy Thanh Long thương liền muốn hạ xuống, tốt nhất tình huống cũng là mũi bị oanh sập, nhưng ngay lúc này, Bạch Long trong mắt chợt lóe sáng, thân thể tan biến!

Bá

Thanh Long thương vẽ qua bầu trời, lại đánh một cái không, chỉ đánh cho không khí liên tục nổ đùng, nhưng lại chưa chạm đến cái kia Bạch Long thân thể.

'Thuấn di?'

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, không nghĩ tới này Bạch Long thế mà thần thông như vậy!

Một giây sau, thần thức khóa chặt Bạch Long vị trí, thế mà đã tại hai dặm bên ngoài trong núi!

"Tiểu Bạch, Lão Lộc, nơi này giao cho các ngươi, ta đi diệt cái kia Bạch Long!" Ninh Đạo Nhiên nói một câu.

"Công tử yên tâm!"

"Ngao ngao ~~~ "

Ngay tại Tiểu Bạch cùng Đại Bổn Lộc đáp lại trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trong mắt hào quang tăng vọt, trước mắt thế giới trong nháy mắt biến thành ô lưới hình, bước ra một bước liền thuấn di vài dặm xa xuất hiện ở Bạch Long phía trước, Kim Đan linh áp trong nháy mắt bùng nổ, nghiền ép mà đi!

Ngươi

Bạch Long quá sợ hãi.

Vừa đến, nó kinh ngạc tán thán cùng Ninh Đạo Nhiên một cái kim đan tu sĩ vì sao thế mà sẽ Nguyên Anh kỳ thuấn di? Muốn biết mình lấp lánh Thần Thông đến từ phản tổ huyết mạch, nhưng hắn không quan trọng một cái nhân tộc Kim Đan dựa vào là cái gì?

Thứ hai, cái này người rõ ràng cùng mình cùng một cảnh giới, nhi đồng giai yêu thú linh áp là chắc chắn thắng qua tại nhân loại, cái này người vậy mà phát động linh áp, là tại tự rước lấy nhục?

Nhưng mà, liền ở giây tiếp theo, Bạch Long lại cảm giác được tựa như là có một ngọn núi đột nhiên đặt ở trên thân thể đồng dạng, trong cơ thể yêu khí vận hành tốc độ lập tức liền hạ thấp hơn một nửa!

Thật sự là gặp quỷ, nó đường đường tam giai hậu kỳ Yêu Vương, thế mà bị một cái nhân tộc Kim Đan linh áp cho trấn áp lại! ?

Ngươi

Bạch Long thân thể lắc một cái, trong mắt lần nữa lấp lánh hào quang, lần nữa phát động lấp lánh Thần Thông.

Nhưng mà một giây sau, Ninh Đạo Nhiên cũng đi theo thuấn di mà tới, đồng thời thân hình liền rơi vào Bạch Long phía trước, bao hàm đầy máu khí lực lượng quyền trái đưa ra, hung hăng rơi vào Bạch Long xương mũi lên.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Bạch Long cái kia giống như ngọn núi nhỏ một thân thể khổng lồ trực tiếp bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào sau lưng trong núi rừng, vô số cổ thụ bị trực tiếp nghiền nát, cái kia màu trắng thân thể đoàn tại cùng một chỗ tựa như là một đầu cầu một dạng điên cuồng nhấp nhô, cuối cùng đập vào một ngọn núi bên trong.

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà tới, thân thể lăng không, nâng lên lớn Thanh Long, vận chuyển mười thành Long Ma kình hung hăng một thương quất đi xuống!

Oanh

Trong chốc lát lớn Thanh Long lan tràn đến dài hàng vạn trượng độ, hóa thành một vệt huyết sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đạp nát đỉnh núi, đem cả ngọn núi một phân thành hai!

Nương theo lấy tiếng oanh minh, cái kia Bạch Long thân thể lỗ mãng tiếp nhận nhất kích trọng thương, đã thổ huyết không thôi.

"Đạo hữu!"

Nó ra sức giãy dụa, dùng một đôi chân trước án lấy đá lởm chởm loạn thạch, một bên lui lại một bên ánh mắt lộ ra e ngại, nói: "Tiểu yêu biết sai rồi, cũng không dám nữa, cái kia Bạch Long núi liền hiến cho đạo hữu, còn nhìn đạo hữu có thể lượn quanh ta một cái mạng. . ."

"Cấp cho ngươi cơ hội, làm sao ngươi không trân quý a. . ."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại xem kỹ đối phương, ngay tại một giây sau con mắt một lần nữa trợn tròn trong nháy mắt, trong mi tâm lại tùy theo bay ra một vệt quanh quẩn lôi điện trường kiếm vô thanh vô tức xuyên thấu Bạch Long đầu, trực tiếp đem hắn diệt sát!.