Chương 465: Bị nhốt tu tiên gia tộc

Chương 465: Bị nhốt tu tiên gia tộc

Bạch Long núi, một trận đại chiến đang đang kéo dài.

Một đầu thần thánh cự lộc xuất hiện trên đỉnh núi, chính là Đại Bổn Lộc hiển hóa, nó bốn vó đạp đạp, đem đầu kia Kim Đan trung kỳ Dã Trư Yêu đều nhanh muốn đạp thành bánh thịt, quanh người Linh Quang không ngừng bùng nổ, nhưng phàm có xông lên muốn cứu viện binh yêu thú, hết thảy đều bị trấn sát!

Tiểu Bạch một bộ áo trắng như tuyết, đem một ngụm trường kiếm chậm rãi theo một đầu Kim Đan trung kỳ Lang yêu tim rút ra, sau lưng không ngừng có vạn năm cái cọc lấp lánh, đem cố gắng gấp rút tiếp viện yêu thú dồn dập đánh giết.

Mặc dù nhìn như chỉ có một dê một Lộc, kì thực trên thực lực đã hoàn toàn trấn áp còn lại yêu thú.

Trên không, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Ninh Đạo Nhiên trở về, trong tay dẫn theo một đầu mềm oặt Bạch Long, cái kia Bạch Long cũng sớm đã khí tức đoạn tuyệt, hóa thành một đầu màu trắng sông Giao.

"Các ngươi tôn chủ đã bị diệt sát, các ngươi còn muốn vùng vẫy giãy chết?"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đem sông Giao thi thể ném xuống dưới, lạnh nhạt nói: "Lập tức buông xuống binh khí cùng hết thảy bảo vật, sạch sẽ trơn tru theo trắng trên ngọn long sơn lăn đi  có thể thả các ngươi một con đường sống."

"Đa tạ Thượng Tiên!"

Một đám yêu thú như trước khi đại xá, ào ào ào ra bên ngoài ném đồ vật.

Có yêu thú liền quần lót đều cởi ra, sau đó cởi truồng lao xuống núi, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân.

Trong nháy mắt, cả tòa núi bên trên yêu thú quét sạch sành sanh, chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên ba người.

. . .

"Hiện tại Bạch Long núi là chúng ta."

Ninh Đạo Nhiên đặt mông ngồi chung một chỗ Thanh Nham phía trên, nói: "Chẳng qua là Bạch Long ở lại hang động thực sự quá, vô pháp ở lại, chúng ta cần nặng mới xây dựng động phủ, kiểm kê bảo khố, xây dựng linh điền, kiến tạo phòng ốc, cần làm sự tình còn có thật nhiều."

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy theo Linh Phố động thiên bên trong bay ra, cùng nhau nói: "Nhiên Ca, khuân vác ở đây!"

"Tốt, rất có giác ngộ!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt khen ngợi.

Hắn chợt ném ra một đống lớn người giấy, giúp đỡ cùng một chỗ bận rộn.

Thế là, trắng trên ngọn long sơn bắt đầu xây dựng rầm rộ.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Trường Thanh quyết, tự mình xây dựng động phủ, đầu tiên liền đem Bạch Long ở lại toà kia che kín xương người hang động toàn bộ đào rỗng ném vào trong nước cuốn đi, về sau xây dựng động phủ hình thức ban đầu, sau đó đi qua một loạt rìu đục, cuối cùng sơn chủ động phủ trùng kiến thành công, cùng Lưu Hoa đảo toà kia động phủ không sai biệt lắm, phẩm cấp bên trên cũng không kém.

Ngoài ra, ngay tại sơn chủ động phủ một bên, thành lập một tòa bảo khố, đem Bạch Long cùng bầy yêu những năm này vơ vét bảo vật đều tập trung ở cùng một chỗ, quả nhiên không ít, chỉ là linh thạch liền có chừng hơn 80 vạn, ngoài ra còn có không ít linh thảo, linh quả các loại.

Mặc dù rất nhiều thứ đối với yêu thú vô dụng, nhưng đầu này Bạch Long là có đầu óc buôn bán, nó những năm này cùng nhân tộc Ma đạo một mực duy trì liên hệ, lẫn nhau làm lấy sinh ý, dùng linh thạch, đan dược, tài liệu các loại theo nhân tộc Ma đạo bên kia đổi lấy đại lượng máu thịt tinh khí.

Nói đến, này Bạch Long núi trước đó đơn giản tựa như là một tòa hắc bang tẩy linh thạch oa điểm!

. . .

Mấy tháng sau.

Trắng trên ngọn long sơn vạn tượng canh tân, một ngọn núi chủ động phủ, cộng thêm hơn mười tòa tam giai linh khí động phủ san sát, trên núi công trình kiến trúc cũng dần dần nhiều hơn, Đại Bổn Lộc thiên sinh công trình bằng gỗ thánh thể, che phòng thời điểm cực kỳ ra sức.

Đêm tối, dưới ánh trăng.

Một tòa vùng ven sông trên vách đá dựng đứng, Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng.

Hắn bắt đầu cảm ứng Bạch Long Giang nước sông tinh khí linh tính, dù sao tế luyện một sông tinh khí loại chuyện này chẳng qua là lúc trước sách sấm cùng lời quyển tiểu thuyết bên trên gặp qua, cụ thể như thế nào tế luyện hắn là một điểm số đều không có, không có cách, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trước quen thuộc nước sông linh khí  chờ đến đối toàn bộ Bạch Long Giang đều rõ như lòng bàn tay về sau lại nhất cổ tác khí đem hắn tế luyện.

Này cùng Ngao Ưng không sai biệt lắm, là cần một trận Cực thời gian dài.

Nhưng một khi tế luyện hoàn thành, đúc lại Thu Thủy Kiếm mang tới ích lợi rồi lại là vô tận to lớn.

Nếu là Thu Thủy Kiếm dung hợp một sông tinh khí, lại thêm một chút cái khác cơ duyên, rất có thể sẽ nhảy lên thành vì một kiện Linh bảo cấp bảo vật, mà Ninh Đạo Nhiên nội tình một trong liền là Lưỡng Nghi kiếm quyết cùng Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, thân làm bản mệnh vật Thu Thủy Kiếm nhảy lên làm Linh bảo mang tới tăng lên sẽ cực kỳ to lớn!

Sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên ròng rã ngồi ngay ngắn một đêm, chậm rãi mở mắt ra: "Ừm?"

Cách đó không xa, một người mặc váy đỏ tuổi trẻ thiếu phụ phiêu nhiên hạ xuống, chính là Ninh Đạo Nhiên một tấm Giáp cấp người giấy, nàng vén áo thi lễ, nói: "Nô tỳ hơi có phát hiện."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, trực tiếp đem người giấy trí nhớ cùng hưởng, lập tức liền thấy một chút làm hắn cực kỳ kinh ngạc hình ảnh.

"Dẫn đường, ta đi qua nhìn một chút."

"Đúng, chủ nhân."

Giáp cấp người giấy trôi giạt bồng bềnh, tại phía trước dẫn đường.

Năm trăm dặm bên ngoài.

Lúc này chính vào sáng sớm, từng sợi Thần Quang xua tan sương mù, bắn ra trong núi, rơi vào cái kia từng gian trên phòng ốc.

Tại cái kia một mảnh trong đồng hoang, lại có một nhánh nhân tộc tu tiên gia tộc cư ngụ ở nơi này, chia làm tổ phòng, gia chủ nơi ở, tu tiên học đường các loại, cực kỳ tinh tế, lúc này đang khói bếp lượn lờ, một chút phu nhân vì gia đình làm lên điểm tâm.

Tất cả những thứ này, lại đều như thế hài hòa.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên rất nhanh liền phát hiện không hài hòa một màn.

Tuy nói chi này tu tiên gia tộc còn tính là so sánh khổng lồ, gia chủ cũng là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng gia tộc phạm vi hoạt động cũng không lớn, sáng sớm những cái kia mang theo gia tộc tử đệ ra ngoài hấp thu thiên địa linh khí, tu luyện công pháp tộc bên trong tu sĩ vẻn vẹn chẳng qua là rời đi thôn nhỏ không đến một dặm liền ngừng bước, sau đó mệnh lệnh một đám đệ tử tĩnh toạ luyện công.

Liền ra ngoài trồng linh mễ những Linh đó trồng thực phu cũng giống vậy nhận ước thúc, dọc theo thôn trang phân bố linh điền hiện ra cực kỳ quy tắc hình tròn, giống như là bị cái gì cầm giữ đồng dạng.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, trong nháy mắt thấy cực kỳ rõ ràng.

Chi này tu tiên gia tộc tổ địa bên ngoài, lại có một đạo vô hình cấm chế hiện ra cực kỳ mỏng manh khí tức, Ninh Đạo Nhiên nếu không phải một vị tứ giai trận sư, khả năng căn bản là không cảm giác được này trọng cấm chế.

Cái này khó trách, chi này nhân tộc tu tiên gia tộc thế mà bị người giam cầm tại trong đó!

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết cùng Đại Hư diễn thuật, lớn hút âm thuật, phiêu nhiên ngồi tại một gốc lão thụ trên cành cây, cũng là đối với chỗ này sinh ra mấy phần hứng thú.

Buổi sáng.

Hai bóng người xuất hiện ở thôn nhỏ bên ngoài, là hai tên người trung niên bộ dáng tu sĩ, mặc dù là hình người, nhưng sau lưng lại có hai đầu màu đen cái đuôi chập chờn, hiển nhiên là tu vi không đủ, còn không thể hoàn mỹ hoá hình, bọn họ đều là Trúc Cơ trung kỳ yêu thú, hai người vút qua, thế mà xuyên thấu tầng kia bên ngoài cấm chế.

"Đổng đại gia, Tiết đại gia tới. . ."

Một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ lộ ra vẻ kính sợ, nói: "Gia chủ còn đang bế quan, có muốn không, ta đi thông bẩm một tiếng?"

"Không cần thông bẩm."

Hai tên yêu thú nhíu mày: "Chúng ta phụng lão tổ mệnh lệnh tới, năm nay hai tên Trúc Cơ có hay không đã chuẩn bị kỹ càng?"

"Cái này. . ."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Cái kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ cắn răng nói: "Năm ngoái vừa mới giao ra Thúy Phượng cùng núi răng, năm nay tại sao lại tới muốn người. . . Chúng ta Hứa gia nhân khẩu liền chỉ có ngần ấy, mỗi một năm có thể Trúc Cơ hài tử lại có thể có mấy cái, các ngươi như thế bức bách. . ."

"Nói như vậy, năm nay các ngươi Hứa gia là không muốn đưa người cho lão tổ rồi?"

Cái kia Đổng đại gia nheo lại mắt, cười nhạo nói: "Lão tổ nhọc lòng cho các ngươi Hứa gia bồi dưỡng nhân tài, không nghĩ tới các ngươi cư nhiên như thế không lĩnh tình, thật sự là làm người thất vọng a!"

"Nói cho hứa xây lão gia hỏa kia, nếu như các ngươi không nộp ra hai tên Trúc Cơ, liền đợi đến bị diệt tộc đi, chiếm cứ lớn như vậy một đầu linh mạch, mà ngay cả hằng năm hai tên Trúc Cơ tu sĩ đều không thể giao ra, các ngươi Hứa gia quả nhiên là phế vật gia tộc! Lão tổ đã vì việc này chấn nộ, không biết nuôi các ngươi Hứa gia đến cùng còn có cái gì dùng!"

Tiết đại gia lộ ra vẻ châm chọc.

"Các ngươi. . ."

Sau đó không lâu, trong thôn rất nhiều người nghe hỏi chạy đến, rất nhiều người đều thần sắc cực kỳ phẫn uất.

Trong đó, cái kia gia chủ cũng tới, là một tên Trúc Cơ hậu kỳ người trung niên, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt.

"Gia chủ!"

Một người trung niên tu sĩ căm giận nói: "Bọn hắn đem chúng ta Hứa gia nhốt nơi đây, xem như như heo nuôi, nói cái gì hằng năm đưa hai cái Trúc Cơ tân tú đi tới lão tổ chỗ tu hành, có thể là chúng ta đưa ra ngoài hài tử đều không còn có tin tức, hơn phân nửa là nhường đầu kia lão súc sinh ăn!"

"Không sai!"

Một người khác xúc động phẫn nộ nói: "Ta Hứa gia theo đời thứ nhất Kim Đan lão tổ đến nay, đã một điểm huyết tính cũng không có sao? Cái kia đã từng danh chấn Bạch Long núi một vùng Hứa gia như thế nào luân lạc tới tình cảnh như vậy?"

"Gia chủ, lần này chúng ta hết lần này tới lần khác liền là không cung phụng một người, ngược lại muốn xem xem cái kia Lão Háo Tử có thể như thế nào, đừng nói là thật muốn đem chúng ta Hứa thị nhất mạch giết sạch hay sao?"

Gia chủ hứa xây nhíu nhíu mày, hai quả đấm nắm chặt, khắp khuôn mặt là áy náy.

Cha

Hứa xây một bên, một vị người mặc thủy lam sắc Lưu Vân váy thiếu nữ cắn răng: "Nghe nói, đường tỷ cùng đường ca bọn hắn đều đã bị người lão tổ kia ăn hết, cũng không phải là đưa đi tu hành a. . ."

"Hứa xây a hứa xây!"

Một tên Luyện Khí chín tầng lão giả chống quải trượng, nói: "Ngươi xem, liền chuông dao đứa nhỏ này đều đoán được chân tướng sự tình, chúng ta đám này lão gia hỏa chẳng lẽ còn muốn tiếp tục giả bộ hồ đồ sao? Chúng ta Hứa gia vì sao lại uất ức như thế, bị một đầu Lão Háo Tử nuôi nhốt ở nơi đây, đem nhiều đời tu tiên người kế tục đưa cho nó xem như máu thịt tinh khí?"

. . .

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên nghe rõ.

Việc này thật sự là chưa từng nghe thấy, lại có yêu thú đem nhân tộc toàn bộ tu tiên gia tộc xem như gia súc một dạng nhốt tại tổ địa bên trong, mỗi một thời đại tu tiên người kế tục chỉ cần Trúc Cơ liền sẽ bị mang đi xem như khẩu phần lương thực ăn hết.

Loại chuyện này hạng gì biến thái, không hổ là Tang Du quốc Tu Tiên giới, không có làm không được, chỉ có nghĩ không ra.

"Chà chà!"

Nhưng vào lúc này, một cỗ có chút mạnh mẽ yêu khí xuất hiện ở trong rừng, ngay sau đó một tên thân mặc áo bào xám, trong tay chống một cây huyết sắc quải trượng lão giả xuất hiện, toàn thân tản ra nồng đậm yêu khí, thanh âm hết sức nhọn.

"Lão phu cũng là muốn biết, cái này khu khu Hứa thị gia tộc, đến cùng là ai muốn cùng lão phu là địch a? Đều nói rồi, con gái của các ngươi là tại lão phu bên kia dốc lòng tu hành, các ngươi đám này ngu phu đồ đần độn vì sao còn muốn suy nghĩ lung tung, nghe lời một điểm sẽ không phải chết, chẳng lẽ nghe lời thật vô cùng khó xử đến sao?"

Hắn một đôi mắt bên trong bắn ra khiếp người hào quang.

Quả nhiên là một đầu Lão Háo Tử, chí ít có hơn ngàn năm đạo hạnh, chẳng qua là tu vi hơi thấp, chỉ có Kim đan sơ kỳ.

Nhưng một đầu Kim đan sơ kỳ yêu thú tăng thêm một đám Trúc Cơ thủ hạ, muốn trấn áp Hứa gia như thế một tòa Tu Tiên giả gia tộc xác thực không phải việc khó.

"Lão tổ. . ."

Hứa xây cắn răng: "Ta Hứa gia những năm gần đây bị mang đi những hài tử kia. . . Hứa mỗ có hay không có thể gặp một lần bọn hắn, kể từ đó mới có thể tiêu trừ đi lòng nghi ngờ, còn mời lão tổ dàn xếp!"

"Nghĩ gặp bọn họ?"

Kim Đan kỳ chuột tinh nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Nếu là lão phu nói cho các ngươi biết, bọn hắn xác thực đều đã bị lão phu thôn phệ hóa làm huyết nhục tinh khí, các ngươi lại có thể thế nào đâu? Chẳng lẽ chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, muốn giết lão phu hay sao?".