Chương 466: Ký danh đệ tử

Chương 466: Ký danh đệ tử

"Cái gì?"

Hứa gia người trong nháy mắt liền nổ, rất nhiều người rùng mình.

"Ngươi này lão súc sinh, còn nữ nhi của ta mệnh tới!"

"Ta liều mạng với ngươi, đưa ta hài nhi tính mệnh!"

Trong lúc nhất thời, Hứa thị tu tiên gia tộc người cả đám đều lộ ra khó mà tiếp nhận thần sắc.

Cha

Cái kia thân là hứa chuông dao thiếu nữ trong nháy mắt hai mắt đẫm lệ mông lung: "Đường ca đường tỷ bọn hắn. . . Thật bị này lão súc sinh ăn. . ."

"Hứa xây!"

Tộc bên trong Luyện Khí chín tầng lão giả giận dữ hét: "Còn chờ cái gì? Ta Hứa gia coi như là toàn bộ chết sạch, đều bị này lão súc sinh ăn, cũng hầu như so với bị lão súc sinh nuôi nhốt ở nơi này, đưa nhiều đời con cái làm thức ăn muốn tốt a! Ta Hứa gia nhân vì sao ngay cả điểm này khí tiết cũng không có!"

. . .

Phốc

Cấm chế bên ngoài, chuột tinh lộ ra một vệt giễu cợt, nói: "Khí tiết? Ngươi Hứa gia từ khi bị nhốt ở chỗ này về sau, còn có gì khí tiết có thể nói a? Hứa xây, lão phu cho ngươi một con đường, lập tức theo tộc chọn vào hai tên Trúc Cơ đưa ra, bằng không mà nói, năm nay hai cái danh ngạch, con gái của ngươi hứa chuông dao liền coi như là một cái trong đó!"

Ngươi

Hứa xây nghiến răng nghiến lợi: "Chuông dao nàng cũng không Trúc Cơ a. . ."

"Cái kia lại có làm sao?"

Chuột tinh cười lạnh nói: "Hứa chuông dao chính là thế hệ này Hứa gia tốt nhất mầm Tiên, mười sáu tuổi Luyện Khí hậu kỳ, tam phẩm Thủy linh căn, bực này nội tình bắt đầu ăn cảm giác chắc chắn không kém, lão phu cho ngươi thời gian một nén nhang cân nhắc."

Cha

Hứa chuông dao gấp, khóc nói: "Chúng ta liều mạng với hắn đi. . . Chúng ta không cần đưa người đi ra!"

"Gia chủ!"

Một đám Hứa gia tu sĩ cũng lộ ra oán giận chi sắc: "Chúng ta cho dù là toàn bộ đều chiến chết rồi, cũng tốt hơn tại chịu làm nhục như vậy, chúng ta nếu là chết trận, còn có mặt mũi đi gặp tổ tông, nếu là còn giống như trước như vậy giả bộ như không biết, như thế cẩu thả sống sót, về sau thế nào còn có mặt mũi thấy tổ tông? !"

"Không sai. . . Đại gia nói đến đều không sai. . ."

Hứa xây cắn răng, chậm rãi theo trong tay áo trượt ra một ngụm linh khí cấp bảo kiếm, trong ánh mắt tràn đầy tức giận: "Chuột chết, ngươi này lão súc sinh, ăn ta Hứa gia nhiều như vậy tộc nhân, hôm nay ta Hứa gia hậu nhân cho dù là thịt nát xương tan, cũng muốn liều mạng với ngươi!"

"Châu chấu đá xe, thực sự hài hước."

Bên ngoài, chuột tinh một tiếng cười nhạo, nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn cùng lão phu chống lại?"

Nói xong, hắn đột nhiên giậm chân một cái, lập tức hùng hồn Kim Đan linh áp trực tiếp bao phủ cấm chế bên trong, trong lúc nhất thời, bao quát gia chủ hứa xây ở bên trong, một đám Hứa gia tu sĩ bị linh áp nghiền ép đến toàn thân không thể động đậy, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy không thôi.

"Chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, lấy cái gì phản kháng lão phu?"

Kim Đan kỳ chuột tinh lộ ra một vệt mỉa mai nụ cười: "Hôm nay liền thành toàn các ngươi, đem bọn ngươi Hứa gia đều thôn phệ đi. . . Hứa xây, ngươi phế vật này không phải muốn dẫn đầu phản kháng bản lão tổ sao? Cũng tốt, liền từ nữ nhi bảo bối của ngươi bắt đầu."

Nói xong, hắn nhìn về phía thiếu nữ kia hứa chuông dao, tầm mắt dần dần trở nên đỏ như máu, toàn thân yêu khí bốn phía, thân thể một chút bành trướng, hóa thành một đầu cực kỳ dữ tợn Thử Yêu.

Cha

Hứa chuông dao dọa đến sắc mặt ảm đạm, thút thít không thôi.

"Cái này lão súc sinh. . ."

Tộc bên trong vẫn như cũ còn có tuổi trẻ đàn ông giận dữ hét: "Ta chờ. . . Chúng ta cho dù là thịt nát xương tan, cũng muốn liều mạng với hắn. . ."

"Hừ, một đám rác rưởi."

Chuột tinh tầm mắt phát lạnh, nói: "Cùng tiến lên, diệt bọn hắn!"

"Đúng, lão tổ!"

Sau lưng, một đám Trúc Cơ kỳ nam nữ xuất hiện, từng cái thân thể bắt đầu còng xuống, hóa thân thành từng con lớn chuột cống, bọn họ đều là Kim Đan chuột tinh đời đời con cháu.

Hứa thị gia tộc người trợn mắt hốc mồm, rất nhiều hài đồng cùng phu nhân bị dọa đến khóc lớn lên.

Hài đồng cùng phu nhân tiếng khóc càng là cổ vũ Thử Yêu lệ khí, một đám Thử Yêu bước qua cấm chế, diện mạo càng dữ tợn.

. . .

Lại nhưng vào lúc này, một bên cây bên trên truyền đến một thanh âm...

"Các vị đạo hữu, miệng hạ lưu người!"

Ừm

Kim Đan kỳ chuột tinh đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy một cái thiếu niên mặc áo xanh chân đạp hư không, một đôi mắt cực kỳ băng lãnh bễ nghễ lấy chính mình, đối phương rõ ràng chỉ hiển lộ ra Luyện Khí kỳ sóng pháp lực, có thể này đạo nhãn thần lại để cho mình như rơi vào hầm băng, người kia trong mắt sát khí quá nồng. . . Nồng đến sắp đè ép xuống!

"Ngươi là người phương nào? !"

Chuột tinh tầm mắt băng lãnh.

"Một vị lòng nhiệt tình tu sĩ nhân tộc!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, cười nói: "Không quen nhìn yêu tộc bừa bãi tàn phá, vì vậy quyết định gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ!"

Hứ

Mấy tên không rõ nội tình Trúc Cơ kỳ Thử Yêu trực tiếp cười ra tiếng: "Tiểu tử, ngươi xem như cái thứ gì, một cái Luyện Khí kỳ phế vật cũng dám cùng lão tổ khiêu chiến, ngươi là chán sống a?"

Trong lúc nhất thời, chúng Thử Yêu đều phát ra cười trào phúng ý.

Đáng tiếc, chúng nó vậy mà không có bất kỳ cái gì một cái ý thức được một cái vấn đề cực kỳ nghiêm trọng, đó chính là Luyện Khí kỳ tu sĩ không cách nào không mượn vật ngoài ngự không mà đi.

Oanh

Trong chốc lát, một đạo bàng bạc pháp lực gió lốc dùng Ninh Đạo Nhiên làm trung tâm chập trùng ra, ngay sau đó một đạo siêu cường linh áp hướng phía bốn phương tám hướng tiếp tục nghiền ép mà đi!

Cái kia Kim đan sơ kỳ Thử Yêu lão tổ đứng mũi chịu sào, trước tiên liền cảm giác toàn thân xương cốt đều muốn bị đập vụn đồng dạng, lại không tự chủ được hướng hướng phía đối phương quỳ xuống.

Còn lại Thử Yêu càng là con mắt đều nhanh muốn trừng rách ra, căn bản không biết này từ đâu tới tu sĩ trẻ tuổi lại có như vậy Thần Thông.

Đây là một loại chúng Thử Yêu đời này đều không có được chứng kiến lực lượng.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên chân đạp hư không, tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem Thử Yêu lão tổ, nói: "Hiện tại ngươi có khả năng cái chết rõ ràng. . ."

"Không muốn. . ."

Thử Yêu lão tổ vẻ mặt ảm đạm, vội vàng dập đầu: "Tiền bối không muốn. . . Không muốn a. . ."

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp từ trên trời giáng xuống, một cước chặt xuống!

Tại mọi người dưới ánh mắt, cái kia nguyên bản vô địch thiên hạ lão tổ, vậy mà trong nháy mắt hóa thành một đống thịt nát, cái gọi là Kim Đan yêu thú thậm chí ngay cả đối phương một cước cũng đỡ không nổi, trong nháy mắt liền bị đạp giết!

Ngươi

Một đám Thử Yêu trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Vị tiền bối này, chúng ta cùng tiền bối không oán không cừu, này nhốt tu sĩ nhân tộc chủ ý đều là lão tổ nghĩ, cũng là lão tổ làm, ta chờ cái gì cũng không làm a. . ."

"Còn mời tiền bối thả chúng ta một con đường sống, còn hơn xây bảy cấp phù đồ a!"

. . .

"Các ngươi. . ."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, nói: "Các ngươi trợ Trụ vi ngược, tự nhiên cũng đừng mơ có ai sống, đều phải chết!"

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Nói xong, đưa tay phất một cái.

Lập tức, đạo thứ hai linh áp phô thiên cái địa hướng phía một đám Thử Yêu dũng mãnh lao tới.

Lần này không chỉ là linh áp, càng có chất chứa tại linh áp bên trong sát cơ!

Đại địa điên cuồng sụp đổ xuống, một đám Thử Yêu liền cơ hội chạy trốn đều không có, từng cái tại linh áp phía dưới hóa thành một mảnh Huyết Vũ, trên trăm đầu Thử Yêu, thế mà không một có thể đào thoát, toàn bộ đều bị chém giết, tính cả lấy phía trước vài dặm đại địa, cũng cùng một chỗ trầm xuống ít nhất mấy mét có thừa!

Giờ phút này, Ninh Đạo Nhiên thi triển ra linh áp ngay cả mình đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nguyên lai đã vậy còn quá mạnh!

Trọn vẹn qua mấy tức thời gian về sau, cái kia Hứa gia nhân tài theo rung động bên trong hồi tỉnh lại.

Rất nhiều người đều khó có thể tin trước mắt phát sinh hết thảy, vị này đột nhiên xuất hiện tu sĩ trẻ tuổi không biết là thần thánh phương nào, cư nhiên như thế hời hợt liền đem một đám Thử Yêu đều đánh giết!

Thậm chí liền cái kia đáng giận Kim Đan Thử Yêu lão tổ cũng không có ở dưới tay hắn đi qua một chiêu liền bị diệt sát, đây là thần thông bực nào a! ?

"Chẳng lẽ. . ."

Gia chủ hứa xây rất muốn nói đối phương là một vị Nguyên Anh tiền bối, nhưng trên thực tế hắn cũng cảm ứng được, Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là một cái Kim Đan hậu kỳ, nhưng Kim Đan hậu kỳ mạnh tới mức này, liền thật sự là có chút không hợp thói thường.

"Phù phù. . ."

Hứa xây trước tiên quỳ xuống, nói: "Tiền bối cứu ta Hứa thị tộc nhân, đối ta Hứa gia có tái tạo chi ân, ta Hứa gia cho dù là đời đời làm nô là bộc, cũng không quá đáng!"

Còn lại tộc nhân dồn dập quỳ xuống.

"Không cần quỳ xuống, toàn bộ dâng lên."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, nói: "Thử Yêu bừa bãi tàn phá, ta tu sĩ nhân tộc người có năng lực lẽ ra nên ra tay, Ninh mỗ cũng chỉ là trùng hợp đụng tới, các ngươi không cần như thế, tất cả đứng lên, lập tức!"

"Đúng, tiền bối!"

Hứa xây suất lĩnh mọi người đứng dậy.

Trong đám người, hứa xây sau lưng nữ nhi, tên kia gọi hứa chuông dao thiếu nữ, yên lặng mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên, về sau lập tức cúi đầu không dám nhìn tới, nàng cảm thấy Ninh Đạo Nhiên thoạt nhìn bất quá là lớn hơn mình vài tuổi mà thôi, lại lại có thể là như thế một cái thần thông quảng đại Tu Tiên giả, trong lúc nhất thời tại nàng tâm linh nhỏ yếu bên trong đã gieo vật gì đó.

Mà chẳng biết tại sao, Ninh Đạo Nhiên đối cái này hứa chuông dao cũng Cực có nhãn duyên.

Cô gái này thần hồn, bề ngoài, nhường Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn qua liền cảm thấy hết sức dễ chịu, loại cảm giác này vô pháp nói rõ lí do, thế nhưng cùng thấy sắc khởi ý loại hình lại là hoàn toàn khác biệt, hắn không có phương diện này ý nghĩ.

Bất quá, nếu cứu Hứa gia, vậy liền cứu người cứu đến cùng.

"Hứa xây."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Này cực kỳ hung hiểm, các ngươi ở chỗ này vẫn như cũ nguy hiểm, mà Ninh mỗ vừa mới tiêu diệt Bạch Long Giang bên trong đầu kia Bạch Long, bây giờ đã chiếm rơi xuống Bạch Long núi, chính là Bạch Long núi sơn chủ, ngươi có nguyện ý hay không mang theo tộc nhân đi tới Bạch Long núi, đi trồng trọt trắng trên ngọn long sơn linh điền, tự nhiên, ta cũng sẽ điểm cho các ngươi một chút ở vào linh mạch bên trên phòng ốc, ít nhất cũng so nơi đây phải mạnh hơn."

"Trắng. . . Bạch Long núi. . ."

Hứa xây cơ hồ không thể tin được chính mình nghe được, cái kia trắng trên ngọn long sơn chiếm cứ Bạch Long có thể là một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương a, liền Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nhân tộc đều tránh không kịp, hắn thế mà đem hắn giết?

Mà Hứa gia cả tộc dời đi Bạch Long núi ở lại, cái kia lại là cái gì dạng khái niệm?

Cái kia trắng trên ngọn long sơn linh mạch, kém nhất cũng là tam giai hạ phẩm, đây chính là kim đan tu sĩ mới có tư cách ở phía trên tu luyện cơ duyên a, bây giờ thế mà đến phiên Hứa gia trên đầu?

"Tự nhiên. . ."

Hứa xây vội vàng ôm quyền: "Tiền bối chính là ta Hứa gia ân nhân cứu mạng, có thể dời đi Bạch Long núi ở lại chính là ta Hứa gia tộc người vinh hạnh. . . Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta ngay ở chỗ này hơi dừng lại, các ngươi bắt đầu vận chuyển đồ vật, đi tới Bạch Long núi, ta sẽ hộ tống các ngươi đi tới Bạch Long núi, để tránh tái xuất biến cố."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

. . .

Mấy ngày sau.

Hứa gia tộc người đến Bạch Long núi, Ninh Đạo Nhiên đem chân núi một chút cũ nát phòng ốc điểm cho bọn hắn, ngoài ra trên sườn núi vài toà động phủ tùy ý hứa xây phân phối.

Ban đêm, hứa xây mang theo nữ nhi đi vào sơn chủ ngoài động phủ.

"Tiền bối. . ."

Hứa xây nhẹ nhàng ôm quyền, thanh âm bên trong tràn đầy khẩn thiết, nói: "Nữ nhi của ta. . . Hứa chuông dao nàng thiên sinh tam phẩm Thủy linh căn, chính là tộc bên trong đệ nhất mầm Tiên, nếu là tiền bối để ý, liền để cho nàng lưu ở tiền bối bên người, làm thị thiếp, thị nữ cũng có thể, nếu là có thể lưu ở tiền bối bên người, cũng đúng là phúc phần của nàng!"

Mấy ngày nay, hứa xây đã sớm thấy rõ rõ ràng ràng, vị tiền bối này nhiều lần nhìn về phía hứa chuông dao, tựa hồ đối với nữ nhi của mình cực kỳ để ý.

Hứa xây là người thông minh, tự nhiên biết mình nên làm gì.

Cũng là Ninh Đạo Nhiên một mặt xấu hổ, làm sao không cẩn thận cho người ta lưu lại LSP ấn tượng? Cái này không thể được, chính mình có thể là đức cao vọng trọng lão tiền bối a!

"Tiền bối. . ."

Hứa chuông dao quỳ trên mặt đất, nói khẽ: "Chuông dao nguyện ý phụng dưỡng tiền bối, trở thành tiền bối thị thiếp."

"Đều nghĩ gì thế?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Hứa chuông dao, từ hôm nay trở đi, ta thu ngươi làm ký danh đệ tử. Hứa xây, ngươi tốt nhất kinh doanh chân núi linh điền, không nên lười biếng, các ngươi Hứa thị gia tộc nếu là loại không được những linh điền này, ta sẽ đem bọn ngươi đuổi đi, đổi một cái tu tiên gia tộc tới chăm sóc linh điền, có rất nhiều người nghĩ đến Bạch Long núi!"

"Đúng, tiền bối!"

Trong lúc nhất thời, hứa xây cha con mừng như điên.

Vị tiền bối này quả nhiên liêm khiết thanh bạch, tấm lòng rộng mở, không phải cái kia cá sắc người!.