Chương 467: Huyết Hồn môn

Chương 467: Huyết Hồn môn

Trong động phủ.

Hứa chuông dao đi bái sư lễ, quỳ trên mặt đất, trên gương mặt tràn đầy ý cười.

Từ khi bước vào Đông Hoang Tu Tiên giới hơn ba trăm năm đến, Ninh Đạo Nhiên chưa bao giờ thu qua đệ tử, hứa chuông dao tính là cái thứ nhất, bất quá cũng không hoàn toàn xem như đệ tử, dù sao ký danh đệ tử tương đương tùy ý, thuộc về không quá đi quản đệ tử.

Mà lại Ninh Đạo Nhiên cũng không có tính toán thật tay nắm tay giáo hứa chuông dao cái gì, nên cho đồ vật hắn đều sẽ cho, đến mức có thể đi đến mức độ như thế nào, vậy phải xem hứa chuông dao chính mình tạo hóa.

"Đứng lên đi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đẩy, lập tức vài kiện bảo vật bay về phía hứa chuông dao.

Trong đó, nhất hiếm quý không gì bằng một bản 《 Thủy Nguyệt thần quyết chân giải 》 vật này chính là Ninh Đạo Nhiên tự tay sáng tác, đem đại lượng chính mình phản phác quy chân cấp Thủy Nguyệt thần quyết kiến giải rót vào trong đó, toàn thể nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, xa so với nguyên bản bản dễ dàng tu luyện được nhiều, mà lại căn bản sẽ không đi bất luận cái gì đường quanh co, trên cơ bản đều đã đánh dấu rõ ràng.

Ngoài ra, còn có một bình nhỏ đan dược, bao quát Trúc Cơ đan ở bên trong, đủ loại tinh tiến pháp lực đan dược cũng đều chuẩn bị một chút.

Cuối cùng, thì là một kiện cực phẩm Thủy thuộc tính pháp kiếm, cộng thêm một ngụm Thượng phẩm Linh khí cấp phi kiếm, những vật này đủ để chống đỡ hứa chuông dao đến Trúc Cơ hậu kỳ sử dụng, đến mức nàng nếu là thật có thể đi đến Trúc Cơ hậu kỳ, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên sẽ vì nàng lưu lại Lạc Trần Đan.

Nếu thu cái này ký danh đệ tử, luôn là phải dùng tâm một điểm.

"Những vật này ngươi cầm lấy đi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiểu Bạch, theo trên sườn núi chọn lựa một tòa tam giai trung phẩm động phủ cấm chế ngọc giản giao cho hứa chuông dao, từ nay về sau nàng liền tại tam giai linh mạch thượng tu đi, trên tu hành sự tình, chớ lãnh đạm!"

"Đúng, sư phụ!"

Hứa chuông dao nhếch môi đỏ: "Cái kia. . . Liền những thứ này à nha? Lúc rỗi rãnh, đệ tử phải chăng có thể lên núi thấy sư phụ?"

". . ."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ta đồng dạng thời gian cũng sẽ ở bế quan tu hành, ngươi đến rồi cũng là không gặp được ta, bất quá tu vi bên trên nếu là có cái gì nghi ngờ lời, cũng là có thể thỉnh giáo Tiểu Bạch."

Đúng

Hứa chuông dao lúm đồng tiền cười nhạt, vị sư phụ này thật cao lạnh.

Tốt

Tiểu Bạch cười nói: "Ngươi đi theo ta đi, đừng quấy rầy sư phụ ngươi tu hành, hắn rất bận rộn."

"Đúng, nhỏ Bạch tỷ tỷ!"

"Ai u, này miệng nhỏ ~~~ "

Đến tận đây, Hứa gia liền tại trắng trên ngọn long sơn dừng chân xuống tới, Bạch Long núi sườn núi, chân núi đều có rất nhiều linh điền, mà Hứa gia am hiểu gieo trồng Linh mễ, linh dược nhân thủ cũng rất nhiều, từng bước gánh vác xuống tới, cũng không lâu lắm cả tòa Bạch Long núi liền bắt đầu vui vẻ phồn vinh dâng lên, trên núi từng mảnh từng mảnh Linh mễ, linh trà theo gió chập chờn, so với trước Bạch Long chiếm cứ thời điểm lại là muốn sinh cơ bừng bừng rất nhiều.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bận rộn.

Phần lớn thời gian đều đối ngoại tuyên bố sơn chủ tại bế quan, kì thực cũng sớm đã đi Bạch Long Giang, tại sông dưới nước tiếp xúc vận tải đường thuỷ, nếm thử luyện hóa này một sông tinh khí.

Hứa chuông dao ở tại sườn núi bên trong trong động phủ, bắt đầu tu luyện Thủy Nguyệt thần quyết, một dạng cực kỳ cần cù.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, đảo mắt năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 345 tuổi, vẫn như cũ thâm cư không ra ngoài, thần không biết quỷ không hay sôi nổi tại Bạch Long Giang thượng hạ du chỗ sâu, không ngừng vì tế luyện một sông tinh khí mà làm chuẩn bị.

Lúc này chính vào đầu xuân thời tiết, trong nước sông hiện ra nồng đậm cây rong khí tức.

Gió mát bên trong, một lão giả theo vùng ven sông trên đường nhỏ đi xuôi dòng, trong tay nắm một tấm kỳ phiên, trong miệng nói lẩm bẩm, ước chừng là đoán mệnh, bói toán hàng ngũ.

Dưới chân núi, một mảnh Thanh Trúc Linh mễ chập chờn, Linh mễ địa chi bên ngoài tới gần bờ sông một mảng lớn không có linh khí trong ruộng thì trồng mênh mông vô bờ cây cải dầu hoa.

Hứa gia mặc dù là tu tiên gia tộc, nhưng cũng có một bộ phận tộc nhân cũng không có linh căn, vì vậy nghề nông người số lượng cũng không ít, này dưới núi có thể khai khẩn thổ địa tự nhiên cũng đều hoàn thành khai khẩn.

"Tiểu ca nhi ~~~ "

Lão giả nheo mắt lại, nhìn xem linh điền bên trên một tên hai tay thả lỏng phía sau nam tử, cười nói: "Tiểu ca nhi ấn đường biến thành màu đen, trong mấy ngày tất có họa sát thân, lão phu cũng là am hiểu một môn hiểu sát chi pháp, không biết tiểu ca. . ."

Linh điền bên trên người kia, chính là Bạch Long núi tiểu quản sự hứa tự, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hứa chuông dao thúc thúc, cũng xem như một cái cực kỳ người khôn khéo, lên núi sau đó không lâu sẽ mở bắt đầu phụ trách tất cả Linh mễ gieo trồng, thu hoạch, bán công việc.

"Họa sát thân?"

Hứa tự không nhịn được cười một tiếng: "Vị đạo hữu này, tại hạ không rảnh cùng ngươi nói đùa, đạo hữu nếu là muốn dựa vào này chút giang hồ trò lừa gạt lừa gạt tại hạ rất không cần phải, nhưng nếu là nghĩ lấy một miếng ăn, như thế không có vấn đề, trong tiền thính liền có cơm canh, đạo hữu đi tới nói là ta cho ngươi đi là đủ."

"Tiểu hữu quả nhiên là một vị người hảo tâm a. . ."

Lão giả trong mắt tàn khốc lóe lên, cười nhạo nói: "Đáng tiếc người hảo tâm luôn là không có hảo báo!"

Trong chốc lát, lão giả khí tức trực tiếp theo Luyện Khí sơ kỳ trong nháy mắt tăng lên đến Kim đan sơ kỳ, trong tay áo năm ngón tay kéo ra, lại giống như bạch cốt lợi trảo đồng dạng đáng sợ, một giây sau, mặt mũi ông lão biến ảo, cực kỳ hung ác nham hiểm, một luồng sát khí trùng kích mà ra!

Ngươi

Hứa tự quá sợ hãi.

Khi hắn phản ứng lại thời điểm cũng đã không thể động đậy, toàn thân đều bị nồng đậm sát khí chỗ quấn quanh, nửa bước khó đi.

"Đem huyết nhục của ngươi tinh khí lấy ra đi!"

Lão giả đột nhiên há miệng, lập tức hắc động kia động miệng tựa như là một đạo hắc động đồng dạng, mạnh mẽ đem hứa tự máu thịt tinh khí cho hút tới.

Trong nháy mắt, vị kia khí tức no đủ, tướng mạo tuấn lãng tiểu quản sự biến thành một cỗ thây khô, toàn thân máu thịt tinh khí còn thừa không bao nhiêu!

Hừ

Lão giả hừ lạnh một tiếng, biến mất trong nháy mắt Vu Giang một bên.

. . .

Tin tức cấp tốc tại trắng trên ngọn long sơn truyền ra, Tiểu Bạch mang theo hứa xây, hứa chuông dao đám người đi tới xem xét, làm mọi người thấy hứa tự thi cốt thời điểm cũng nhịn không được hít vào một hơi.

"Làm sao vậy?"

Bạch Long Giang bên trên, một đạo thanh sam thân ảnh một tay thả lỏng phía sau khống chế sông triều mà tới, chính là Ninh Đạo Nhiên.

"Sư phụ!"

Hứa chuông dao vành mắt hồng hồng: "Nhị thúc bị sát hại."

"Cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tiến lên nhìn thoáng qua hứa tự tử trạng, cũng cảm thấy có chút hãi đến hoảng.

"Công tử."

Tiểu Bạch mấp máy môi đỏ, nói: "Chính là là một loại hút người khác máu thịt tinh khí cấm chế thủ đoạn, không có gì bất ngờ xảy ra hoặc là yêu thú cách làm, hoặc là liền là ma đạo tu sĩ cách làm."

"Có hay không chỉ có hứa tự một người ngộ hại, các ngươi có thể xác nhận qua?"

Đúng

Hứa xây cung kính nói: "Khởi bẩm sơn chủ, các tộc nhân đều an toàn, chỉ có đệ đệ ta hứa tự một người tại linh điền nơi này bị hại. . ."

"Biết, các ngươi chờ một lát."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vải hạ một đạo cấm chế, lập tức hắn cùng hứa tự thân ảnh biến mất tại trước mắt mọi người, chợt vận dụng Sưu Hồn thuật, sắp tán rơi ở chung quanh hứa tự hồn phách cho thu liễm.

"Núi. . . Sơn chủ. . ."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

Hứa tự mới đầu ánh mắt mờ mịt, làm thấy Ninh Đạo Nhiên thời điểm mới nhãn tình sáng lên: "Sơn chủ có phải là hay không tới cứu ta?"

"Cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ngươi đã bị người giết chết, ta cũng không biện pháp khởi tử hồi sinh, sở dĩ triệu kiến hồn phách của ngươi, là muốn hỏi ngươi hung thủ đến cùng là người phương nào?"

"Hung thủ. . ."

Hứa tự tựa hồ có chút đau đầu, ôm đầu kêu rên một tiếng, về sau tầm mắt lần nữa sáng lên: "Là một lão giả, đóng vai thành xem bói lão đạo bộ dáng, hắn. . . Kim đan sơ kỳ tu vi, nắm giữ một loại nào đó công pháp ma đạo, có thể cách không hút đi ta toàn thân máu thịt, thỉnh sơn chủ nhất định phải báo thù cho ta a. . . Ta. . ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Yên tâm, có cơ hội liền nhất định sẽ báo thù cho ngươi Tuyết Hận, ngươi đi đi, hứa xây tự nhiên sẽ chăm sóc tốt người nhà của ngươi, không cần lo lắng."

"Đúng, sơn chủ. . ."

Hứa tự thân ảnh chậm rãi yên diệt.

. . .

Bạch

Ninh Đạo Nhiên tán đi cấm chế, lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Sơn chủ, có thể từng có phát hiện gì?" Hứa xây hỏi.

"Đúng là Ma đạo cách làm."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Nhưng đối phương chỉ giết hứa tự một người, lại không có mở ra sát giới, rõ ràng cũng không phải là vì diệt đi ta Bạch Long núi đến, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chỉ là muốn cảnh cáo Bạch Long núi, nghĩ đến hẳn là ta Bạch Long núi cản trở ai tài lộ, có hay không có phương diện này căn do tin tức?"

Có

Tiểu Bạch cung kính gật đầu: "Công tử, mấy tháng trước truyền tới một tin tức, nói là một cái gọi Huyết Hồn môn Ma đạo tông môn theo Ngô Châu quan phủ nơi đó mua đến Bạch Long Giang thượng du một mảng lớn rừng núi khế đất, bọn hắn thu hoạch được triều đình ý chỉ, xuất tiền ra sức dự định tại Bạch Long Giang thượng du xây dựng một tòa Bạch Long miếu, dùng cái này tới trấn áp một nước sông vận."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Đối cái này Huyết Hồn trên cửa tâm một điểm, bọn hắn có thể là sát hại hứa tự thủ phạm, mà lại Bạch Long miếu xây ở ta Bạch Long núi thượng du, ban đầu liền đến người bất thiện."

Đúng

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên đình chỉ thăm dò vận tải đường thuỷ, mà là đem tứ giai sơ kỳ Côn Bằng chảy âm trận cho bố trí tại Bạch Long núi chung quanh, mà lại bảo trì toàn thiên khai khải, ra vào đều cần có trên núi ngọc phù mới được.

Thời khắc này Ninh Đạo Nhiên cũng sớm đã phú khả địch quốc, cũng là cũng không thèm để ý tiêu hao chút linh thạch này.

. . .

Mấy tháng sau.

Tiểu Bạch phiêu nhiên bước vào động phủ, trong tay nắm một tấm huyết hồng thiệp mời, nói: "Công tử, thượng du toà kia Bạch Long miếu đã tu kiến hoàn tất, sắp cử hành làm xong khánh điển, đây là Huyết Hồn môn gửi thiệp mời tới, công tử thân là Bạch Long núi sơn chủ, có hay không muốn đi trước một hồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Không quan trọng một cái Huyết Hồn môn, hắn thật đúng là không để vào mắt, lại nói, bây giờ người mang Cửu Thiên Độn Lôi Quyết cùng với thuấn di bực này Thần Thông, bản thân liền là một vị trận đạo đại sư, thật đúng là không ai có thể lưu được hắn.

"Tiểu Bạch, ngươi cùng ta cùng nhau đi."

"Đúng, công tử!"

Nửa tháng sau, Bạch Long miếu khánh điển sắp bắt đầu.

Trong gió nhẹ, hai bóng người từ hạ du bay tới, một cái là một bộ thanh sam tu sĩ trẻ tuổi, mặt khác thì là một vị áo trắng như tuyết tuyệt mỹ nữ tử, trên thân tràn đầy nhân khí, chỉ có một chút một điểm yêu khí.

Bạch Long miếu kì thực là một tòa sông thần miếu, một đầu bạch ngọc giai theo cửa miếu một mực thông hướng trong nước sông, nghĩ đến vì xây dựng ngôi miếu thờ này là tốn không ít linh thạch.

Trên bậc thềm ngọc, một đạo thân ảnh xuất hiện, là một tên vẻ mặt hung ác nham hiểm lão giả, toàn thân dũng động Kim Đan hậu kỳ sóng pháp lực.

Lâm lão Ma, Huyết Hồn môn Thái Thượng trưởng lão, quyền hành so chưởng môn đều muốn càng lớn, là Huyết Hồn môn kẻ nắm quyền chính thức.

"Thu Thủy đạo bạn!"

Lâm lão Ma ôm quyền cười nói: "Tại hạ họ Lâm, chính là Huyết Hồn môn Thái Thượng trưởng lão, lâu Ngưỡng đạo hữu đại danh, bây giờ cuối cùng được một hồi, đạo hữu đại giá quang lâm Bạch Long miếu  khiến cho nơi đây rồng đến nhà tôm a, đạo hữu mời vào bên trong!"

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên một cái ánh mắt, Tiểu Bạch liền dâng lên hạ lễ, là một đầu đủ để chứa một trăm khối linh thạch hộp nhỏ.

Lâm lão Ma trong ánh mắt lướt qua một tia "Keo kiệt" kinh hãi, nói: "Đạo hữu thật sự là quá hào phóng!".