Chương 468: Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu

Chương 468: Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu

Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ bước vào Bạch Long miếu, miếu bên trong đã tại an bài buổi tiệc, cực kỳ náo nhiệt.

"Lão tổ."

Một tên lão giả gầy gò xích lại gần, dùng truyền âm đối Lâm lão Ma đạo: "Này người chính là cái kia Bạch Long núi sơn chủ, chém giết Bạch Long cái kia Thu Thủy chân nhân?"

"Đúng vậy."

Lâm lão Ma quăng đi một cái im lặng ánh mắt, nói: "Người tới là khách, này Thu Thủy chân nhân lai lịch chúng ta còn không biết, hôm nay không cần đánh rắn động cỏ, nhớ lấy nhớ lấy!"

"Đúng, lão tổ!"

Hừ

Lâm lão Ma nhíu mày nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên bóng lưng.

Kỳ thật cái này xem xét liền nhìn ra tu luyện Mộc thuộc tính công pháp Thu Thủy chân nhân. . . Lâm lão Ma làm thật không có coi hắn là chuyện, mặc dù cũng là một cái Kim Đan hậu kỳ, nhưng Mộc thuộc tính công pháp chung quy là Dưỡng Sinh công, đã định trước không am hiểu công phạt, cái này người trú nhan có phương, hạc thọ duyên niên có thể là cao thủ, nhưng đấu pháp lại đã định trước không mạnh.

Chân chính nhường Lâm lão Ma kiêng kỵ nhưng thật ra là đi theo bên cạnh hắn người thị nữ kia, lại cũng có Kim Đan hậu kỳ tu vi, hơn nữa còn là một đầu linh thú hoá hình mà thành.

Mọi người đều biết, Kim Đan hậu kỳ yêu thú chiến lực cực kì khủng bố, có thể nói là "Chuẩn Nguyên Anh" so với bình thường nhân tộc Kim Đan hậu kỳ hiếu thắng rất nhiều, nàng mới là Huyết Hồn môn chân chính đại địch!

. . .

Sau đó không lâu, Bạch Long vùng trời truyền đến một tiếng nổ vang rung động, ngay sau đó một tên võ phu xuất hiện trên không trung.

Là một người trung niên, hai tay ôm nghi ngờ, toàn thân dũng động cực kỳ bàng bạc võ phu huyết khí, một bộ màu xám áo ngắn, nhưng thoạt nhìn lại không giận mà uy, toàn thân mang theo một loại triều đình mọi người đặc hữu kiệt ngạo khí tức.

"Trần Võ tiên đại giá quang lâm, ta Huyết Hồn môn không có từ xa tiếp đón!"

Lâm lão Ma bay lên trời, ôm quyền nghênh đón.

Trung niên nhân kia, đúng là trấn thủ Ngô Châu châu phủ cái vị kia Võ Tiên!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đối với người này hắn cũng hơi có nghe thấy.

Trần Tam Lễ, Bão Đan cảnh hậu kỳ võ phu, nghe nói khoảng cách tầng thứ tư Hỗn Nguyên Võ Tiên chỉ có cách xa một bước, hắn chiến lực cực cường, thậm chí có cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ giao thủ lại hơn mười chiêu bên trong không bị thua rực rỡ chiến tích.

Cũng chính bởi vì dạng này, do Trần Tam Lễ trấn thủ châu phủ cực kỳ an ổn, không người làm loạn, chỉ cần vị này triều đình Võ Tiên xuất hiện, chính ma hai đạo đều là muốn cho một chút mặt mũi.

"Lâm đạo hữu khách khí, lão phu không có tới chậm a?"

"Dĩ nhiên không có, mời!"

Lâm lão Ma tướng Trần Tam Lễ đón vào trong thính đường, một đám Huyết Hồn môn trưởng lão dồn dập hành lễ, cực kỳ long trọng.

Cái kia Trần Tam Lễ bước vào chính sảnh về sau, tầm mắt liền tại trên thân mọi người đi tuần tra ra, cuối cùng rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân, liền tụ tiếng thành đường cùng Lâm lão Ma hỏi ý vài câu.

"Nguyên lai vị này chính là diệt cái kia tai họa Bạch Long Giang nhiều năm Bạch Long Yêu Vương Thu Thủy đạo bạn. . ."

Trần Tam Lễ cởi mở ôm quyền, cười nói: "Đạo hữu làm thịt Bạch Long, chiếm cứ Bạch Long núi tứ giai linh mạch, nhìn như là vì chính mình mưu đồ cơ nghiệp, kì thực cũng là vì ta Ngô Châu trừ bỏ một đầu pháp lực mạnh mẽ Yêu Long, tại hạ thân vì Ngô Châu Võ Tiên, một hồi nhất định nhiều kính đạo hữu mấy chén!"

"Trần Võ tiên khách khí, tại hạ tiện tay mà làm mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở.

Sau đó không lâu, buổi tiệc bắt đầu, mọi người trò chuyện với nhau thật vui.

Trần Tam Lễ quả nhiên nói được thì làm được, liên tiếp mời Ninh Đạo Nhiên ba chén rượu, Lâm lão Ma chờ Ma đạo tu sĩ trợ giúp, sau đó không lâu, mọi người trên thân liền đều có chếnh choáng.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Trần Tam Lễ nheo mắt lại, nói: "Thu Thủy đạo bạn tuy là tu sĩ, nhưng lão phu xem trên người đạo hữu lại có nồng đậm huyết khí phun trào, đạo hữu có hay không pháp thể song tu, Kim Đan hậu kỳ đồng thời còn là một vị Bão Đan cảnh võ phu?"

"Chính là, Trần Võ tiên mắt sáng như đuốc  khiến cho người bội phục."

"Quả thật như thế?"

Trần Tam Lễ hào hứng tới: "Đạo hữu có nguyện ý hay không nể mặt, cùng lão phu đối đầu như vậy mấy quyền? Ngươi ta chạm đến là thôi, đạo hữu ý như thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên mảy may không sợ, chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Trần Võ tiên thỉnh."

Hắn sở dĩ làm như thế, kỳ thật cũng là vì chấn nhiếp Huyết Hồn môn, nhường đám này đạo chích thành thật một chút.

Chính mình chiếm cứ Bạch Long núi mục đích cuối cùng nhất là vì tế luyện một sông tinh khí  chờ đúc lại Thu Thủy Kiếm về sau liền sẽ rời đi, cũng lười tại đây bên trong kết thù kết duyên, dù sao giang hồ không chỉ là chém chém giết giết.

. . .

Bạch Long miếu một bên núi rừng bên trong.

Ninh Đạo Nhiên, Trần Tam Lễ đứng đối mặt nhau, chung quanh ngoài mấy trăm trượng, một đám Huyết Hồn môn tu sĩ quan chiến.

Mời

Trần Tam Lễ ôm quyền cười một tiếng: "Lão phu thân là Bão Đan cảnh hậu kỳ, không thể ỷ vào cảnh giới khinh người, Thu Thủy đạo bạn trước hết mời!"

Ninh Đạo Nhiên cười cười.

Thân hình khẽ động, Long Ma kình ở trong người phun trào, trong nháy mắt một quyền đưa ra!

Một quyền này quá nhanh, Trần Tam Lễ căn bản không kịp cẩn thận chu đáo, vội vàng liền đem toàn thân khí thế tế ra, hung hăng một quyền đáp lễ tới.

Oành

Trong tiếng nổ, một đạo màu ngà sữa sóng khí dùng hai người làm trung tâm chập trùng ra, lập tức võ phu khí thế nghiền ép phía dưới, cây cối phía dưới không ngừng hóa thành bột mịn, măng đá dồn dập đứt gãy, hai Đại Bão Đan cảnh va chạm tràng diện cực kỳ doạ người!

"Bão Đan hậu kỳ?"

Trần Tam Lễ run lên, cười nói: "Rất tốt, vậy tại hạ liền không khách khí!"

"Trần Võ tiên thỉnh."

Tới

Trần Tam Lễ đấm ra một quyền.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, hắn chỉ vận dụng Long Ma kình, cũng không sử dụng Long Ma thân hiển hóa lực lượng, bằng không coi như là khi dễ Trần Tam Lễ.

Kể từ đó, hai người trên không trung liên tục lẫn nhau đổi mười quyền về sau, Trần Tam Lễ trên trán liền đã xuất mồ hôi, toàn thân huyết khí sôi trào.

Ninh Đạo Nhiên thì vẫn như cũ một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, hắn để thở tốc độ càng nhanh, điểm này so Trần Tam Lễ muốn có ưu thế nhiều.

"Trần Võ tiên, không bằng chúng ta chạm đến là thôi, liền đánh đến nơi đây như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiếp tục đấu nữa, ngươi ta ở giữa chắc chắn có người sẽ thụ thương, như thế lại là tổn thương hòa khí, Trần Võ tiên ý như thế nào?"

Tốt

Trần Tam Lễ sắc mặt đỏ bừng, cười nói: "Này giãn ra một thoáng tay chân, quả nhiên cực kỳ thoải mái, đa tạ Thu Thủy đạo bạn chỉ giáo!"

"Khách khí!"

Hai người lần nữa trở về Bạch Long miếu, nâng ly cạn chén, cũng là thành tri tâm hảo hữu.

Một bên Lâm lão Ma hơi lộ ra xấu hổ, bữa này rượu rõ ràng là chính mình vì kết giao Trần Tam Lễ tới, nhưng chưa từng nghĩ bây giờ cũng là thành toàn Ninh Đạo Nhiên.

Buổi chiều, buổi tiệc kết thúc.

Bạch Long Giang bên trên, Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Tam Lễ đạp nước sóng vai mà đi.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

"Ninh đạo hữu. . ."

Trần Tam Lễ cau mày nói: "Đạo hữu như vậy bản lĩnh lưu ở chỗ này làm cái sơn chủ thật sự là quá khuất tài, có muốn không. . . Đạo hữu theo ta đi tới Võ Miếu một chuyến, tại hạ nguyện ý hết lòng đạo hữu đi tới Khâm Châu đảm nhiệm Khâm Châu Võ Tiên, tiết chế Khâm Châu một châu võ đạo, như thế nào?"

"Được rồi."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Tại hạ vô ý tại công danh, đa tạ Trần Võ tiên có hảo ý, bất quá về sau nếu là Ninh mỗ thật trộn lẫn không xuống được, nhất định sẽ đi tới Ngô Châu thành tìm nơi nương tựa Trần Võ tiên đi, mong rằng Võ Tiên thu lưu a."

"Ha ha ha, đạo hữu quá khiêm nhường ~~ "

Sau đó không lâu, Trần Tam Lễ rời đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy quay trở về Bạch Long núi.

. . .

Chạng vạng tối lúc.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở Bạch Long dưới núi bờ sông, chính là Lâm lão Ma.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới.

"Lâm đạo hữu."

"Ninh đạo hữu!"

Lâm lão Ma hai tay thả lỏng phía sau, quay người nhìn về phía nước chảy không dứt đại giang, cười nói: "Hôm nay lão phu định ngày hẹn đạo hữu, kỳ thật chỉ vì một kiện sự tình, còn hi vọng đạo hữu có thể cẩn thận cân nhắc."

Được

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ cũng hi vọng đạo hữu có thể đi thẳng vào vấn đề, không cần quanh co lòng vòng."

"Như thế rất tốt!"

Lâm lão Ma trầm giọng nói: "Như đạo hữu thấy, nguyên bản đầu này Bạch Long Giang là bị tu sĩ nhân tộc chiếm cứ, làm sao bị đầu kia hung ác Bạch Long chiếm cứ nhiều năm, bây giờ đạo hữu chém giết Bạch Long, vì ta Đông Hoang Tu Tiên giới trừ lớn nhất hại, lúc này, đạo hữu đã chiếm cứ Bạch Long núi, mà lão phu suất lĩnh Huyết Hồn môn chiếm cứ Bạch Long miếu. . ."

Mắt hắn híp lại, cười nói: "Ngươi ta nhưng thật ra là hàng xóm, nhưng Bạch Long Giang một vùng cơ duyên liền chỉ có nhiều như vậy, chúng ta hai nhà không sớm thì muộn sẽ náo ra khập khiễng, đến lúc đó sử dụng bạo lực ngược lại không đẹp, cho nên chiếu vào lão phu ý tứ, Bạch Long núi cùng Huyết Hồn môn không ngại hợp hai làm một, tên lão phu đều nghĩ kỹ, liền gọi Bạch Long môn!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ: "Bạch Long môn. . . Vậy theo đạo hữu ý tứ, này Bạch Long môn sát nhập về sau, người nào tới đảm nhiệm người chưởng môn này đâu?"

"Cái này tự có so đo."

Lâm lão Ma đạo: "Huyết Hồn môn cùng Bạch Long núi như là đã sát nhập, tự nhiên là hai phía cùng một chỗ thương lượng đi, đợi cho sát nhập về sau, hết thảy môn chúng cùng một chỗ bỏ phiếu tuyển ra chưởng môn, Kim Đan kỳ tính mười phiếu, Trúc Cơ kỳ tính ba phiếu, Luyện Khí kỳ tính một chuyến, như thế công bằng công chính, chính là dân tâm chỗ tụ kết quả, đạo hữu ý như thế nào?"

'Ni mã. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm oán thầm, tốt ngươi cái Lâm lão Ma, lại để cho ngươi kinh doanh mấy trăm năm này Tang Du quốc chỉ sợ cũng muốn đi vào tự do tuyển cử thời đại a? Khá lắm, ngươi vẫn là cái nhà cải cách a?

Bất quá, Lâm lão Ma tính toán đương nhiên là người kia số ưu thế!

Hắn Huyết Hồn môn người đông thế mạnh, Kim Đan, Trúc Cơ kỳ một đống lớn, muốn nói bỏ phiếu khẳng định đều quăng hắn Lâm lão Ma làm chưởng môn.

Đến mức Bạch Long núi, liền mấy người này, quăng xong phiếu liền cái gì cũng không phải.

Đến lúc đó Lâm lão Ma một cao hứng, cho Ninh Đạo Nhiên một cái Phó chưởng môn hư chức, nói không chừng đến lúc đó còn mở miệng một tiếng Ninh sư đệ kêu, khiến cho hắn lưu lại cam tâm tình nguyện cho Huyết Hồn môn càn quét băng đảng công.

Loại người này tính nhẩm mà tính, ngẫm lại đều đáng sợ.

"Việc này không thể nóng vội."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Đề nghị của Lâm đạo hữu xác thực có sáng chói địa phương, làm sao Ninh mỗ có thật nhiều không nói được nỗi khổ tâm, còn phải cần một khoảng thời gian cẩn thận cân nhắc."

"Như thế cũng tốt."

Lâm lão Ma hít sâu một hơi: "Đã như vậy, lão phu liền cáo từ trước."

"Đưa đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đưa mắt nhìn Lâm lão Ma Ly đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Long núi hứa tự chính là bị Huyết Hồn môn giết chết, nhưng đối phương không thừa nhận, Bạch Long sơn dã không có biện pháp gì, mà lúc này Ninh Đạo Nhiên cũng không định cùng Huyết Hồn môn ra tay đánh nhau, náo ra động tĩnh quá nhiều, có thể sẽ ảnh hưởng chính mình tế luyện một sông tinh khí kế hoạch, ngược lại được không bù mất.

. . .

Đêm khuya.

Bạch Long Giang bên trên, một chiếc nho nhỏ ghe độc mộc đi xuôi dòng, ghe độc mộc bên trên nằm một vị lười biếng thanh niên tu sĩ, chính là Ninh Đạo Nhiên, nhắm hai mắt mắt, lẳng lặng cảm thụ này trong nước sông vận tải đường thuỷ rung động cùng tinh khí chảy xuôi.

Sau đó không lâu, một luồng gió nhẹ dao động, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt mở mắt ra.

Phía trước, ánh trăng phản chiếu tại trong nước sông, ngay tại cái kia ánh trăng phía trên, một đôi thon dài mượt mà tuyết chân đạp lên mặt nước, một cây thiết thương buông xuống, mũi thương mở ra mặt nước, lưu quang chập chờn.

Cam

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm kêu khổ, hảo cường khí tức, Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu? !.