Chương 469: Lâm Quả

Chương 469: Lâm Quả

Ninh Đạo Nhiên hơi hồi hộp một chút đứng dậy, đứng ở đầu thuyền, tầm mắt nhìn chăm chú cái kia đạp nước mà đến nữ tử.

Nữ tử kia thắt tóc, đeo cực kỳ đẹp đẽ kiểu nữ Bạch Ngọc quan miện, khuôn mặt trứng sinh đến phấn điêu ngọc trác, đẹp đẽ không rảnh, người mặc một bộ tạo hình độc đáo nhuyễn giáp, lộ ra trước ngực, phần bụng, hai chân phần lớn khu vực, cho nên thoạt nhìn trắng lóa như tuyết, sau lưng một bộ sâu đỏ áo choàng tung bay, toàn thân tản ra cực kì khủng bố võ phu khí tức.

Là Hỗn Nguyên võ phu không thể nghi ngờ, Ninh Đạo Nhiên thậm chí có thể cảm nhận được đối phương cái kia đạo vũ anh khí tức rung động.

"Tiểu nữ tử Lâm Quả."

Khóe miệng nàng giương nhẹ, tự giới thiệu: "Tọa trấn Võ Miếu Võ Tiên một trong, thuở nhỏ tu tập thương pháp, vừa vặn đi ngang qua Ngô Châu, nghe Trần Tam Lễ tên kia nói trắng ra Long Sơn ra một vị võ đạo bất phàm, nắm đấm rất cứng tu sĩ, cho nên qua một lúc, không biết Ninh đạo hữu có nguyện ý hay không chỉ giáo?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng không ngừng kêu khổ.

Đồ chó hoang Trần Tam Lễ làm hại ta a!

"Lâm Võ Tiên."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, vẫn như cũ vân đạm phong khinh đứng ở đầu thuyền, một tay thả lỏng phía sau nói: "Ninh mỗ chẳng qua là một cái Bão Đan hậu kỳ võ phu, Lâm Võ Tiên thân là Hỗn Nguyên cảnh tiền bối, đây không phải đang ép tại hạ động thủ sao? Như là tại hạ không nguyện ý ứng chiến, Lâm Võ Tiên lại nên làm như thế nào?"

"Không thế nào."

Lâm Quả mũi thương nhẹ nhàng điểm một cái mặt nước, cười nói: "Ngươi nếu là không nguyện ý cùng ta động thủ, liền giết ngươi!"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lâm Quả điểm vào trong nước sông một luồng võ phu khí thế bùng nổ, lập tức trong vòng mấy trăm trượng nước sông dồn dập phóng lên tận trời, Ninh Đạo Nhiên cái kia chiếc ghe độc mộc trong nháy mắt liền bị xé nát!

Mấy tức về sau, rơi xuống trong nước sông, một luồng khí tức dâng lên, Ninh Đạo Nhiên đưa tay lấy ra Thanh Long thương, tầm mắt băng lãnh, thô thân chu vi Long Ma kình dâng lên, đem nước sông ngăn cản ở ngoài.

Đều nói kẻ đến không thiện, có thể là này Lâm Quả cũng quá không quen.

"Chậc chậc. . ."

Lâm Quả nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói: "Xem ra đạo hữu cùng Trần Tam Lễ giao thủ thời điểm bảo lưu lại thực lực, không phải vừa rồi tiểu nữ tử một thương này, liền đủ để cho đạo hữu thụ thương."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Không bảo tồn thực lực chỉ sợ đã chết, cho nên bảo tồn thực lực là đúng, Lâm Võ Tiên nếu nhất định phải động thủ, tại hạ cũng chỉ có thể phụng bồi, bất quá động thủ về sau, liền đừng trách tại hạ không từ thủ đoạn."

"Chờ một chút."

Lâm Quả nói: "Ta chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn võ học, cũng không muốn cùng ngươi đánh nhau chết sống, cho nên đạo hữu những cái kia không từ thủ đoạn trước thu vừa thu lại, ngươi như đồng ý, chúng ta liền bắt đầu?"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, lập tức toàn thân không ngừng có màu đỏ như máu Long Lân lan tràn, ngạch cọng tóc ở giữa cũng xuất hiện một đạo huỳnh lập lòe sừng rồng, trực tiếp hiển hóa Long Ma thân!

Cùng Lâm Quả này loại Hỗn Nguyên cảnh Võ Tiên đọ sức liền nhất định phải làm thật, không phải dễ dàng tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

"Long Ma tâm kinh?"

Lâm Quả nhẹ nhàng nhướng mày lên, cười nói: "Có chút ý tứ!"

Lời còn chưa dứt, nàng toàn thân huyết khí bùng nổ, trong nháy mắt vút qua mà tới, hung hăng một thương lăng không nện xuống, mũi thương phía trên lại có một đạo Chu Tước Pháp Tướng phát ra chói tai nổ đùng, lập tức toàn bộ đại giang bị chiếu rọi đến một mảnh hỏa hồng!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, Thanh Long thương xoay chuyển cấp tốc, trong nháy mắt một đạo Ngân Long lấy nước bí kỹ treo ngược mà lên, dẫn động vô số nước sông như tấm lụa bổ về phía trên không một thương!

Oành

Hai cây trường thương phát ra kinh người kim thạch giao minh thanh âm, trong chốc lát Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy miệng hổ tê dại một hồi, trường thương kém chút liền muốn rời tay mà bay, mà trên không nước luyện cùng Chu Tước liệt diễm thì không ngừng đụng vào nhau, nhường phụ cận mặt sông không ngừng Phù Trầm, tràng diện cực kỳ doạ người!

Ồ

Lâm Quả một thương đánh xong, trong đôi mắt đẹp toát ra một vệt vẻ ngờ vực.

Đối phương đáp lễ một thương mặc dù lực đạo chỉ có thể coi là bình thường, tại Bão Đan cảnh bên trong xem như đỉnh phong, nhưng ở Lâm Quả này Hỗn Nguyên cảnh trong mắt lại chỉ có thể coi là bình thường, nhưng mà, tại đối phương một thương bên trong Lâm Quả cảm nhận được một luồng cực kỳ không chê vào đâu được, liền thành một khối thương pháp ý cảnh!

Người này thương pháp mặc dù có thể xưng thô tục không thể tả, tối đa cũng chỉ có thể coi là Hoàng giai thượng phẩm võ học, thậm chí khả năng thấp hơn, nhưng mà như thế vụng về thương pháp đối phương cũng đã tu luyện đến tiến không thể tiến, đạt đến trong truyền thuyết Cực đỉnh.

Này một luồng ý cảnh, chính là trong truyền thuyết phản phác quy chân!

Lâm Quả mặc dù có thể xưng Tang Du quốc thiên phú tốt nhất võ phu, nhưng lại cũng không có thể đem thương pháp của mình tu luyện đến phản phác quy chân, bây giờ cũng chỉ là đến Hóa Cảnh cấp bậc mà thôi.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên cũng hơi hơi run lên.

Đối phương thương pháp ý cảnh hảo cường, hòa hợp hợp nhất, luận phẩm cấp so với chính mình Ngân Long thương pháp ước chừng phải mạnh. . . Mấy chục vạn lần đi cũng là!

Xùy

Một luồng dòng điện nở rộ, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Quả sau lưng, hung hăng một thương bổ ra!

Nếu là liều mạng một trận chiến, tự nhiên không nên có giữ lại!

Ngươi

Lâm Quả hơi hơi run lên, sau lưng hiện ra một đạo nồng đậm cương khí, hình dạng như màu xanh mai rùa, "Oành" một tiếng liền đem Ninh Đạo Nhiên đánh lén một thương cho bắn ra, nhưng một thương này cũng tiêu hao Lâm Quả rất nhiều tinh lực lực lượng!

Đây là bực nào tốc độ, cũng là Lâm Quả trước đó chưa từng thấy qua.

"Đạo hữu thủ đoạn cao cường!"

Lâm Quả hít sâu một hơi, bắt đầu chân chính cùng Ninh Đạo Nhiên quyết đấu, trong lúc nhất thời bàng bạc võ phu khí thế từ trên trời giáng xuống, không ngừng trấn phong không gian chung quanh, nhường Ninh Đạo Nhiên Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tốc độ giảm mạnh.

Kể từ đó, Ninh Đạo Nhiên về sau đánh lén cũng không còn cách nào trúng chiêu, đều bị Lâm Quả hoặc là một thương, hoặc là một quyền, hoặc là một cước ngăn trở, căn bản sẽ không lại cho hắn trực tiếp công kích bản thể cơ hội.

Ngược lại là Lâm Quả thế công càng ngày càng lăng lệ, một thương thương đánh ra ý cảnh kịch liệt ngưng tụ, trầm hồn, nhường Ninh Đạo Nhiên căn bản khó mà chống đỡ.

Mười chiêu về sau.

"Ong ong ~~~ "

Lớn Thanh Long cũng không còn cách nào nắm chặt, miệng hổ vỡ toang, máu tươi văng khắp nơi!

Cho dù là dùng Long Ma thân hiển hóa cùng đối phương liều mạng cũng cực khó chống đỡ, dù sao đối phương là Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, hắn chân chính chiến lực thậm chí so Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều muốn hơi mạnh một đầu, đủ để cho Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ kiêng kị!

Đi

Ninh Đạo Nhiên cũng không phải thông thái rởm chủ, một tiếng sắc lệnh phía dưới, một đạo trận pháp theo đáy sông gió lốc mà lên, chính là Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, ngay sau đó hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm bay ra, trong tay binh khí đổi thành một ngụm Thu Thủy Kiếm!

"Kiếm trận? !"

Lâm Quả hơi hơi run lên, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, cười nói: "Có chút ý tứ!"

Nàng vung lên trường thương, mang ra ầm ầm thiên âm, mũi thương lấp lánh, đối kiếm trận liền là một trận đập loạn, khiến cho Ninh Đạo Nhiên mấy lần ngưng tụ thế công đảo mắt liền bị đánh tan, này Hỗn Nguyên cảnh võ phu tựa như là một đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú đồng dạng, căn bản là không có cách dựa vào kiếm trận tới áp chế.

Thế là, càng nhiều Linh bảo, pháp bảo bay ra ngoài thân thể, cùng Lâm Quả tiếp tục liều giết!

Sau đó không lâu, hai bên trao đổi 50 chiêu trở lên!

Lâm Quả trong mắt kinh hãi càng thêm nồng đậm.

Nàng bước vào Hỗn Nguyên cảnh về sau, cũng rất ít cùng Kim Đan kỳ tu sĩ, Bão Đan cảnh võ phu động thủ, bởi vì sợ lực lượng một cái khống chế không ổn liền đem đối phương giết, mà lại cho dù là cùng Võ Miếu bên trong Hỗn Nguyên sơ kỳ tiền bối giao thủ, nàng cũng là ổn chiếm thượng phong.

Hóa Cảnh cấp thương pháp, cộng thêm nàng ngàn tuyệt tôi thể thuật, đúng là Tang Du quốc có thể xưng cùng giai vô địch.

Có thể hết lần này tới lần khác tại đây bên trong thế mà gặp Ninh Đạo Nhiên như thế một cái ngoại lệ.

. . .

Hai bên đại chiến trường vực càng lúc càng lớn, nhường Bạch Long Giang hạ du một mảnh hỗn loạn.

Nhưng vào lúc này, có từng sợi khí tức từ phương xa bay lượn mà tới, là một đám nghe tiếng chạy tới tu sĩ, võ phu, đều nghĩ xa xa quan chiến.

"Toàn bộ cút xa một chút!"

Lâm Quả dẫn theo trường thương, một tiếng cười nhạo nói: "Ta không muốn nói lần thứ hai, nếu là có không tin tà, tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, nàng toàn thân huyết khí tăng vọt, võ phu khí thế bài sơn đảo hải đồng dạng không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi.

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

"Còn có ngươi."

Lâm Quả nhìn về phía Đông Phương, nói: "Trần Tam Lễ, ngươi cũng lăn, không cho phép quan chiến!"

"Đúng, Lâm Võ Tiên. . ."

Cái kia Trần Tam Lễ khí tức cấp tốc biến mất không còn tăm tích, chạy nhanh chóng.

"Ninh đạo hữu."

Lâm Quả khóe miệng giương nhẹ, cười nói: "Chúng ta tiếp tục?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn từ đầu đến cuối không có vận dụng tứ giai trận pháp, nhưng nếu như Lâm Quả thật động sát tâm, vậy cũng không có cách, cửu chuyển như ý đại trận, Đại Đạo Phần Thiên trận, thập phương cấm đoạn đại trận đều để nàng nếm thử, ghê gớm cá chết lưới rách!

Tới

Hắn quát khẽ một tiếng, trường kiếm vung lên, lần nữa dùng Lưỡng Nghi kiếm quyết cùng đối phương chống lại, cùng lúc đó, tà ác Long Nha, Thanh Phù Tử mẹ kiếm chờ "Âm hiểm" bảo vật cũng bắt đầu vận dụng, không ngừng cho Lâm Quả dùng "Kinh hỉ" không lời như vậy thật không được, thật sự là ngăn cản không nổi vị này Lâm Võ Tiên công phạt.

Như thế, hai người tại trên mặt sông một đường vùng ven sông hướng phía hạ du giao chiến, Ninh Đạo Nhiên vừa đánh vừa lui, thi triển tất cả vốn liếng, chỉ lưu lại Trấn Hồn thuật, tứ giai trận pháp chờ sát chiêu, này chút áp đáy hòm tuyệt chiêu đến giữ lại, không cần thiết đối Lâm Quả sử dụng.

Bởi vì đánh lấy đánh lấy, Ninh Đạo Nhiên liền phát hiện cô gái này căn bản không có sát tâm, chỉ là muốn bức ra chính mình chỗ có át chủ bài mà thôi.

Loại cảm giác này. . .

Tựa như là một cái dị bẩm thiên phú tuyệt thế Thiên Nữ gặp một cái khác so hơi yếu thiên tài, thế là thi triển thủ đoạn nghĩ nhìn một chút đối phương cực hạn đồng dạng, nếu là thật động sát chiêu, Ninh Đạo Nhiên chỉ sợ tại ba mươi chiêu tả hữu thời điểm liền phải chạy trốn!

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Trọn vẹn qua hơn hai trăm chiêu về sau, Ninh Đạo Nhiên toàn thân ướt đẫm, chưa từng đánh cho như vậy cố hết sức.

Lâm Quả một dạng đổ mồ hôi tràn trề, một cây trường thương nước tát không lọt vũ động, trên gương mặt cuối cùng nhiều hơn mấy phần vẻ mệt mỏi.

. . .

"Dừng tay đi. . ."

Nàng phiêu nhiên lui lại, rơi vào trên mặt sông, cười nhạt một tiếng: "Có thể cắn giết hỏa trứng tằm Kiêm Gia tán nhân quả nhiên vô cùng có thủ đoạn, Ninh Đạo Nhiên, ngươi một chút cũng không có khiến ta thất vọng."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liền biết trận chiến này sẽ bị biết phá thân phận.

"Ngươi không cần lo lắng."

Lâm Quả nói: "Tang Du quốc xâm lấn Hạ quốc Tu Tiên giới chiến tranh ta cũng không tham gia, ta chẳng qua là tọa trấn Võ Miếu, tuyệt không chủ chiến, cho nên ngươi hóa thân thành Thu Thủy chân nhân tại Tang Du quốc du lịch sự tình ta sẽ vì ngươi giữ bí mật."

Nàng cười nhạt một tiếng: "Mà lại bây giờ Tang Du quốc là Hạ quốc nước phụ thuộc, ngươi thiên tài tuyệt thế như vậy nếu là thật chết tại Tang Du quốc, ta đoán Hạ quốc Tu Tiên giới tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nghỉ ngơi: "Đa tạ Lâm Võ Tiên."

"Không cần phải nói tạ."

Lâm Quả khẽ cười một tiếng: "Kỳ thật, hôm nay biểu hiện của ngươi để cho ta rất hài lòng, cũng rất vui vẻ."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên mới đầu là im lặng, sau đó trên ót nhảy ra dấu chấm hỏi.

Trong lúc nhất thời, Lâm Quả trên gương mặt cũng là một mảnh ửng đỏ, nói: "Không bằng dạng này, ta cho ngươi một cái hứa hẹn, trong vòng trăm năm ngươi tùy thời đều có thể đi Võ Miếu tìm tới, nếu là có thể dùng võ phu thủ đoạn ngăn cản ta một trăm chiêu, ta liền nguyện ý đem tuyệt học gia truyền tứ tượng thương pháp hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền thụ cho ngươi."

"Tứ tượng thương pháp. . ."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm giương lên, vừa dự định cự tuyệt.

"Tứ tượng thương pháp chính là Thiên giai trung phẩm võ học." Lâm Quả thêm vào một câu.

"Đã như vậy, chúng ta một lời đã định!"

Ninh mỗ người lúc này ôm quyền: "Đa tạ Lâm Võ Tiên hôm nay chỉ giáo cùng chỉ điểm ngay ngắn!"

"Hừ ~~ đi."

Lâm Quả cười khúc khích, nhẹ nhàng đi..