Chương 470: Trừ bạo

Chương 470: Trừ bạo

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đứng ở trên mặt sông nhíu mày không nói.

Lâm Quả tới cũng nhanh đi cũng nhanh, sự xuất hiện của nàng không chỉ là khiêu chiến, cũng là một loại cơ duyên.

Dù sao, ngày đó giai trung phẩm tứ tượng thương pháp tại toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới đều thuộc về đứng đầu nhất công pháp, là tốn linh thạch cũng mua không được bảo vật, Lâm Quả nguyện ý lấy ra chia sẻ, cơ hội như vậy tự nhiên muốn trân quý.

Thế là, trong lòng của hắn yên lặng hạ quyết tâm, một khi tu vi tấn thăng đến Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu cảnh giới, liền đi Tang Du quốc Võ Miếu đi lấy này tứ tượng thương pháp!

Trong bóng đêm, hai đạo khí tức xuất hiện tại một nam một bắc hai cái hướng đi, đều tại thả ra thần thức dò xét nơi đây tình hình.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc hóa thành một tầng hơi nước tan biến tại trong nước sông, cấp tốc độn hồi trở lại Bạch Long núi, tiếp tục bế quan tu hành.

. . .

Mấy tháng sau.

Huyết Hồn môn tại Bạch Long Giang thượng du gióng trống khua chiêng, bọn hắn bắt đầu vùng ven sông xây lên một tòa tòa Thủy trại, cũng đem Thủy trại vượt sông nối liền cùng nhau, hình thành đoạn sông chi thế, Vu Giang bên trong nuôi nấng linh thú, cố gắng đem một sông khí vận đều lấy ra tại Bạch Long miếu một vùng.

Sáng sớm, trong núi sương khói tràn ngập.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, tại dưới cây bàn đá một bên uống trà.

"Công tử."

Sương khói lưu động chỗ, một luồng thuần trắng thân ảnh xuất hiện, chính là Tiểu Bạch, nàng mới vừa từ bên ngoài trở về, phong trần mệt mỏi.

"Thấy rõ ràng rồi?"

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch vén áo thi lễ: "Mười hai toà Thủy trại vùng ven sông xây lên, đồng thời bố trí xuống rất nhiều cấm chế tạo thành đoạn sông chi thế, Thủy trại bên trong tự đút rất nhiều thủy chúc linh thú, những linh thú này thôn phệ trong nước sinh linh, thượng du nước sông tinh khí đã cực ít tràn ra ngoài."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tốt một cái Huyết Hồn môn, đây rõ ràng liền là hướng về phía chúng ta Bạch Long núi đến, Lâm lão Ma ngoài miệng nói dễ nghe, trên tay làm sự tình nhưng đều là không sạch sẽ."

Tiểu Bạch cười nói: "Công tử nói không sai, cái kia Huyết Hồn môn xuất hiện tại Bạch Long Giang một vùng, vốn là vì cùng chúng ta tranh đoạt vùng này bá chủ địa vị, ngoài ra, ta còn nghe nói một tin tức."

"Tin tức gì?"

"Huyết Hồn môn sắp tại mười hai Thủy trại bên cạnh thành lập một tòa tiên ma pháp đàn, nghe nói thỉnh động hai vị tứ giai trận sư trợ trận, này tiên ma pháp đàn một khi xây thành thì sẽ đại lượng hấp thu Bạch Long Giang khí vận, đến lúc đó chúng ta nơi này có thể phân đến tinh khí sẽ ít càng thêm ít."

"Không cần quản bọn họ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thời gian vừa đến Huyết Hồn môn tự nhiên sẽ tìm tới cửa, chúng ta lấy tĩnh chế động là đủ."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông treo Linh Phố động thiên, nói: "Tiểu Hắc Tử, ngươi không phải nghĩ tại Bạch Long Giang bên trong phá giai sao? Đi thôi, ta chuẩn đồng ý, Tiểu Bạch, Lão Lộc, Tiểu Quy, chúng ta cùng một chỗ vì Tiểu Hắc Tử hộ pháp!"

"Đúng, công tử!"

Mấy bóng người bay lượn xuống núi, tiến vào Bạch Long Giang khu vực.

Sau đó không lâu, nước sông chỗ sâu cấp tốc chảy xiết dâng lên, một cái vòng xoáy khổng lồ đang ở không ngừng sát khí bốc lên, vòng xoáy ở trung tâm, một khỏa dữ tợn đầu chậm rãi nổi lên mặt nước, chính là Tiểu Hắc Tử.

Lúc này nó thân thể uốn lượn, chập chờn, hóa thành trong nước sông một đầu cự vật, bàng bạc sát khí lan tràn ra, tu vi đã đạt đến Kim Đan trung kỳ đỉnh phong.

"Nhiên Ca. . ."

Tiểu Hắc Tử huyết bồn đại khẩu hơi hơi đóng mở, nói: "Còn cần một chút trợ lực. . ."

"Há mồm!"

Đúng

Ngay tại Tiểu Hắc Tử kéo ra huyết bồn đại khẩu lúc, Ninh Đạo Nhiên bấm tay bắn ra ba hạt tinh phẩm chân huyết đan!

Trong lúc nhất thời, Tiểu Hắc Tử đem ba hạt huyết khí lực lượng nồng đậm đan dược đều thôn phệ mà xuống, trong cơ thể liền truyền đến "Răng rắc răng rắc" thanh âm, Kim Đan trung kỳ bình cảnh cuối cùng bị nứt vỡ, trong cơ thể huyết khí cùng sát khí bắt đầu cuồn cuộn bành trướng.

Rống

Mặc Giao rống to thanh âm rung động rừng núi cùng nước sông, Tiểu Hắc Tử trên đỉnh đầu, trên thân thể màu vàng kim hoa văn càng ngày càng nồng đậm, đồng thời trên trán cũng xuất hiện hai cái nho nhỏ nổi sần, thế mà bắt đầu ở bắt đầu thai nghén sừng rồng!

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, trong lòng bắt đầu có chỗ chờ mong.

Trên cơ bản Thủy Xà, Giao Long, loại cá chờ cầm tinh yêu thú tại tấn thăng tứ giai thời điểm, đều có cực lớn xác suất tiến hóa làm Chân Long di chủng, mà Tiểu Hắc Tử đi chính là cái này hướng đi.

Một ngày kia Tiểu Hắc Tử một khi tấn thăng làm tứ giai linh thú, đại khái suất sẽ trở thành là hỏa Long chân quân như thế tồn tại, hiển lộ thân hình đại khái suất là một đầu Thủy thuộc tính loài rồng.

Thật đến lúc đó, Ninh Đạo Nhiên liền có cơ hội "Cưỡi rồng muốn thượng thiên"!

Nước sông sục sôi, Tiểu Hắc Tử phá giai uy thế cực lớn, kích thích đầy trời sóng nước, đến mức Bạch Long Giang vận tải đường thuỷ đều bởi vì đầu này Kim Đan hậu kỳ Mặc Giao phá giai mà loạn thành một bầy.

Sóng nước lan tràn, ở vào thượng du Huyết Hồn môn mười hai Thủy trại tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng đến!

Thế là, Tiểu Hắc Tử phá giai kéo dài đến ba ngày, cuối cùng củng cố tốt tu vi, trở về Bạch Long núi, ngược lại là thượng du Huyết Hồn môn bên kia tránh không được một trận kinh hồn táng đảm.

. . .

Bạch Long miếu.

Mấy tên người coi miếu nhíu mày nhìn xem dưới ánh sao sông trên nước một tầng nhàn nhạt sương mù, mỗi người sắc mặt đều cực kỳ khó coi.

Hừ

Một luồng thân ảnh từ trong miếu bay lượn mà ra, chính là Lâm lão Ma, một tay thả lỏng phía sau, một phái Kim Đan hậu kỳ phong phạm cao thủ, nói: "Cái kia Thu Thủy chân nhân đến cùng là thần thánh phương nào, vì sao bên người ngoại trừ đầu kia Kim Đan hậu kỳ nữ tử linh thú bên ngoài, vậy mà lại có một đầu lợi hại như thế Mặc Giao, này Mặc Giao sát khí càng như thế nồng đậm, đến cùng là đã ăn bao nhiêu tu sĩ nhân tộc?"

"Khó mà nói."

Một tên người coi miếu cung kính nói: "Lão tổ, cái kia Mặc Giao sát khí cực kỳ lăng lệ, liền ngay cả chúng ta Bạch Long miếu bên này nước sông khí vận cũng chịu ảnh hưởng, nuôi dưỡng tại Thủy trại bên trong những Linh đó thú nơm nớp lo sợ, có vài đầu mẫu thú thậm chí đều dọa đến sinh non, Thu Thủy chân nhân cái này người làm thật thâm tàng bất lộ, chúng ta cần phải cẩn thận đối phó."

"Này một tiết lão phu tự nhiên rõ ràng!"

Lâm lão Ma lộ ra một vệt không nhịn được thần sắc: "Mấy tháng trước sự tình còn không có tra rõ ràng sao? Võ Miếu cái vị kia Lâm Võ Tiên tại Bạch Long Giang bên trên kích thích một nước sông quyết chiến võ phu đến cùng là ai?"

"Còn không biết. . ."

Một tên người coi miếu nói: "Ngày đó chúng ta phái đi Bạch Long Giang người đều bị Lâm Võ Tiên quát lớn rời đi, căn bản là không có cách tiếp cận dò xét, mà Ngô Châu cái vị kia Trần Võ tiên đối với cái này không nôn chỉ tự phiến ngữ, chẳng qua là ngậm miệng không đề cập tới, trong lúc nhất thời chúng ta cũng không biết cái kia có thể lực chiến Lâm Võ Tiên hơn trăm hiệp tu sĩ đến cùng là ai, chẳng qua là biết tất nhiên là phi phàm thế hệ!"

Hừ

Lâm lão Ma nhíu nhíu mày: "Lâm Võ Tiên cùng cái này người đại chiến địa điểm khoảng cách Bạch Long núi cũng không xa, cái này người liệu sẽ cùng cái kia họ Ninh có quan hệ?"

"Hẳn là sẽ không."

Người coi miếu trực tiếp lắc đầu: "Họ Ninh chẳng qua là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, tuyệt đối không thể cùng Lâm Võ Tiên so chiêu, người kia có thể là Võ Miếu bên trong vị kia, cũng có thể là là hỗn châu Đông Mính thành vị kia, nhưng tuyệt đối không thể là vị kia Bạch Long núi sơn chủ, hắn nha. . . Tại Lâm Võ Tiên cái kia cây trường thương phía dưới tuyệt sống không quá ba chiêu, tuyệt đối không thể là hắn."

Cái này sách cập nhật gần đây tại ## sáu @@ chín @@ sách @@ đi! ! Thay mới!

"Như thế tốt lắm."

Lâm lão Ma xem hướng hạ du Bạch Long núi hướng đi, tầm mắt dần dần biến đến băng lạnh lên, cười nhạo nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cho dù là ngươi Kim Đan hậu kỳ linh thú nhiều có thế nào, một khi lão phu tiên ma pháp đàn nổi lên thế, chính là tử kỳ của ngươi!"

. . .

Mấy tháng sau.

Tiên ma pháp đàn xây thành!

Lâm lão Ma phát ra quần hùng lệnh, hiệu triệu ở vào mười hai Ma tông tụ họp tại tiên ma pháp đàn, mỗi một cái Ma đạo tông môn đều phân đến một tòa Thủy trại, đồng thời cùng chia tiên ma pháp đàn chỗ lồng tụ nước sông tinh khí, này chút nước sông tinh khí đi qua luyện hóa liền có thể chuyển hóa làm máu thịt tinh khí, chính là này chút Ma đạo tu sĩ tối vi mưu cầu địa vị đồ vật.

Trong lúc nhất thời, Bạch Long miếu một vùng biến đến quần ma loạn vũ dâng lên.

Đêm khuya, tiên ma pháp đàn anh hùng yến.

Lửa đèn tích lũy đám, phi thường náo nhiệt.

Trong rừng núi xa xa, một gốc cầu khúc lão thụ cành cây bên trên, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, đem toàn thân khí tức thu lại vô hình, lẳng lặng nhìn phương xa tiên ma pháp đàn quang cảnh.

Cái kia tiên ma pháp đàn dựa theo một loại nào đó Ma đạo trận ấn dựng thành, xa xa thoạt nhìn tựa như là một đóa chín cánh đóa hoa hình thành hoa mai đồng dạng, màu đỏ tươi dị thường, vô số trận pháp cấm chế chôn sâu lòng đất, kiềm chế lấy toàn bộ thượng du nước sông tinh khí.

"Thật là lớn chiến trận."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Lâm lão Ma lực hiệu triệu quả thật là đáng sợ, ta liền không có mạnh như vậy lực hiệu triệu. . ."

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc gào gào kêu một tiếng, biểu thị đại ca đừng nản chí, tương lai ngươi nếu là hiệu triệu thiên hạ đầu bếp cùng một chỗ nấu đồ ăn, tới một cái Thực Thần lớn biết cái gì, bảo đảm so nơi này càng thêm náo nhiệt.

Tiểu Bạch cười một tiếng: "Công tử, này Lâm lão Ma chính là Ngô Châu Ma đạo người đứng đầu, cái này người khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, tăng thêm đức cao vọng trọng, cho nên Ngô Châu Ma đạo tông môn đều sẽ cho mấy phần chút tình mọn, lại thêm này tiên ma pháp đàn, mười hai Thủy trại xác thực có rất nhiều chỗ tốt, này chút Ma đạo tông môn nguyện ý hội tụ ở này cũng là hợp tình hợp lí."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, lạnh nhạt cười nói: "Hi vọng Lâm lão Ma tự trọng, cướp đi nửa cái Bạch Long kiếm tinh khí ta ngược lại thật ra không quan trọng, có thể tế luyện nửa cái nước sông tinh khí đủ để đúc lại Thu Thủy Kiếm, nhưng nếu là Lâm lão Ma chính mình muốn chết, vậy liền không có biện pháp, ta bị ép phía dưới chỉ có thể ra tay, vì Ngô Châu quét sạch một thoáng Ma đạo thiên hạ, chuyện thế này. . . Tiểu Bạch ngươi có biết nên như thế nào miêu tả?"

Tiểu Bạch kinh ngạc: "Nô tỳ không biết."

"Này gọi là. . . Quét đen trừ bạo. . ."

". . ."

Tiểu Bạch nhịn không được cười lên, một đôi mắt đẹp quay tròn nhìn xem nhà mình công tử, chỉ cảm thấy hắn giờ phút này một thân chính khí.

. . .

Quay về Bạch Long núi.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu bế quan, nghiên cứu rơi tinh trận đẩy ngược.

Cái kia Đại Đạo Phần Thiên trận mặc dù cũng lợi hại, nhưng luôn cảm giác kém chút ý tứ, đối Nguyên Anh kỳ sát lực cực kỳ thấp, cũng không đi đến làm người vừa lòng mức độ, vì vậy Ninh Đạo Nhiên đem càng nhiều mong đợi để lại cho này tòa rơi tinh trận!

Nước sông thượng du, mười hai Ma tông tụ họp, cả ngày khiến cho cùng Lương Sơn tụ nghĩa một dạng, đám kia ma tu mỗi ngày tại tiên ma pháp đàn tiệc cơ động bên trên ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn, tuyên bố muốn san bằng Bạch Long núi loại hình, nhưng thủy chung không có thay đổi áp dụng.

Như thế, vẫn như cũ tuế nguyệt tĩnh tốt.

Trắng trên ngọn long sơn bốn mùa như mùa xuân, thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 350 tuổi.

Sơn chủ trong động phủ, một bộ thanh sam Ninh Đạo Nhiên toàn thân tản ra cực kỳ nồng nặc Long Ma kình, một năm trước, hắn Long Ma tâm kinh lần nữa thu hoạch được đột phá, lúc này đã là hai mươi ba tầng!

Mà lúc này, đối rơi tinh trận đẩy ngược cũng đến cuối cùng trước mắt, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thu được hoàn chỉnh rơi tinh trận trận pháp truyền thừa!

Ngồi ngay ngắn mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vỗ đùi: "Ta đi, nguyên lai là dạng này, cùng ta Nguyên trước hết tưởng tượng một trời một vực, nguyên lai chỉ cần như thế như thế, như vậy như vậy, liền có thể giải quyết tinh lực đảo ngược vấn đề!"

Tại trải qua ròng rã bốn mươi lăm năm sau, dùng Ninh Đạo Nhiên siêu phàm trận đạo thiên phú, cuối cùng đem rơi tinh trận này tòa tứ giai trung phẩm siêu cấp sát trận hoàn toàn hiểu rõ!.