Chương 471: Thỉnh đạo hữu bớt đau buồn đi

Chương 471: Thỉnh đạo hữu bớt đau buồn đi

"Là được rồi?"

Tiểu Bạch sững sờ, công tử không biết ngày đêm đối với mấy cây trận kỳ, trận bàn ngẩn người đã mấy chục năm, bây giờ cuối cùng đem tòa trận pháp này ngộ ra?

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, nói: "Tòa trận pháp này ta đã hiểu rõ, này liền xuống núi đi tới Ngô Châu thành đi mua sắm trận pháp tài liệu, Tiểu Bạch, Bạch Long núi do ngươi trấn thủ, ta không bao lâu liền sẽ trở về."

"Đúng, công tử!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đi nhanh về nhanh.

Một ngày sau liền trở về Bạch Long núi, lần nữa bế quan, bắt đầu luyện chế tòa thứ nhất rơi tinh trận!

Hắn đối rơi tinh trận kỳ vọng cực cao, vì vậy luyện chế cũng tối vi dụng tâm, thậm chí tại luyện chế trước đó tắm gội trai giới một phiên, cho đủ này tòa rơi tinh trận nghi thức cảm giác.

Nửa tháng sau.

Rơi tinh trận luyện chế thành công!

Tòa thứ nhất rơi tinh trận luyện chế cực kỳ thuận lợi, Ninh Đạo Nhiên sớm đã đem đủ loại linh văn, trận văn cùng với trận lực tổ hợp khắc họa trong đầu, mặc dù rơi tinh trận cực kỳ phức tạp, nhưng đối với hắn mà nói lại chỉ là một loại thuật lại quá trình, chân chính khó khăn địa phương ở chỗ đẩy ngược trận pháp quá trình.

Loại cảm giác này tựa như là một vị học bá làm qua một tờ bài thi, cầm tới mãn phân về sau, nếu như hắn làm tiếp này tờ bài thi  đồng dạng vẫn là mãn phân, sẽ không có bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Nếu là làm không được như thế, chỉ có thể nói rõ cũng không phải là học bá.

Mà lại, ngoại trừ luyện chế tòa thứ nhất rơi tinh trận bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên còn đem lúc trước biên giới đại chiến bên trong chém giết Kinh Thiên Thành sở đoạt đến rơi tinh trận cho luyện chế, chữa trị một phiên.

Lúc trước bởi vì cũng không nắm giữ tòa trận pháp này, cho nên chữa trị khó khăn, không bắt được trọng điểm, lúc này lại là hoàn toàn khác biệt, ngắn ngủi mấy canh giờ liền đem tòa trận pháp kia hoàn toàn chữa trị.

Cho nên, lúc này Ninh Đạo Nhiên tay cầm hai tòa rơi tinh trận!

Mà rơi tinh trận luyện chế thành bản cũng giống vậy cao đến làm người khó có thể tưởng tượng mức độ, vẻn vẹn tài liệu, Ninh Đạo Nhiên liền tổng cộng hao tốn một trăm vạn linh thạch, đây là tại không có kèm theo luyện chế phí dụng điều kiện tiên quyết.

Vì vậy, một tòa rơi tinh trận tại trên thị trường chân chính giá cả chỉ sợ ít nhất cũng tại một trăm năm mươi vạn trở lên.

Giá cả cỡ này hù chết người trận pháp, ngươi không ngừng truyền thừa người nào đoạn? Ngoại trừ đỉnh tiêm đại tu về sau, người nào có thể sử dụng lên a!

Đừng nói là Nguyên Anh sơ kỳ, coi như là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ muốn có được một tòa rơi tinh trận, đó cũng là đại thương nguyên khí sự tình.

Đến mức lúc trước Kinh Thiên Thành vì sao có thể xuất ra một bộ rơi tinh trận giết Lâm Bảo Bình, đơn giản là sau lưng có cả tòa Tang Du quốc lật tẩy mà thôi, vì giết chết Phù Dung Tiên Cung Thánh nữ, Tang Du quốc không tiếc tốn hao hơn một trăm vạn linh thạch, cũng hợp tình hợp lý.

...

"Sư phụ!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến hứa chuông dao thanh âm: "Sư phụ xảy ra chuyện, yêu thú tập kích chúng ta bờ sông bến tàu, có không ít tộc nhân đều bị thôn phệ, lúc này cờ đen thúc đã qua..."

A

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên, lúc này đứng dậy, mang theo Tiểu Bạch, hứa chuông dao từ trên núi vọt xuống dưới.

Dưới chân núi, Bạch Long núi bến tàu.

Này tòa bến tàu chuyên môn dùng để vận chuyển trên núi thừa thãi Linh mễ, linh trà, linh kê các loại, đồng thời cũng theo phụ cận thành trấn bên trong vận chuyển đại lượng vật tư cung cấp trắng trên ngọn long sơn mọi người.

Mà lúc này, trên mặt sông tung bay một mảng lớn thuyền hàng mảnh vỡ, bến tàu trên ván gỗ dính lấy rất nhiều vết máu, cũng có cực kỳ nồng nặc yêu thú khí tức lưu lại.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã có thể tưởng tượng đến trong nước sông yêu thú lên bờ thôn phệ Hứa gia tộc người quang cảnh.

"Sơn chủ!"

Một đám Hứa gia tộc người thất kinh, thấy Ninh Đạo Nhiên chạy đến thời điểm mới xem như thấy được nhất tuyến ánh rạng đông.

Lúc này, trước tiên chạy đến Tiểu Hắc Tử đã tại nước sông chỗ sâu cùng mấy con yêu thú đại chiến!

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, thả ra thần thức xem xét, cũng không có cái gì lo lắng.

Sau đó không lâu, trong nước từng đạo bàng bạc sát khí phun trào, một luồng màu đen mây khói bay lên hóa thành một người mặc áo đen, trên mặt có chút lạnh lẽo thiếu niên, một tay một cái, mang theo hai con giao long lao ra mặt nước, cái kia hai con giao long đã bị đánh chết, đều là Kim đan sơ kỳ yêu thú.

"Nhiên Ca, ngươi đến rồi a..."

Thiếu niên mặc áo đen đem hai đầu to lớn Giao Long thi thể ném vào bên bờ, một bộ làm sai sự tình bộ dáng, gãi gãi đầu: "Này hai đầu Ác Giao như vậy đáng giận, dám tập giết chúng ta Bạch Long núi người, ta trong lúc nhất thời không có lưu lại tay, liền đem này hai con giao long đều cho giết."

"Ngươi không có làm gì sai."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Mặc kệ này hai đầu Ác Giao là ai linh thú, nhưng chỉ cần dám đụng đến chúng ta Bạch Long núi người, vậy trước tiên đánh chết lại nói."

"Hắc hắc!"

Tiểu Hắc Tử một mặt đắc ý.

"Đa tạ sư phụ!"

Hứa chuông dao một tờ trên gương mặt tràn đầy mừng rỡ, Ninh Đạo Nhiên như thế giữ gìn tộc nhân của nàng, nàng tự nhiên cao hứng.

"Đa tạ sơn chủ!"

Hứa xây một gối quỳ xuống hành lễ, so với hứa chuông dao, hứa xây đối Ninh Đạo Nhiên càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Một đám Hứa gia tộc người cũng giống vậy mặt lộ vẻ vui mừng, sơn chủ vì tự mình làm chủ, để cho bọn họ có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác, tại Bạch Long núi bán nhiều như vậy khí lực, đều đáng giá!

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên thượng du một đạo Kim Đan khí tức vùng ven sông chạy như bay mà xuống.

Người kia một bộ trường sam màu đỏ ngòm, sau lưng gánh vác lấy một ngụm trường kiếm, tu vi thì là Kim Đan trung kỳ, tướng mạo thì có chút dữ tợn, xem xét cũng không phải là người tốt cái chủng loại kia.

Cái này người độn quang mà tới, liếc mắt liền thấy được bên bờ chất thành một đống hai đầu Giao Long thi thể, lập tức khắp khuôn mặt là đau lòng chi sắc, nói: "Các ngươi... Các ngươi vì sao không nói lời gì giết ta hai đầu linh thú? !"

"Ngươi là ai?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Lâm Thành phỉ, Huyết Hồn môn Tam trưởng lão!"

Lâm Thành phỉ tầm mắt rét lạnh, nói: "Ninh sơn chủ, trước đó tại hạ đã từng thấy qua sơn chủ, lại không nghĩ sơn chủ cư nhiên như thế bá đạo, không nói lời gì liền đánh chết ta hai đầu linh thú, ngươi cũng đã biết vì bồi dưỡng này hai con giao long hao tốn ta nhiều ít tâm huyết?"

"Đạo hữu có chỗ không biết."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi nuôi này hai con giao long đi vào hạ du làm ác, phá huỷ ta Bạch Long núi thương thuyền không nói, còn liên tiếp thôn phệ hơn mười tên Bạch Long núi Linh nông, như thế linh thú, không giết giữ lại làm gì?"

Ngươi

Lâm Thành phỉ một mặt tức giận, tầm mắt tại hứa xây, hứa chuông dao chờ Hứa gia tộc nhân thân bên trên quét qua, nói: "Những phàm nhân này cùng đê giai Tu Tiên giả tính mệnh như là cỏ rác đồng dạng, sơn chủ nếu là tức giận, tại hạ có khả năng tốn hao linh thạch bồi thường bọn hắn chính là, có thể này hai đầu Kim Đan linh thú có thể là Lâm mỗ..."

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên chợt ánh mắt phát lạnh, nói: "Lâm Thành phỉ, chiếu ngươi ý tứ, ta Bạch Long núi người có thể tùy tiện giết, giết hết cho bồi thường chính là? Có phải là hay không ý tứ này?"

"Không sai."

Lâm Thành phỉ tầm mắt băng hàn: "Phải thì như thế nào? Lão tổ đã nghe được tin tức, đang mang theo mười hai Ma tông huynh đệ vùng ven sông mà xuống, sơn chủ chẳng lẽ là muốn động tại hạ hay sao?"

"Ngược lại cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Liền là nghĩ xác minh một thoáng đạo hữu lời."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên bàn tay xòe ra, bên trong nắm bắt một tấm Lưu Ảnh cầu, bên trong chính là Lâm Thành phỉ mới vừa nói cái kia đoạn lời.

Ngươi

Không sai phiên bản tại 6Ⅹ9Ⅹ sách Ⅹ đi đọc! 6Ⅹ9 sách một đi đầu một phát một quyển tiểu thuyết. Sáu cửu thư đi đọc

Trong chốc lát, Lâm Thành phỉ ý thức được việc lớn không ổn.

"Ngươi dung túng linh thú tới giết ta Bạch Long núi người, còn dám toả sáng như vậy hùng biện, Ninh mỗ chưa bao giờ thấy qua giống ngươi như vậy muốn chết."

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên xông lên mà ra, sau lưng hiển hóa ra nồng đậm Long Ma ý cảnh, trong chốc lát cả người tựa như là hóa thành một con chân long đồng dạng, một giây sau màu đỏ như máu quyền cương lượn lờ nắm đấm liền rơi vào Lâm Thành phỉ phần bụng!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, này Kim Đan trung kỳ tu sĩ thân thể liền hóa thành một đạo phá sợi bông, trong nháy mắt liền bị đánh xuyên phần bụng, đan điền tổn hại, Kim Đan phá toái, trong nháy mắt liền không có khí tức!

Nhanh, quá nhanh!

Ninh Đạo Nhiên ra quyền giết người, đối phương còn là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lại chỉ trong nháy mắt liền đã hoàn thành!

Thượng du chỗ, một vệt độn quang cấp tốc hạ xuống, chính là Lâm lão Ma!

A

Lâm lão Ma nhìn xem rơi vào trong nước, phần bụng bị xuyên thủng Lâm Thành phỉ thi thể, lập tức không khỏi buồn theo bên trong đến, đây chính là hắn con ruột a, nói chết thì chết!

"Thành phỉ a, ngươi bị chết thật thê thảm a!"

Lâm lão Ma một mặt bi phẫn.

"Họ Ninh! Ngươi vì sao giết con của ta! ?"

"Lâm đạo hữu, thật sự là xin lỗi."

Ninh Đạo Nhiên từ bên hông lấy xuống một đầu trang hai vạn linh thạch túi trữ vật ném tới, nói: "Tại hạ lỡ tay giết lệnh lang, đây là hai vạn linh thạch, tạm thời cho là bồi thường lệnh lang một cái mạng, còn nhìn đạo hữu chớ có bi thương, người chết không thể sống lại, thỉnh đạo hữu nén bi thương thuận tiện!"

"Họ Ninh!"

Lâm lão Ma sắp tức nổ tung: "Ngươi đây là khinh người quá đáng, người tính mệnh sao có thể dùng linh thạch đến mua?"

"Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, đây chính là con của ngươi nói."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên ném ra Lưu Ảnh cầu.

Cái kia Lưu Ảnh cầu chiết xạ ra hào quang, chính là cái kia kiệt ngạo bất tuần Lâm Thành phỉ đứng ở trên không nói chuyện bộ dáng, mà lại nói chính là phải dùng linh thạch mua Hứa gia tộc tính mạng người những lời kia.

Ngươi

Lâm lão Ma thật muốn nổ.

"Họ Ninh, xem như ngươi lợi hại!"

Lâm lão Ma tự biết đơn đấu khẳng định không phải là đối thủ, lập tức tế ra một luồng pháp lực cuốn lên Lâm Thành phỉ thi thể ôm vào trong ngực, chợt đạp không mà đi, gió bên trong truyền đến thanh âm của hắn: "Họ Ninh, ngươi chờ xem, như thế huyết hải thâm cừu ta Huyết Hồn môn, mười hai Ma tông, tuyệt không từ bỏ ý đồ! Lão phu cho dù là đạp bằng Bạch Long núi, Trần Võ tiên hẳn là cũng sẽ không có ý kiến gì."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hiến tế nhi tử để tại xuất sư nổi danh? Ngươi này cùng hiến tế Bàng Thống dùng xuất sư nổi danh Lưu hoàng thúc khác nhau ở chỗ nào?

"Sơn chủ, việc lớn không ổn..."

Hứa xây cắn răng, lông mày hoàn toàn vặn ở cùng nhau, nói: "Này Lâm lão Ma tụ tập mười hai Ma tông, toàn bộ Ngô Châu Ma đạo tu sĩ nghe nói đều đã ở chỗ này, bọn hắn chí ít có mấy vạn người nhiều, nếu là có thể tấn công núi, chúng ta không quan trọng một tòa Bạch Long núi nên như thế nào ngăn cản a? Còn mời sơn chủ sớm làm trù tính!"

"Sư phụ..."

Hứa chuông dao sắc mặt ngưng trọng: "Chúng ta Bạch Long núi có phải hay không chọc phiền toái?"

"Sợ cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Là Huyết Hồn môn người dung túng linh thú trước hết giết người trước đây, nói toạc Thiên chúng ta cũng có lý, không cần phải lo lắng, hứa xây, lập tức triệu tập Hứa thị gia tộc tất cả mọi người, đi tới nội sơn tị nạn, ta không nói lời nào các ngươi liền đều đừng ra tới, lập tức đi, còn lại giao cho ta là được."

"Đúng, sơn chủ!"

Hứa xây vội vàng mà đi.

...

Ninh Đạo Nhiên tính trước kỹ càng, mảy may không hoảng hốt, thậm chí nhường Đại Bổn Lộc đi xào rau, ăn cơm trưa xong mới hảo hảo cùng cái kia cái gọi là mười hai Ma tông chơi đùa, cũng để cho bọn họ đám người này biết tại Tu Tiên giới nhân số ưu thế cũng không tuyệt đối.

Buổi chiều, cơm nước no nê.

Ninh Đạo Nhiên xuống núi, tại bên ngoài núi bố trí một tòa Đại Đạo Phần Thiên trận thêm rơi tinh trận điệt trận.

Về sau, ở bên trong ngoài núi vây bố trí một tòa cửu chuyển như ý đại trận thêm rơi tinh trận điệt trận.

Song bảo hiểm, thỏa!

Thanh Quỷ kỳ bên trong, cái kia nữ áo xanh Quỷ mấp máy môi đỏ, trong mắt lộ ra nồng đậm mong đợi, luôn cảm giác có một trận tiệc đang đợi mình..