Chương 472: Bầu không khí tổ

Chương 472: Bầu không khí tổ

Lên

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng giẫm một cái, lập tức sau lưng từng đạo tinh quang lấp lánh, một tòa rơi tinh trận gió lốc mà lên, bao phủ cả tòa Bạch Long sơn, trong trận pháp sao trời tràn đầy, sau đó không lâu chậm rãi tiêu tán ẩn giấu.

Nhìn như rỗng tuếch, kì thực một tòa rơi tinh trận đã vắt ngang.

Ninh Đạo Nhiên đối tòa trận pháp này cực kỳ hài lòng, giết người vô hình, cực kỳ điệu thấp.

Bất quá...

Hắn nhíu nhíu mày.

Từ khi Lâm Mạn sau khi đi, hắn tu tiên sinh hoạt liền rất buồn tẻ, cái này không thể được, người vợ không có ở đây ánh sáng trong âm nhất định phải tìm cho mình một điểm việc vui.

Thế là tâm niệm vừa động, hắn quyết định bắt đầu dùng thiết kế rất lâu, nhưng vẫn luôn không có cơ hội dùng "Bầu không khí tổ" .

Huyết Hồn môn tạo thế lâu như vậy, mười hai Ma tông chiếm cứ tại thượng du khua chiêng gõ trống nhiều năm như vậy, liền cùng hát hí khúc một dạng, lúc này tuồng vui này sắp kết thúc, không có một chút bầu không khí sao có thể đi.

Tới

Hắn lắc một cái tay áo, lập tức từng trương Ất cấp người giấy bay ra, hòa thành từng đạo thân ảnh không có vào trong rừng.

Về sau, mười hai Ma tông Ma đạo tu sĩ tới tấn công núi thời điểm, này chút người giấy tự nhiên đều có thể cần dùng đến.

Mà Ninh Đạo Nhiên, một bộ thanh sam, lồng tay áo đứng tại dưới chân núi, thoạt nhìn như là một vị cực kỳ đàng hoàng thiếu niên lang.

...

"Đông đông đông ~~~ "

Buổi chiều, từng đạo nặng trĩu tiếng trống từ phương xa truyền đến.

Thượng du, vô số chiến thuyền xuất hiện, mười hai Ma tông cuối cùng rời đi Thủy trại, cái kia cờ xí phấp phới dáng vẻ có phần có một loại mười vạn thiên binh vây quét Hoa Quả sơn khí thế, đơn giản lệnh chủ phong bên trên quan sát lấy hứa xây, hứa chuông dao đám người nghẹt thở.

Rốt cuộc đã đến.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng nâng lên, lộ ra một vệt mỉm cười.

Trên không, một chiếc bảo thuyền vắt ngang, boong thuyền đứng thẳng một đám Kim Đan đại tu sĩ, Lâm lão Ma đứng tại vị trí đầu não, còn lại Kim Đan đại tu đều là mười hai Ma tông Tông chủ, người đứng đầu.

"Chư vị!"

Lâm lão Ma trên mặt mang theo nồng đậm phẫn hận, nói: "Thu Thủy chân nhân sát hại lão phu con độc nhất Lâm Thành phỉ, thù này không đội trời chung! Ta mười hai Ma tông anh hùng tụ nghĩa, sao có thể bị hắn một tòa không quan trọng Bạch Long sơn ép tới không thở nổi, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Nợ máu trả bằng máu!"

Một tên xấu xí Kim Đan trung kỳ tu sĩ cười nhạo nói: "Ta mười hai Ma tông mấy vạn tu sĩ, chẳng lẽ còn công không được nó không quan trọng một tòa Bạch Long sơn? Đừng nói là hai đầu Kim Đan hậu kỳ yêu thú, coi như là mười đầu lại như thế nào? Coi như là lại xương khó gặm, ta mười hai Ma tông cũng tất nhiên đưa hắn gặm mất!"

"Đúng vậy!"

Một tên người mặc áo giáp tráng hán Tông chủ trầm giọng nói: "Hừ... Không quan trọng Bạch Long sơn, ngoại trừ sơn chủ cùng mấy tên linh thú bên ngoài, đâu còn có nửa điểm chiến lực? Chỉ dựa vào cái kia ba dưa hai táo, làm sao có thể ngăn cản được chúng ta mười hai Ma tông? !"

"Không sai!"

Trong đó một tên người mặc trường sam màu đỏ ngòm Kim Đan trung kỳ lão giả nheo mắt lại, đem thanh âm truyền đến rất xa: "Ninh tiểu hữu... Không cần thiết sai lầm a, ta mười hai Ma tông mấy vạn tu sĩ đại quân buông xuống, ngươi làm sao có thể ngăn cản? Tiểu hữu chỉ có mình cùng vài đầu linh thú, trừ cái đó ra không còn thủ đoạn nữa, không bằng sớm đi dâng ra Bạch Long sơn về đầu hàng đi, chúng ta sẽ không làm khó cùng ngươi."

"Đa tạ đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá này Bạch Long sơn tuyệt không phải chỉ có Ninh mỗ một người."

Ồ

Lâm lão Ma một tiếng cười nhạo nói: "Họ Ninh, ngươi Bạch Long sơn bây giờ bị ta mười hai Ma tông bắt rùa trong hũ, ngươi còn tại mạnh miệng cái gì? Trừ ngươi ở ngoài, lại còn có ai dám coi trời bằng vung tới cứu ngươi Bạch Long sơn, ngươi cứ việc đem bọn hắn kêu đi ra, nhường lão phu mở mắt một chút."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Lâm lão Ma, đây chính là ngươi nói là!"

Nói xong, hắn đưa bàn tay cao cao nâng lên, trầm giọng nói: "Mười hai Ma tông đạo hữu đều tại cửa nhà mình, các huynh đệ của ta ở đâu? Ninh mỗ thân tín nhóm ở đâu? ! Đều đi ra cho ta!"

Lập tức, Ninh Đạo Nhiên hai bên trên sườn núi không ngừng truyền đến tiếng bước chân.

Bạch

Một cái hai tay nắm lưỡi búa to, mặt như than đen tráng hán mang theo mặt khác bốn tên tráng hán lao ra đỉnh núi, một tiếng như sấm lớn tiếng hát nói: "Hắc! Huynh đệ một hai ba bốn năm!"

"Huynh đệ cái hàng chục hàng trăm ngàn vạn!"

Mặt khác một cái ngọn núi, một tên Báo Đầu vòng mắt tay cầm anh thương hán tử mang theo bốn tên dũng mãnh hán tử lao ra, một bên đánh nhịp một bên âm u hát nói: "Ai ~~~ hắc ~~~~ "

"Huynh đệ gặp lại, ba bát rượu!"

Trong rừng rậm vang sào sạt, một cái tay cầm Thiền Trượng, toàn thân hình xăm Đại hòa thượng dẫn một đám người lao ra.

"Huynh đệ luận đạo, hai bát trà!"

Lại có người phía sau lưng lấy hai cái đao, ăn mặc Hành Giả quần áo tráng hán lớn tiếng phụ xướng dẫn một đám người đi ra.

"Huynh đệ ra trận một đám sói!"

"Huynh đệ kéo xe tám ngựa ngựa!"

Nương theo lấy tiếng ca càng ngày càng cao Kháng, cũng có càng ngày càng nhiều người theo trong rừng giết ra, từng cái khí thế hùng hổ!

Có đeo cung điêu thần xạ thủ, cũng có tay cầm tùng văn cổ kiếm đạo nhân, còn có cầm lấy song giản cùng Thanh Long đao Đại tướng, càng có tay cầm song đao hiên ngang nữ tướng.

Tóm lại, đại lượng Ất cấp người giấy, đều là Ninh Đạo Nhiên tỉ mỉ luyện chế mà thành.

Thậm chí còn có một cái trên trán hoa văn "Tù" chữ, dáng dấp đen sì hán tử đi ra, hô lớn: "Chúng gia huynh đệ, Tống mỗ bất tài, nguyện cùng người khác huynh đệ huyết chiến nghênh địch, nếu là không địch lại, liền cùng ta cùng nhau tự vẫn quy thiên!"

Giết

Tiếng giết nổi lên bốn phía, tiết mục hiệu quả đã kéo căng.

...

Ngoài núi.

"..."

Lâm lão Ma trầm mặc.

Mười hai Ma tông Tông chủ cũng trầm mặc.

"Mẹ ruột liệt..."

Một tên ma tu ngốc ngốc nói ra: "Lão phu đều nhìn thấy cái gì a..."

Đương nhiên, cũng có Ma đạo tu sĩ vậy mà có cảm xúc, hai mắt đẫm lệ mông lung nói: "Nếu không phải cừu địch, Lão Tử thật muốn gia nhập bọn hắn..."

"Hắn nãi nãi sữa!"

Lâm lão Ma giận dữ, đưa tay nhất chỉ quát to: "Không nên bị hắn những vật này làm cho mê hoặc, cho ta lập tức tấn công núi, đem Bạch Long sơn đạp vì đất bằng, đem Thu Thủy chân nhân cùng hắn linh thú toàn bộ chém thành muôn mảnh! Đoạt lấy Bạch Long sơn về sau, ta Huyết Hồn môn cùng người khác huynh đệ tông môn cùng chia núi này này sông!"

Giết

Mười hai Ma tông cuối cùng động thủ!

Vô số tu sĩ, khôi lỗi, linh thú xung phong mà tới, cùng bên ngoài những Ất cấp đó người giấy cắn giết tại cùng một chỗ.

"Tôm tép nhãi nhép, cho Lão Tử chết!"

Một tên Kim đan sơ kỳ Ma đạo tu sĩ vút qua mà tới, trong tay pháp kiếm hung hăng bổ về phía tay kia cầm song lưỡi búa to hán tử.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Có ai nghĩ được, hán tử kia vậy mà thân thể lắc một cái liền đã né tránh, ngay sau đó một bộ lưỡi búa to từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chém vào Kim đan sơ kỳ tu sĩ trên cổ, trong lúc nhất thời máu tươi văng khắp nơi!

"Không tốt!"

Có người hô lớn: "Những người này tuyệt không phải tôm tép nhãi nhép, sức chiến đấu của bọn họ rất mạnh!"

"Hết thảy Kim Đan hậu kỳ ra tay, cắn giết này chút thần bí tu sĩ!"

Một hồi ồn ào bên trong, hai bên giết tại cùng một chỗ.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, chỉ sống chết mặc bây.

Lúc này hắn luyện chế Ất cấp người giấy thực lực ước chừng tương đương với bản thể một thành, nhưng Ninh Đạo Nhiên bực này yêu nghiệt, dù cho là bản thể một thành chiến lực, ước chừng cũng tương đương với Kim Đan trung kỳ!

Cho nên đám này Lương Sơn hảo hán người người đều có thể làm thành Kim Đan trung kỳ sử dụng, mà mười hai Ma tông đại bộ phận cũng là Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão hàng ngũ có thể ngăn cản được Ất cấp người giấy, trên cơ bản cũng chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế.

Ninh Đạo Nhiên chỉ thả ra một trăm linh tám Trương Ất chờ người giấy làm tiết mục mà thôi, còn lại còn có mấy trăm tấm Ất cấp giấy người cũng đã chui vào bên ngoài  chờ lấy đem mười hai Ma tông đều cắn giết.

Lại nói, hắn cũng muốn nhìn một chút rơi tinh trận uy lực.

...

"Răng rắc!"

Lâm lão Ma từ trên trời giáng xuống, mấy chiêu bên trong liền đem Ninh Đạo Nhiên luyện chế cái kia tờ trong tưởng tượng cẩu đầu quân sư Ngô Dụng đầu bẻ gãy, lại phát hiện cái này người cấp tốc hóa thành một tấm pháp lực tiêu tán người giấy.

"Nguyên lai chỉ là một loại thế thân người giấy điêu trùng tiểu kỹ!"

Lâm lão Ma lúc này đem hắn chấn vỡ, cả giận nói: "Các vị đạo hữu không cần e ngại, này chút cũng chỉ là người giấy, điêu trùng tiểu kỹ thôi, cho ta tiếp tục xông, đem bọn hắn giết tuyệt!"

Sau nửa canh giờ, mười hai Ma tông đại tu sĩ nhóm thi triển đủ loại thủ đoạn, cuối cùng đem hơn một trăm tấm Ất cấp người giấy đều cắn giết.

"Tấn công núi!"

Lâm lão Ma một tiếng gào to, vô số tu sĩ xông lên Bạch Long sơn.

Nhưng mà, ngay tại đám này tu sĩ bước vào Bạch Long sơn bên ngoài dãy núi sau đó không lâu, từng sợi tinh thần quang huy từ trên trời giáng xuống.

"Cái đó là... Cái gì?"

Một tên Kim đan sơ kỳ ma tu nhíu nhíu mày: "Lưu Tinh Vũ? Sư muội mau nhìn, đúng là Lưu Tinh Vũ!"

A

Cái kia tóc tai bù xù, một bộ bằng hữu khắc thiếu nữ ăn mặc sư muội kinh hỉ nói: "Thật chính là Lưu Tinh Vũ ai, thật đẹp, sư huynh ngươi xem, sư huynh ngươi..."

Khi nàng lại ngẩng đầu thời điểm, một đạo vẫn nham từ trên trời giáng xuống, đem sư huynh thân thể nện đến nhão nhoẹt!

"Sư huynh! !"

Bằng hữu khắc nữ tu dọa đến vong hồn đại mạo!

"Không ổn!"

Trên không, một tên Kim Đan trung kỳ Ma tông Thái Thượng trưởng lão quá sợ hãi, vội vàng tế ra một đạo pháp bảo hạ phẩm xương lá chắn ngăn cản, nhưng chỗ nào chống đỡ được, cái kia xương lá chắn răng rắc một tiếng liền bị đánh xuyên, ngay sau đó thân thể của ông lão dừng lại tại tại chỗ, chậm rãi tiêu tán vì bụi trần, cùng Lâm Bảo Bình năm đó tử trạng không khác nhau chút nào.

"Đây là trận pháp! !"

Lâm lão Ma quá sợ hãi: "Cái này người lại có được một tòa tứ giai sát trận, không ổn!"

Một giây sau, Lâm lão Ma trực tiếp vê đốt một tấm tam giai thần tốc phù, thân thể phiêu nhiên lui lại, cũng đem hai tên Huyết Hồn môn đệ tử ném lên thiên không, vì đó ngăn trở một lần sao trời thế công.

Rơi tinh trận hoàn toàn phát động, vô số ngôi sao từ trên trời giáng xuống, đến mức những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị Ma đạo tu sĩ trực tiếp tại chỗ tan thành mây khói.

Mười hai Ma tông, trong nháy mắt binh bại như núi đổ, đơn giản tựa như là một trận chê cười.

...

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tính sai.

Nội sơn cái kia hai tòa tứ giai trận pháp đều có chút lãng phí, mười hai Ma tông người căn bản cũng không có năng lực đánh vào nội sơn, càng đừng đề cập nhúng chàm chủ phong.

"Toàn bộ điều động!"

Hắn nhíu nhíu mày, cho hết thảy mai phục tại Bạch Long sơn phụ cận một vùng Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy phát hạ mật lệnh: "Giảo diệt mười hai Ma tông, không cần lưu tình, toàn bộ giết sạch!"

Lập tức, trong núi vô số Kim Đan khí tức nổi lên, đến mức những cái kia bị rơi tinh trận dọa chạy tu sĩ đều đều bị đuổi giết, rất khó có cá lọt lưới.

"Tiểu Thanh!"

Ninh Đạo Nhiên vung lên Thanh Quỷ kỳ, nói: "Tiệc đứng, một bên giết vừa ăn, nhanh!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh dịu dàng cười một tiếng, quay người đánh giết mà đi, trong nháy mắt đem mười mấy tên ma tu thân thể cắn giết thành máu thịt tinh khí, ngay sau đó một ngụm thôn phệ sinh hồn, nàng như thế một cái có được Kim Đan hậu kỳ chiến lực Tà Túy Quỷ Mị, tại đối phương quân lính tan rã tình huống dưới đơn giản có thể xưng vô địch!

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Quy, đừng nhìn trò vui, toàn bộ ra ngoài, tốc chiến tốc thắng!"

Trong lúc nhất thời, trong núi tiếng rống giận dữ liên tục.

Mười hai Ma tông rất nhiều tu sĩ hoảng loạn, đã mẹ nhà hắn không biết đến cùng ai mới là Ma đạo!.