Chương 473: Linh thạch quá nhiều cũng là một loại phiền não

Chương 473: Linh thạch quá nhiều cũng là một loại phiền não

"Một tên cũng không để lại, giết!"

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên một tiếng mệnh lệnh, Ninh gia quân toàn quân xuất kích!

"Ô ô ~~~ "

Một hồi vang tận mây xanh Lộc Minh âm thanh bên trong, Đại Bổn Lộc hoá hình vì mấy trăm trượng cao Ngũ Sắc Lộc thân thể, toàn thân tản ra thần thánh khí tức, nâng lên móng đạp xuống trong nháy mắt Ám Kình bùng nổ, lập tức trên không liên tục ba đạo Kim Đan ma tu thân thể trong nháy mắt nổ tung hóa thành huyết vụ đầy trời.

Màu trắng quang ảnh lưu chuyển, Tiểu Bạch bay lên trời, dưới chân xuất hiện một đầu Phong Cốc Bạch Dương Pháp Tướng, cái kia Bạch Dương bởi vì một nửa tà ác thần hồn bị tước đoạt, trảm diệt quan hệ, cũng là có mấy phần thần thánh khí tức, uốn lượn sừng dê hơi hơi cúi xuống, không vài vạn năm cái cọc hóa thành gai nhọn theo lòng đất đột xuất, đem vô số ma tu thân thể đâm xuyên treo trong gió.

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, Tiểu Hắc Tử từ vùng trời trong tầng mây uốn lượn mà ra, trong nháy mắt đoạn tại một đám bỏ trốn mất dạng ma tu phía trước, kéo ra huyết bồn đại khẩu trong nháy mắt cực kỳ đáng sợ.

"Không tốt!"

Một đám kiếp tu kinh hãi, trong nháy mắt liền bị hút sạch máu thịt, chỉ còn lại có vô số cỗ thây khô rơi xuống.

Đại địa phía trên, một vệt nồng đậm thanh quang bùng nổ, Bích Thủy quy thân thể không ngừng bành trướng, mai rùa phía trên Linh Quy chữ triện tràn đầy, ngay tại Bích Thủy quy xông về trước ra một khắc này, Linh Quy chữ triện không ngừng hóa thành hào quang bắn về phía trên không, trong nháy mắt chém giết mười mấy tên ma tu, ngay sau đó trở về mai rùa phía trên hóa thành nguyên một mảnh cổ lão chữ triện, như thế lặp đi lặp lại công kích, nhường một đám ma tu dục tiên dục tử.

Ngoài ra, đại lượng Giáp cấp, Ất cấp người giấy tại núi rừng bên trong bừa bãi tàn phá, căn bản không cho mười hai Ma tông một tia mặt mũi, ra tay vô cùng tàn nhẫn, những nơi đi qua gió thu quét lá rụng đồng dạng, đều chém giết!

Ninh Đạo Nhiên trà trộn Tu Tiên giới nhiều năm, cũng sớm đã nhìn thấu rất nhiều thứ, tự nhiên cũng sẽ không có bất luận cái gì lòng dạ đàn bà.

...

"Đi thượng du!"

Mười hai Ma tông tổn thất hầu như không còn thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đạp sông mà đi, dưới chân một đường đạo thủy sóng tích lũy đám lên cao, nâng hắn hướng phía cấp tốc hướng phía thượng du mà đi, sau lưng, một đám người giấy tùy tùng, từng cái đằng đằng sát khí.

"Chi chi ~~ "

Trong nước, từng đoá từng đoá bọt nước quay cuồng, có linh thú hành tẩu trong đó.

"Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Dưới nước giao cho các ngươi!"

"Đúng, Nhiên Ca!"

Tiểu Hắc Tử vươn mình nhảy xuống nước, trong nháy mắt phía dưới sát khí bốn phía, vô số mười hai Ma tông nuôi dưỡng linh thú chuyển hóa làm Tiểu Hắc Tử máu thịt tinh khí, này loại lẫn nhau thôn phệ phương thức tu luyện vốn chính là nó am hiểu, chẳng qua là sau này bị Ninh Đạo Nhiên mạnh mẽ cải biến mà thôi.

Dưới nước, một mảnh xanh đậm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đó là Quý Thủy tinh khí, từ khi Tiểu Hắc Tử tu luyện ra Quý Thủy tinh khí về sau, quả thật có chút vô địch, hiện tại nó coi như là cùng Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch chỉ sợ đều có thể so so tay, sau đó có thời gian cần gõ một thoáng, để tránh nó quá kiêu ngạo tự mãn.

Sau đó không lâu, thượng du xuất hiện một tòa tòa Thủy trại.

"Không tốt!"

Thủy trại bên trong có mười hai Ma tông tu sĩ hét lớn: "Đó không phải là Bạch Long sơn sơn chủ sao? Hắn làm sao còn chưa có chết, thế mà mang theo một đám linh thú công tới, chuyện gì xảy ra? Lão tổ không phải đi tiến đánh Bạch Long sơn sao?"

Đi

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lập tức một ngụm Thu Thủy Kiếm dán vào mặt nước mà lên, nhấc lên vô số kiếm khí, trong lúc nhất thời "Phốc phốc phốc" thanh âm không dứt, trực tiếp đem một tòa Thủy trại bên ngoài kiến trúc đều đập nát, những cái kia tới không kịp né tránh Ma đạo tu sĩ cũng cấp tốc táng thân tại kiếm quang bên trong.

Giết

Một đám thế thân người giấy hung thần ác sát dũng mãnh lao tới.

Lúc này, đã không cần đến Ninh Đạo Nhiên ra tay, dựa vào một đám tiểu đệ đã có thể giải quyết.

Thế là, mười hai toà Thủy trại, tăng thêm lưu tại Thủy trại bên trong mười hai Ma tông dư nghiệt, bị bẻ gãy nghiền nát đều nhổ, Ninh gia quân rất nhanh liền đi tới Bạch Long miếu.

"Bay lên trận pháp, nhanh!"

Một tên Huyết Hồn môn Kim đan sơ kỳ đệ tử sợ vỡ mật hô lớn: "Tiến đánh Bạch Long sơn thất bại, lão tổ đã chạy trốn, nhanh lên bay lên trận pháp, cái kia Bạch Long sơn sơn chủ công không phá được chúng ta tam giai trung phẩm trận pháp!"

Sau một khắc, Bạch Long miếu chung quanh "Ông" một tiếng dâng lên từng đạo màu tím, màu xanh giao nhau trận pháp hàng rào, cái kia Lâm lão Ma thế mà bố trí một tòa Tử Điện Thanh Sương trận làm Huyết Hồn môn trận pháp bảo vệ.

Không quan trọng một tòa tam giai trung phẩm trận pháp, Ninh Đạo Nhiên thật đúng là không có không để trong mắt.

Hắn chậm rãi khoát tay chặn lại, lập tức một cây lớn Thanh Long trong tay ngưng tụ, trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn chảy xuôi, cấp tốc đem Long Ma tâm kinh công lực tăng lên đến đỉnh phong, dần dần hiển hóa Long Ma sau lưng, đột nhiên vung lên trường thương!

Ông

Lớn Thanh Long trong nháy mắt hóa thành một cây dài mấy trăm trượng màu vàng kim đại thương, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên nhất kích chi lực quét hạ xuống, cái kia sức mạnh to lớn quá bàng bạc, vậy mà đem pháp bảo này cấp trọng khí đều ép tới uốn lượn, mũi thương tăng vọt, hung hăng bổ vào Tử Điện Thanh Sương trận lên!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, trận pháp ong ong Tranh Minh, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên hạo nhiên một thương, trận kia trên vách đá không ngừng có rạn nứt dấu vết lan tràn!

Thoải mái!

Ninh Đạo Nhiên mừng thầm không thôi, không nghĩ tới chính mình cũng đi tới này loại đơn thương độc mã liền có thể rung chuyển cao giai trận pháp một ngày, thế là Long Ma kình tiếp tục thúc giục cốc, một thương thương hạ xuống!

Liên tục năm phát súng về sau, Tử Điện Thanh Sương trận đã lung lay sắp đổ!

"Thiên Sát!"

Trong trận pháp, một đám Huyết Hồn môn đệ tử con mắt đều nhanh muốn trừng rách ra.

"Kẻ này cực kỳ kinh khủng thân thể lực lượng, khó trách lúc trước có thể hàng phục đầu kia Bạch Long Yêu Vương, phải làm sao mới ổn đây, lão tổ không tại, trận pháp cũng sắp thất thủ, chúng ta..."

"Nguy rồi, người này mạnh mẽ vượt xa lão tổ dự đoán, ta Huyết Hồn môn hưu rồi..."

"Tam trưởng lão, ngươi cũng là cùng vị này Ninh sơn chủ nói câu mềm lời a, nói không chừng cái này người lòng dạ đàn bà, liền bỏ qua chúng ta một ngựa..."

...

Chúng người quá sợ hãi bên trong, Ninh Đạo Nhiên thứ sáu thương ầm ầm hạ xuống, lập tức toà kia Tử Điện Thanh Sương trận sụp đổ, trực tiếp tan rã, như thế hạo nhiên một tòa đại trận, thế mà vẻn vẹn chỉ ngăn trở Ninh Đạo Nhiên sáu thương!

"Giết đi vào, diệt đi Huyết Hồn môn!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, vung tay lên, thiên quân vạn mã gặp thoáng qua.

Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, ba cái Kim Đan hậu kỳ linh thú dùng vô địch chi thế tiến vào Bạch Long miếu, mấy tên phản kháng Ma đạo tu sĩ cơ hồ trong nháy mắt liền bị đánh giết, mà bốn phương tám hướng người giấy cuồn cuộn, kém nhất cũng có Kim Đan trung kỳ tu vi, bọn hắn lấy được mệnh lệnh liền giết giết sạch mười hai Ma tông, cũng sẽ không có chút nương tay.

Trong nháy mắt, Huyết Hồn môn hóa thành một mảnh nhân gian luyện ngục.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, thấy bờ sông trên bậc thềm ngọc một đạo thân ảnh tung bay tới, đang là Tiểu Thanh.

Nàng tại Bạch Long sơn liền thôn phệ ít nhất ba vạn sinh hồn, vùng ven sông chém giết cũng không sai qua, mười hai Ma tông lưu tại Thủy trại bên trong ma tu đệ tử sinh hồn cũng bị cùng nhau thôn phệ, như thế tính toán ít nhất lại thôn phệ một vạn sinh hồn, mà lúc này Huyết Hồn môn ở lại giữ Bạch Long miếu đệ tử ít nhất cũng có bốn, năm ngàn người.

Kể từ đó, Tiểu Thanh lần này đại chiến, ít nhất có thể thôn phệ bốn vạn năm ngàn Đạo Sinh hồn, quả thực là một đạo Thiên Tứ tiệc.

"Ăn được nhiều, cũng muốn tiêu hóa đến đi mới được."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta chờ ngươi tấn thăng Nguyên Anh Tà Túy một ngày."

"Đúng, công tử..."

Tiểu Thanh thanh tú động lòng người hành lễ: "Nô tỳ nhất định sẽ không để cho công tử thất vọng."

"Đi thôi."

Đúng

Tiểu Thanh nhẹ nhàng đi, phóng tới một đám hoảng hốt chạy bừa Huyết Hồn môn đệ tử, về sau kéo ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không ngừng "A ô a ô" .

...

Cũng không lâu lắm, Huyết Hồn môn chính thức bị diệt môn.

Ngoại trừ Lâm lão Ma bỏ trốn mất dạng về sau, cơ hồ lại không môn đồ chạy trốn.

Mà lúc này, bày ở Ninh Đạo Nhiên trước mắt thì là Huyết Hồn môn cùng mười hai Ma tông nhiều năm tích súc.

Này chút ma tu nguyên bản là loài ăn thịt Tu Tiên giả, kiếp tu chưa chắc là ma tu, nhưng ma tu nhất định là kiếp tu, Huyết Hồn môn cùng mười hai Ma tông bảo khố nội tình không phải bình thường thâm hậu.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, vui vẻ cười nói: "Toàn bộ chuyển về Bạch Long sơn, ta về sau sẽ chậm rãi điểm tính."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch vung tay lên, chỉ huy mọi người khuân đồ.

Đại Bổn Lộc há miệng, đem lên ngàn cái bảo rương hút vào trong miệng giấu ở dạ dày trong không gian, sau khi trở về lại phun ra, cực kỳ vững chắc, vận chuyển trình độ an toàn có thể so với bưu chính.

Một đám người giấy thì cười lớn khằng khặc, cấp tốc tế ra pháp lực, đem từng cái bảo rương nâng lên, có người giấy bên hông treo đầy túi trữ vật, này chút dĩ nhiên đều là Bạch Long sơn bảo vật, về sau đều là muốn cuồn cuộn không dứt hội tụ đến Ninh Đạo Nhiên nơi đó đi.

Chạng vạng tối, Bạch Long sơn.

Đại chiến dừng lại, Ngô Châu Ma đạo cơ hồ bị một trận chiến tận diệt.

Sơn chủ trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên vẫn thưởng thức trà, một bên, Tiểu Bạch tay nâng sổ sách, nói: "Nô tỳ đã điểm tính toán rõ ràng, trận chiến này hết thảy thu hoạch được linh thạch 400 vạn khối trở lên, trong đó Huyết Hồn môn liền chiếm cứ một nửa, ngoài ra còn có pháp bảo hơn hai mươi kiện, linh khí hơn hai vạn kiện, pháp khí mười vạn kiện trở lên, này chút đều đã trang tồn vào Bạch Long sơn bảo khố bên trong."

"Còn không sai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Linh thạch đừng giả bộ tiến vào trong bảo khố, dời lên tới phiền toái, quay đầu tất cả đều dời đến Linh Phố động thiên bên trong, Linh Phố động thiên bên trong đồ vật mới là chúng ta có thể mang phải đi."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt.

Ninh Đạo Nhiên hớp một miệng trà, trong lòng có chút thoả thuê mãn nguyện, bây giờ thật chính là không thiếu tiền, chính mình có linh thạch tiếp cận ngàn vạn, mà lại tại phía xa Hạ quốc Lưu Hoa đảo mỗi một năm còn có liên tục không ngừng thu nhập  chờ đến chính mình trở về Lưu Hoa đảo thời điểm, lại có thể sung sướng làm một lần bao tô công.

Này tu tiên tháng ngày là càng ngày càng thich ý.

Mà lại nhiều tiền dễ làm sự tình, về sau còn muốn luyện chế nhiều một chút trận pháp, đặc biệt là rơi tinh trận, ít nhất phải luyện chế mười toà trở lên, kể từ đó gặp phải mạnh hơn mình tu sĩ, thật không giết không được thời điểm, giết không chết cũng muốn dùng trận pháp đập chết hắn.

Không thể nói, có tiền thật tốt...

Nghĩ đến đây, Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười đến sắp không ngậm miệng được.

Mà nương theo lấy Huyết Hồn môn, mười hai Ma tông bị triệt để xóa đi về sau, Bạch Long sơn tiến nhập nhất đoạn quá bình thường quang.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan, ma luyện tu vi, tu luyện Long Ma tâm kinh, đồng thời phái người giấy không ngừng sưu tập Bạch Long Giang dòng nước tin tức, vì tương lai tế luyện một sông tinh khí chuẩn bị sẵn sàng.

...

Như thế, đảo mắt năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 355 tuổi, mặc dù tu vi đã đến gần vô hạn tại Kim Đan viên mãn, nhưng vẫn không có kiêu ngạo chút nào tự mãn, dốc lòng đá mài, không quên sơ tâm!

"Sơn chủ!"

Ngoài động phủ, Hứa thị gia chủ hứa xây phiêu nhiên mà tới, cung kính nói: "Ngoài núi có một vị kim đan tu sĩ cầu kiến, tự xưng là xanh đậm tán nhân, nói là muốn cầu kiến sơn chủ, có cực kỳ quan trọng sự tình thỉnh giáo.".