Chương 474: Thực Cốt Lão Ma

Chương 474: Thực Cốt Lão Ma

Bạch Long sơn chân núi.

Một tên lão đạo đứng ở cây cải dầu hoa bên cạnh, người mặc một bộ xanh đậm đạo bào, đem phất trần đáp tại trên cánh tay, một khuôn mặt lộ ra hồng quang, có phần có một loại hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt cảm giác.

Cái này người trong đôi mắt hào quang phiếu miểu không chừng, khó mà nắm lấy, toàn thân tản ra Kim đan sơ kỳ khí tức, đột nhiên xoay người lại, nhìn xem trên núi phiêu nhiên mà xuống một màn kia độn quang, lập tức lộ ra nụ cười.

"Ninh sơn chủ, bần đạo cửu ngưỡng đại danh, chuyên tới để tiếp."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, mặc dù đối phương khí tức lộ ra ngoài là Kim Đan, nhưng khi Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết cùng Thương Đồng Chi Thuật trong nháy mắt, liền thấy được đối phương trong thần hồn có một cái tiểu nhân sừng sững, đúng là một tên Nguyên Anh sơ kỳ đại tu!

"Đạo hữu đường xa tới, không ngại đi tới đình nghỉ mát nhấm nháp một phiên ta Bạch Long sơn trồng ra linh trà mùi vị, như thế nào?"

"Cái gì thiện!"

Hai vị đại tu nhẹ nhàng đi.

Sau đó không lâu, hứa lập phái phái hai tên Hứa gia thiếu nữ vì hai vị đại tu sĩ pha trà, hai tên nữ tử đều rất có sắc đẹp, mà lại đều là phàm nhân, này hứa xây làm việc... Cũng xác thực khắp nơi lộ ra khéo đưa đẩy.

"Sơn chủ, thỉnh dùng trà."

"Tiền bối, thỉnh dùng trà."

Nhìn xem hai tên thiếu nữ dâng trà hoàn tất, Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên nói: "Các ngươi tất cả đi xuống đi, nơi này không cần các ngươi hầu hạ, ta cùng vị đạo hữu này có lời muốn trò chuyện."

"Đúng, sơn chủ!"

Hai tên thiếu nữ chậm rãi lui ra.

"Đạo hữu."

Đưa mắt nhìn hai tên nữ tử xa sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nhưng lại không biết đạo hữu đi vào ta Bạch Long sơn có gì chỉ giáo? Hay hoặc là nói là... Ninh mỗ có chỗ nào đắc tội?"

"Hắc hắc..."

Lão đạo nhếch miệng cười một tiếng: "Ninh đạo hữu quả nhiên là tinh xảo đặc sắc người, một điểm liền rõ ràng. Bần đạo này tới không vì cái gì khác, liền là muốn gặp một lần Ninh đạo hữu, nhìn một chút vị này có thể diệt đi Ngô Châu toàn bộ Ma đạo kim đan tu sĩ đến cùng là thần thánh phương nào."

Nói xong, hắn híp mắt lại, toàn thân khí tức tăng vọt, đảo mắt liền đi tới Nguyên Anh sơ kỳ.

"Ninh đạo hữu cực kỳ cao minh."

Lão đạo hai con ngươi bên trong hào quang chớp liên tục, dùng thủ đoạn nào đó thủ đoạn điên cuồng dò xét, cười nói: "Đạo hữu Trường Thanh quyết ít nhất đã tu luyện đến mười lăm tầng trở lên, thọ nguyên như thế hạo đãng, mà ngay cả lão phu đều không thể nhìn thấu, mà lại đạo hữu tựa hồ đã tu luyện ra một đạo Đinh Hỏa Linh thân, quả nhiên là phi phàm vô cùng!"

Nói xong, lão đạo trong mắt dũng động nồng đậm tham lam, cười nói: "Không dối gạt đạo hữu, lão phu niên tuế đem đến, ngày giờ không nhiều, nếu là có thể được đạo hữu bộ thân thể này, đời này nào chỉ là vấn đỉnh Hóa Thần, coi như là phi thăng Địa Tiên giới, đi xem một chút Đại Thừa kỳ phong thái đều là có khả năng."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Đạo hữu là muốn đoạt xá?"

Hừ

Lão đạo đột nhiên hai mắt trợn tròn, lập tức một cỗ bàng bạc linh áp từ trên trời giáng xuống, hướng phía bốn phương tám hướng phô thiên cái địa nghiền ép ra, vẻn vẹn trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trên hai vai liền nặng nề rất nhiều.

Thế nhưng, cũng vẻn vẹn nặng nề rất nhiều mà thôi.

Bá

Một đạo người tí hon màu đỏ ngòm theo lão đạo trên đỉnh đầu bay lên, trong nháy mắt nhấc lên một đạo huyết quang, cái kia huyết quang tựa như là một tầng kén màng đồng dạng, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên thân thể bao phủ ở bên trong.

"Ninh đạo hữu, nhục thể của ngươi thuộc về ta."

Lão đạo khóe miệng hiển hiện ý cười, đột nhiên tay phải nâng lên, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Ba

Búng tay đánh ra trong nháy mắt, một luồng băng hàn chi ý bộc phát ra, trực tiếp bao phủ hết thảy!

Trong lúc nhất thời, phụ cận Thanh Trúc Linh mễ, Trà Thụ các loại dồn dập đông kết thành băng, thậm chí liền tại Linh mễ trong đất nhổ cỏ hơn mười tên Linh nông đều chưa kịp đào thoát, trong nháy mắt liền bị đông lạnh thành băng nhân!

Mạnh mẽ như vậy Băng linh lực, Ninh Đạo Nhiên còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên một bộ, làn da tầng ngoài dồn dập đông kết Băng Sương, cả người trong nháy mắt thành tượng băng, mà lão đạo nhấc lên huyết sắc kén màng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đưa hắn bao bao ở trong đó.

Bước thứ nhất là đông kết, bước thứ hai là giam cầm, bước thứ ba liền là đoạt xá!

Lão đạo này tựa hồ đã đem hết thảy đều tính toán ở bên trong.

Đáng tiếc, ngay tại cái kia vô cùng kinh khủng Băng linh lực đầy trời phủ xuống thời giờ, Ninh Đạo Nhiên nội thế giới bên trong trực tiếp chín ngày lăng không, chín đạo Liệt Dương cháy hừng hực, tản ra vô cùng nóng rực nhiệt độ.

Muốn nói thế gian loại lực lượng nào giỏi nhất khắc chế Băng linh lực, đương nhiên là hỏa thuộc tính pháp lực!

Ngay tại Băng linh lực từ trên trời giáng xuống một khắc này, Ninh Đạo Nhiên đã vận chuyển Cửu Dương Cực diễm trải rộng toàn thân, đến mức chẳng qua là làn da, quần áo, lông tóc đông kết lên một tầng Băng Sương, dưới da máu thịt vân da đều không có nhận ảnh hưởng chút nào, mà lại Long Ma tâm kinh cuồn cuộn vận chuyển, huyết dịch sôi trào nhấp nhô, mong muốn đông lại liền khó hơn.

Ồ

Lão đạo trong lòng run lên, cũng không nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp tế ra Nguyên Anh cưỡng ép đoạt xá!

Bá

Ninh Đạo Nhiên trong mi tâm hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp động dùng thần hồn công kích đối phương Nguyên Anh!

Trấn Hồn thuật!

Trong chốc lát, lão đạo trong đầu trống rỗng, mà liền tại trúng Trấn Hồn thuật trong nháy mắt, cái kia Nguyên Anh theo bản năng lui về trong cơ thể, ngay sau đó lão đạo quanh người dâng lên một tầng cực kỳ kiên dày màu tím tầng băng, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, trong cơ thể Cửu Dương Cực diễm dâng lên, cùng đối phương không ngừng lan tràn màu tím tầng băng không ngừng đối kháng, cùng lúc đó tay cầm giương lên, một luồng ánh chớp lấp lánh, lôi kiếm phá không mà ra, thẳng đến lão đạo đầu!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tiểu đình bẻ gãy nghiền nát hóa thành mảnh vỡ, lôi kiếm không ngừng khiên cưỡng tầng băng, mũi kiếm đã đâm vào lão đạo mi tâm, đáng tiếc tại đâm vào khoảng tấc vị trí trì trệ không tiến.

"Tiểu hữu!"

Lão đạo theo Trấn Hồn thuật bên trong thức tỉnh tới, cười nói: "Không nghĩ tới tiểu hữu lại có bực này công kích thần hồn thủ đoạn, lão phu lĩnh giáo!"

Sau một khắc, lão đạo Nguyên Anh chung quanh xuất hiện một đạo huyết sắc kén màng, kể từ đó, Ninh Đạo Nhiên coi như là tái phát động Trấn Hồn thuật có thể lấy được hiệu quả cũng đem cực kỳ bé nhỏ.

"Tiền bối còn muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vung tay lên, dự thiết tại bên ngoài núi rơi tinh trận nổ vang dâng lên.

Nhưng mà cũng là tại trận pháp này tức tới trong nháy mắt, lão đạo Nguyên Anh hào quang lóe lên, lại trực tiếp thuấn di mở đi ra!

...

Bạch

Ninh Đạo Nhiên bay lượn đến sông trên nước, dựa lưng vào rơi tinh trận, tầm mắt băng lãnh nhìn xem đối diện cái kia mảnh Bạch Diệp lâm.

"Tiền bối đến cùng là người phương nào, vì sao ám toán Ninh mỗ?"

Hắc

Trong rừng truyền đến lão đạo kia thanh âm: "Lão phu nhân xưng Thực Cốt Lão Ma, chính là Vạn Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão, hắc hắc, đã bế quan ẩn núp quá nhiều năm rồi, không nghĩ tới Đông Hoang Tu Tiên giới thế mà ra Ninh tiểu hữu lợi hại như vậy Kim Đan, sức một mình tiêu diệt Ngô Châu hơn phân nửa Ma đạo thế lực!"

Thanh âm hắn hung ác nham hiểm: "Lão phu chịu Ngô Châu Ma đạo bằng hữu nhờ vả, chuyên tới để gặp một lần tiểu hữu, tiểu hữu không phải danh xưng chính đạo sao? Không ngại tới này mảnh rừng, cùng lão phu phân cao thấp, như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nói tiếng nào.

Khi hắn thả ra kim đan thần thức thời điểm, liền phát hiện Bạch Diệp lâm nơi xa xuất hiện lít nha lít nhít khí tức, có thật nhiều kim đan tu sĩ giấu ở trong đó, mà lại thuần một sắc đều là ma tu, nếu là thật đi cùng Thực Cốt Lão Ma quyết chiến, chỉ sợ rất dễ dàng liền muốn trúng đối phương tính toán.

Mà lại Ninh Đạo Nhiên tu tiên nhiều năm, chủ đánh một cái cầu ổn, mạo hiểm sự tình lười đi làm.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Thực Cốt Lão Ma đúng không?"

Hắn cười nhạt một tiếng: "Không sao, ngươi cứ việc ở chỗ này chờ lấy, Ninh mỗ ngồi đợi tiền bối đem người tấn công núi."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên trở về Bạch Long sơn, đem cửu chuyển như ý đại trận mở ra.

Đi tới Bạch Diệp lâm quá mạo hiểm, nhưng nếu như lưng tựa Bạch Long sơn, dựa vào trận pháp... Hai cái Thực Cốt Lão Ma cùng đi cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên về núi tu hành.

Rất nhanh, mấy tên Kim Đan ma tu xuất hiện tại Bạch Long Giang bên trên, ngày đêm chửi rủa, mắng tự nhiên là cái gì "Trong truyền thuyết Ninh sơn chủ nguyên lai chẳng qua là một con rùa đen rúc đầu" loại hình.

Ninh Đạo Nhiên xem thường, bay lên trận pháp, không thấy không phiền.

...

"Công tử."

Trong động phủ, Tiểu Bạch ôn nhu nói: "Này Vạn Quỷ tông cũng không phải là Ngô Châu tông môn, mà là Khâm Châu bên kia một tòa đỉnh cấp Ma đạo tông môn, này Thực Cốt Lão Ma càng là đã bế quan trên trăm năm, thế nhân rất nhiều đều đã quên đi vị này Vạn Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão tồn tại."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Nói thật, ta cũng chưa nghe nói qua."

"Này Thực Cốt Lão Ma mặc dù điệu thấp, nhưng thực lực lại không yếu, tại Nguyên Anh sơ kỳ bên trong xem như mạnh nhất tuyến, công tử này hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Tiểu Bạch nói: "Nghe nói, này Thực Cốt Lão Ma là năm đó Vạn Quỷ tông thiên kiêu số một, nhất phẩm Băng Linh căn, cộng thêm siêu tuyệt thiên phú tu luyện, tu luyện Vạn Quỷ tông truyền thừa tuyệt học vạn quỷ Phục Tàng Băng Huyền ma công nhiều năm, vậy mà tại công pháp này phía trên càng tiến một bước, tự chế một bộ càng thêm phù hợp tự thân băng Ma Thực Cốt công, bằng công pháp này tung hoành nam bắc, ít có địch thủ."

"Khó trách."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Lão gia hỏa này búng ngón tay thúc giục Băng linh lực cực kỳ đáng sợ, kém chút ngay cả ta Đinh Hỏa Linh thân đều làm cho đông lại, đổi thành tu sĩ bình thường xác thực phải bị thua thiệt, thậm chí khả năng thật sẽ bị hắn đoạt xá thành công."

Nói xong, hắn không hiểu ra sao, nói: "Tiểu Bạch, ta có một chuyện mười điểm không hiểu."

"Công tử mời nói."

"Này Thực Cốt Lão Ma tự thân là nhất phẩm Băng Linh căn, này loại dị linh căn cực kỳ ít có, chính là Tu Tiên giả tha thiết ước mơ đồ vật, mà lại hắn tự thân tu luyện thiên tư cũng cực cao, ngươi nói hắn tại sao phải đoạt xá ta một cái tứ phẩm mộc linh căn, thiên phú tu luyện thường thường người, hắn có phải hay không đầu óc có hố a, vẫn là lúc ra cửa bị môn chen lấn?"

Tiểu Bạch nhịn không được cười khúc khích: "Hứa là công tử cho thấy thực lực quá khủng bố, Kim Đan có thể chiến Nguyên Anh sơ kỳ, bực này siêu phàm thoát tục tạo nghệ có thể không phải người nào đều có, Thực Cốt Lão Ma có lẽ coi là chỉ muốn đoạt xá công tử, liền có thể có được công tử có hết thảy, cho nên mới có thể bí quá hoá liều, mà lại Thực Cốt Lão Ma thọ nguyên sắp hết, hắn nghĩ muốn đoạt xá công tử, đại khái là hướng về phía thọ nguyên tới."

"Cũng thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hai mươi bảy tầng, thọ nguyên dáng dấp hù chết người, không sai biệt lắm có thể sống đến bốn ngàn tuổi, bây giờ vừa mới vừa hơn ba trăm tuổi, cũng khó trách Thực Cốt Lão Ma sẽ đỏ mắt.

"Công tử."

Tiểu Bạch nói: "Những Ma đó tu tại ngoài núi ngày ngày chửi rủa, thật mặc kệ sao?"

"Mặc kệ."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Người ta Nguyên Anh lão tổ tại đối diện ngồi xổm, ta một cái Kim Đan vẫn là điệu thấp một chút tốt, chờ một chút, chắc chắn sẽ có biến số xuất hiện, mà lại Thực Cốt Lão Ma thọ nguyên không nhiều, đem hắn chịu chết cũng là có thể."

"..."

Tiểu Bạch lật ra cái đại bạch nhãn.

...

Mấy ngày sau.

Hứa xây lần nữa lên núi, tại ngoài động phủ ôm quyền cung kính nói: "Khởi bẩm sơn chủ, một vị Trúc Cơ nữ tu đường tắt dưới núi, nói là sơn chủ quen biết cũ, yêu cầu thấy sơn chủ!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nghĩ thầm ta còn có Trúc Cơ kỳ quen biết cũ?

Nếu như nhớ không lầm, hắn Trúc Cơ kỳ quen biết cũ cũng sớm đã chết sạch....