Chương 475: Ăn bám làm sao vậy?

Chương 475: Ăn bám làm sao vậy?

Dưới núi, gió mát nhè nhẹ, cây cải dầu hoa nở rộ!

Một vị người mặc màu lam nhạt Lưu Vân váy nữ tử quay lưng Bạch Long sơn, đang vung vẩy một cây cành trúc "Bá bá bá" luyện tập nàng "Tuyệt thế kiếm pháp" lập tức cây cải dầu hoa vũ rơi.

"..."

Mấy tên Hứa gia tộc người đứng xa xa nhìn, cũng không dám nói nhiều, vị nữ tử này chính là một vị Trúc Cơ đại lão, bọn hắn này chút Luyện Khí sơ kỳ cặn bã nào dám nói nhiều một câu.

Huống chi đối phương nói là chính mình là sơn chủ quen biết đã lâu, nếu là đắc tội nàng có thể sẽ chịu không nổi.

Trên núi, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà xuống.

Nhìn xem nữ tử kia thảm không nỡ nhìn kiếm pháp, hắn đơn giản không có mắt thấy, dạng này người, thật sẽ là chính mình quen biết cũ?

"Vị cô nương này."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Không biết cô nương..."

Cô nương kia mang theo cành trúc quay người, một khuôn mặt tươi cười ánh vào Ninh Đạo Nhiên đôi mắt.

Thẩm Lạc Nhạn!

'Ngọa tào! ! ! !'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng là sụp đổ, ngươi đường đường Hóa Thần kỳ đại tu sĩ tại đây bên trong giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi a? !

Thẩm Lạc Nhạn khấp huyết Long Ma đao pháp độc bộ thiên hạ không nói, nàng thân là kiếm tu, cái kia Lạc Thủy kiếm trận sát lực kinh khủng đến mức muốn mạng, kiếm pháp thật sẽ như này vụng về? Lừa gạt quỷ đâu!

"Khụ khụ!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đi, lên núi?"

Đi

Thẩm Lạc Nhạn cười khúc khích, cùng Ninh Đạo Nhiên sóng vai độn quang lên núi, một bên truyền âm nói: "Nghe nói ngươi bị người ta một người Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ cho chắn ở trên núi rồi? Có chút thảm, ngươi này sơn chủ làm..."

"Ta vừa mới tiêu diệt hơn phân nửa Ngô Châu Ma đạo, cái gọi là sống có khúc người có lúc, lúc này có này tao ngộ mới là bình thường, nếu như thuận buồm xuôi gió ngược lại là không bình thường."

"Lời nói này đến cũng xác thực cũng có lý."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Ta đi phía đông làm ít chuyện, nghe Thí Tiên lâu người nói tại Bạch Long Giang một vùng xuất hiện một vị cao nhân, dùng Kim Đan kỳ chiến lực thế mà có thể cùng đế đô Võ Miếu cái kia Lâm Võ Tiên đại chiến hơn trăm hiệp, ta liền đoán được có thể là ngươi, cho nên tới xem một chút."

"Thật sự là tới xem một chút sao?"

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt: "Xác định không phải tới ăn nhờ ở đậu?"

"Thuận tiện, một dạng."

...

Sơn chủ động phủ.

Thẩm Lạc Nhạn không có ý định khôi phục hình dáng, vẫn như cũ một bộ xinh đẹp Trúc Cơ nữ tu bộ dáng, khí thế áp chế đến mười điểm ổn định, cho dù là Ninh Đạo Nhiên cũng phải nhìn chằm chằm mãnh liệt nhìn một quãng thời gian mới có thể hiểu rõ.

Bất quá, Thẩm Lạc Nhạn vừa đến, Ninh Đạo Nhiên liền biết Thực Cốt Lão Ma sắp thọ hết chết già.

"Bạch tỷ tỷ, vị cô nương này..."

Hứa chuông dao quấn lấy Tiểu Bạch, ban đầu muốn hỏi này cùng sư phụ rất quen nữ tử đến cùng là ai.

Nhưng nàng rất nhanh liền thấy mặt trắng nhỏ bên trên trang nghiêm cùng cung kính.

Tiểu Bạch những người nào, có thể nói là Bạch Long sơn sơn chủ phía dưới đệ nhất nhân, nàng bình thường cùng sơn chủ sư phụ nói chuyện đều cực kỳ dễ dàng, nhưng thấy này Trúc Cơ nữ tu thời điểm cư nhiên như thế thần sắc.

Ghê gớm, này Trúc Cơ nữ tu là một không được tồn tại!

Hứa chuông dao lúc này không nói, lặng lẽ đem mọi người hộ đến trước người, vụng trộm trở về động phủ dốc lòng tu hành đi.

"Lão Lộc, xào rau!"

Trong động phủ, truyền đến Ninh Đạo Nhiên quát to một tiếng: "Nắm ăn ngon uống sướng đều lấy ra, Thẩm lâu chủ lại tới ăn chực rồi~~~ "

"Ngao ngao gào gào ~~~ "

Đại Bổn Lộc nhiệt liệt đáp lại, rất nhanh, một người một Lộc tại cái kia đơn sơ rồi lại mười điểm có khói lửa trong phòng bếp điên kích tình xào rau, Tiểu Bạch, Tiểu Quy hai người thật nhanh xử lý đủ loại nguyên liệu nấu ăn, người một nhà bận tối mày tối mặt, chỉ có tay chân hơi đần Tiểu Hắc Tử đâm ở một bên không biết giúp thế nào vội tốt.

Mãi đến...

Thẩm Lạc Nhạn nhìn hắn một cái.

Lập tức Tiểu Hắc Tử phát ra từ sâu trong linh hồn một hồi băng lãnh, vội vàng điện bắn đi, điên cuồng tại động phủ linh địa bên trong đào, phảng phất có dùng không hết khí lực, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên hơi kinh ngạc, Tiểu Hắc Tử lúc nào học được đất cày rồi?

Cũng được, về sau đất cày sự tình toàn bộ giao cho hắn.

Sau đó không lâu, một bàn mỹ vị món ngon chuẩn bị hoàn tất, Ninh Đạo Nhiên xuất ra tốt nhất linh tửu.

Thế là, uống chén rượu lớn, ngoạm miếng thịt lớn.

Liền Thẩm Lạc Nhạn cũng không đoái hoài tới lâu chủ uy nghiêm cùng thục nữ khí chất, vén tay áo lên cùng Ninh Đạo Nhiên chơi hắn đặc chế một loại uống rượu trò chơi, này trò chơi vật dẫn là một cái ống trúc, nội dung trò chơi thì là sáu hạt dùng tứ giai trung kỳ Hỏa Long chân quân long cốt điêu khắc thành sáu mặt thể, mỗi một mặt đều điêu khắc con số, theo một đến sáu.

Này trò chơi, Ninh Đạo Nhiên xưng là đậu tiên trò chơi, dao động xong lẫn nhau gọi số, người nào thua người nào uống.

Thế là...

Một vị nào đó Thí Tiên lâu chủ vén tay áo lên, lộ ra phấn nộn cánh tay, một tay nắm lấy một đầu Linh Dương chân mãnh liệt gặm, một tay chỉ ống trúc, cùng Ninh Đạo Nhiên kỳ phùng địch thủ, đối chọi gay gắt.

"Ba cái sáu!"

"Bốn cái sáu!"

"Mở, ngươi thua, uống!"

"Ba cái sáu!"

"Mở! Ngươi thua, uống!"

...

Cơm nước no nê.

Thẩm Lạc Nhạn nằm trong động phủ trên ghế nằm, khẽ vuốt tròn trịa bụng dưới, thổi gió hồ, trên gương mặt đều là thỏa mãn.

"Lâu chủ nếu đi ngang qua Bạch Long sơn, không bằng liền giúp tại hạ một người chuyện nhỏ." Ninh Đạo Nhiên nói.

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ hừ một tiếng: "Bắt người tay ngắn, ăn người nhu nhược, nói đi, muốn ta hỗ trợ cái gì?"

"Này Thực Cốt Lão Ma có chút khó giải quyết."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, cười nói: "Lâu chủ tới đều tới, không ngại giúp cái chuyện nhỏ, giúp Ninh mỗ giải quyết hết kẻ này, cũng xem như vì Đông Hoang Tu Tiên giới trừ một cái tai họa, có thể nói tạo phúc bốn phương a!"

"Cái này sao..."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Kỳ thật ngươi cũng biết, Thí Tiên lâu trải rộng cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới, lúc trước chúng ta một đám ứng cử viên Thí Tiên lâu chủ thời điểm, ta hứa hẹn qua vứt bỏ thiên kiến bè phái, đối Hạ quốc, Tang Du quốc, cách quốc Tam quốc tu sĩ đối xử như nhau, mặc dù ta chưa hẳn có thể làm được, nhưng mặt ngoài dáng vẻ luôn là muốn làm một chút."

Nàng liếc qua Ninh Đạo Nhiên, nói: "Cho nên ngươi nhường ta giúp ngươi giết Thực Cốt Lão Ma, lý do đâu? Cũng bởi vì Thực Cốt Lão Ma ngăn chặn ngươi sơn môn? Lý do này chỉ sợ không đủ, Tang Du quốc những cái này Nguyên Anh khẳng định sẽ không phục, nói không chừng sẽ vạch tội, la hét muốn tại Tang Du quốc một lần nữa sáng tạo một tổ chức, tên gọi mới Thí Tiên lâu, cái kia có thể như thế nào cho phải?"

"Không đến mức không đến mức..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu lâu chủ có phương diện này lo lắng, cái kia không ngại không muốn dùng chân thân gặp người, lâu chủ lúc này dịch dung liền cực kỳ hoàn mỹ, mà lại tại hạ không cầu lâu chủ có thể hiện thân giết Thực Cốt Lão Ma, chỉ cần đột nhiên tập kích một lần, trọng thương Thực Cốt Lão Ma là đủ."

"Có thể."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Nếu chỉ là đánh lén, chuyện này cũng là có thể giúp, bất quá..."

Nàng một đôi mắt đẹp trong động phủ bốn phía đi tuần tra, nhìn một chút còn có hay không cái gì chính mình để ý đồ tốt có khả năng mượn gió bẻ măng.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên cũng không phải người nhỏ mọn, nói: "Lâu chủ không cần nhìn, ta động phủ này bên trong chỉ có lâu chủ đáng tiền nhất, cái khác đều không đáng tiền, bất quá nếu lâu chủ đồng ý giúp đỡ, Ninh mỗ tất nhiên sẽ có qua có lại, mua một cái Nguyên Anh sơ kỳ đại tu tính mệnh muốn tiêu bao nhiêu, Ninh mỗ liền tiêu bao nhiêu, này Thực Cốt Lão Ma mệnh, Ninh mỗ nguyện ý hoa một tòa rơi tinh trận đến mua."

Ồ

Thẩm Lạc Nhạn hơi hơi giật mình: "Ngươi có được một tòa rơi tinh trận?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức một đầu trận hộp phiêu nhiên mà ra, cắm đầy trận kỳ cùng trận bàn, chính là trọn vẹn rơi tinh trận bày trận khí cụ, cái kia tản ra một chút tứ giai trung phẩm sát trận khí tức là lừa gạt không được người.

"Quả nhiên là rơi tinh trận..."

Thẩm Lạc Nhạn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Năm đó Đông Hải cuộc chiến, ngươi truy giết chết Kinh Thiên Thành, bộ này trận pháp chẳng lẽ liền là cái kia một bộ? Ngươi đã đem hắn chữa trị hoàn thành."

"Cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Đây là chính ta luyện chế ra tới."

"Cái gì?"

Thẩm Lạc Nhạn càng kinh ngạc: "Ngươi có thể... Có thể luyện chế rơi tinh trận?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không dối gạt lâu chủ, Ninh mỗ thu được Kinh Thiên Thành toà kia tàn khuyết rơi tinh trận về sau, vẫn tại nghiên cứu, thôi diễn rơi tinh trận, thông qua trận pháp khí cụ đẩy ngược trận pháp truyền thừa, đi qua hơn bốn mươi năm nỗ lực cuối cùng thành công, bây giờ đã có được rơi tinh trận truyền thừa, chẳng qua là luyện chế phí tổn quá đắt đỏ, chỗ lấy trước mắt hết thảy cũng chỉ có hai tòa rơi tinh trận, một bộ dùng riêng, một bộ tặng cho lâu chủ."

Tốt

Thẩm Lạc Nhạn hít sâu một hơi, đem rơi tinh trận nhận lấy về sau, nói: "Bộ này trận pháp có khả năng mua năm cái Thực Cốt Lão Ma mệnh, Ninh Đạo Nhiên, ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Không cần khách khí như thế."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ta cho tới bây giờ đều sẽ lâu chủ xem như người một nhà, một tòa rơi tinh trận mà thôi, chỉ cần lâu chủ mong muốn, Ninh mỗ có, liền đều có thể cho."

"Ai nha ~~ "

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ lý tóc mây, một mặt hưởng thụ nói ra: "Rất lâu không có nghe được như thế tự nhiên mà thành lời tâm tình, nếu không phải biết trong lòng ngươi đã có Lâm Mạn, ta thật đúng là có khả năng cân nhắc cùng ngươi kết làm đạo lữ."

"Không thể..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ không quan trọng Kim Đan, sao có thể trèo cao lâu chủ? Ngươi ta nếu là thật kết làm đạo lữ, người bên ngoài nhất định sẽ nói Ninh mỗ là tiểu bạch kiểm, là người ăn bám."

"Ăn bám làm sao vậy?"

Thẩm Lạc Nhạn tú mi hơi giương, chống nạnh nói: "Mắc mớ gì đến bọn họ? Ai dám nói lung tung, ta một đao chém chết hắn!"

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng.

Vẫn là không muốn kết làm đạo lữ tốt, hắn giờ phút này cực kỳ lo lắng Thẩm Lạc Nhạn nhà họp bạo.

Tựa hồ cảm giác được bản thân vào một khắc này không đủ thục nữ, Thẩm Lạc Nhạn lập tức khôi phục một chút biểu lộ, một lần nữa nằm tại trong ghế, cười nói: "Khụ khụ, nói lên này chút thời điểm, không cẩn thận thay vào quá sâu, kém chút coi là thật cùng ngươi kết làm đạo lữ."

Nói xong, nàng ý vị thâm trường cười một tiếng: "Không kết đạo lữ cũng là tốt, ngươi đã có Lâm Mạn, ta có thể không cho phép bên gối người còn có những nữ nhân khác, đến lúc đó tránh không được sẽ đi đem Lâm Mạn trừ bỏ, loại kia thiên tài giết thật sự là đáng tiếc, lại nói, chúng ta tu sĩ dùng Đại Đạo làm đầu, đạo lữ sự tình chờ Đại Thừa kỳ rồi nói sau."

"Lâu chủ tâm chí cao vời, Ninh mỗ bội phục cực kỳ!"

Thẩm Lạc Nhạn nheo mắt lại, cười nói: "Nghe ngươi nói chuyện, liền là êm tai, dự định cái gì thời điểm động thủ?"

"Tùy thời có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá... Lâu chủ ra tay lúc nhất định phải hạ thủ lưu tình, chỉ trọng thương lại không muốn giết Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh, ta dự định nắm hắn Nguyên Anh cực kỳ nghiên cứu một phiên, hắn băng Ma Thực Cốt công thật lợi hại, ta đối với hắn Băng linh lực cũng có chút hứng thú."

Thẩm Lạc Nhạn vui vẻ gật đầu.

Giờ khắc này nàng cũng là có chút đau lòng Thực Cốt Lão Ma, lão gia hỏa này mặc dù là Ma đạo Nguyên Anh, chuyện thương thiên hại lý làm một đống lớn, nhưng Nguyên Anh bị người nắm, còn nghiên cứu, chậc chậc, liền Ma đạo đều chưa hẳn làm được ra loại sự tình này!.