Chương 476: Thiên Quỷ nộ sát

Chương 476: Thiên Quỷ nộ sát

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng Thẩm Lạc Nhạn thương nghị đã định.

...

Bạch Long Giang bên trong, một nước sông bích sóng lân lân, lớn bờ sông bên kia, cái kia Bạch Diệp lâm theo gió chập chờn, bên trong lại giấu giếm vô tận sát cơ.

Bá

Một vệt màu vàng kim độn quang vượt qua đại giang ngừng lưu tại Bạch Diệp lâm vùng trời, ngưng tụ vì Ninh Đạo Nhiên thân ảnh, một tay thả lỏng phía sau, một đôi mắt thẳng tắp nhìn về phía phương xa, thản nhiên nói: "Thực Cốt Lão Ma, ngươi khinh người quá đáng, thật coi ta Thu Thủy chân nhân là dễ mà bóp quả hồng?"

Nói xong, đưa tay phất một cái, lập tức đầy trời hỏa hoạn quét ngang mà ra, dùng Cửu Dương Cực diễm dẫn động liệt diễm vô cùng hừng hực, cái kia liệt diễm dọc theo cánh rừng cấp tốc hướng bắc đốt đi.

Trong lúc nhất thời, giấu ở trong rừng Ma đạo tu sĩ dồn dập tránh né, có nhân thân bên trên dính lên Cửu Dương Cực diễm, càng không có cách nào dập tắt, trực bị thiêu đến toàn thân co rút mà chết.

Nồng đậm khét lẹt khí tức tràn ngập tại trong không khí, trận này biến cố tới cực kỳ đột nhiên.

Hừ

Phương xa, một luồng thân ảnh đạp không mà tới, chính là một bộ trường bào màu lam đậm Thực Cốt Lão Ma, hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, toàn thân lộ ra cực kỳ lẫm liệt băng lãnh khí tức, cười nhạo nói: "Ninh sơn chủ cuối cùng cam lòng xuống núi đưa chết rồi?"

"Người nào chết còn chưa nhất định!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, một tòa Liệt Hỏa Ngư Long Trận cấp tốc bố trí, ngay tại Ninh Đạo Nhiên đánh ra pháp quyết trong nháy mắt, trận pháp khởi động, từng sợi liệt diễm theo Bạch Diệp lâm phế tích bên trong dâng lên mà lên, đại địa phía trên lạc ấn ra từng đạo Ngư Long Pháp Tướng, chỉnh tòa trận pháp sát khí đằng đằng!

"Liệt Hỏa Ngư Long Trận? Chậc chậc..."

Thực Cốt Lão Ma nheo mắt lại, cười nói: "Không quan trọng một tòa tam giai hạ phẩm sát trận cần gì tiếc nuối? Lão phu liền tại trận pháp này bên trong giết ngươi, để tránh nói là lão phu chiếm tu vi tiện nghi."

"Tiền bối làm thật tấm lòng rộng mở  khiến cho người bội phục."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, liên tục đánh ra mấy đạo pháp quyết, đem nguyên một tòa Liệt Hỏa Ngư Long Trận hoàn toàn dẫn động, về sau liền tại bay đầy trời xoáy liệt diễm bên trong thẳng hướng Thực Cốt Lão Ma.

Sở dĩ không cần rơi tinh trận, cũng chỉ là sợ hắn tránh chiến, một khi rơi tinh trận bố trí xuống, này Thực Cốt Lão Ma lại không phải người ngu, tất nhiên sẽ trực tiếp Nguyên Anh phi độn thuấn di mà đi, căn bản sẽ không cho Ninh Đạo Nhiên bố trí thập phương cấm đoạn đại trận thời gian.

"Nhận lấy cái chết!"

Thực Cốt Lão Ma một tiếng gào to, quanh người từng sợi băng phách xoay chuyển cấp tốc mà lên, một đôi mắt hóa thành màu tím, ngón trỏ tay phải ngón giữa Băng Long, từng sợi Băng Sương xoay chuyển cấp tốc ở chung quanh, quát khẽ nói: "Nếm thử lão phu băng phách chỉ kình!"

Xùy

Một luồng băng phách ánh sáng tím theo đầu ngón tay bắn ra, thẳng tắp vọt tới!

Ninh Đạo Nhiên không dám có chút chủ quan, vội vàng tế ra Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, cùng lúc đó nồng đậm Cửu Dương Cực diễm rót vào lớn Thanh Long bên trong, đem trường thương thiêu đến một mảnh đỏ bừng, hung hăng một thương bổ ra!

Tiếng nổ lớn bùng nổ tại rừng cây vùng trời, đầy trời Cửu Dương liệt diễm cùng băng phách linh lực không ngừng va chạm, tại pháp lực bên trên Ninh Đạo Nhiên như trước vẫn là bị áp chế, Kim Đan cùng Nguyên Anh ở giữa lạch trời thực sự không phải "Thiên tài" nhị chữ liền có thể vượt qua, cho dù là tăng thêm Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc, cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng hóa giải mất Thực Cốt Lão Ma một chỉ này!

"Sơn chủ chẳng lẽ chỉ có chút bản lãnh này?"

Thực Cốt Lão Ma một tiếng gào to, đột nhiên hé miệng, trong miệng thốt ra một đầu toàn thân màu tím sậm băng ấm, miệng bình tạo hình cực kỳ độc đáo, cực kỳ giống ác thú huyết bồn đại khẩu, trong bầu linh khí nhấp nhô, ầm ầm bùng nổ, lại hóa thành từng sợi băng phách tinh khí nổ tung, trong lúc nhất thời, vô biên vô tận băng phách tinh khí hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hoảng hốt, này băng phách tinh khí hắn tại Liệt Dương đạo cung du lịch thời điểm đã từng thấy qua, liền Phong Ứng Hải loại kia Nguyên Anh sơ kỳ đại tu đều chết tại băng phách tinh khí phía dưới!

Này Thực Cốt Lão Ma xác thực Cực không đơn giản, cái kia băng ấm là một kiện hạ phẩm Linh bảo, hắn lại lợi dụng một kiện Linh bảo tu luyện ra cùng Canh Kim tinh khí, Quý Thủy tinh khí chờ nổi danh băng phách tinh khí, khó trách có thể tung hoành Tang Du quốc Tu Tiên giới bất bại!

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, trong cơ thể một kiện Linh bảo dâng lên mà ra, chính là lạnh long thạch bàn, Thạch Bàn phía trên Long Linh uốn lượn vặn vẹo mà lên, trong nháy mắt hóa thành một luồng bàng bạc long khí trấn thủ trụ Ninh Đạo Nhiên thân thể, khiến cho trong thời gian ngắn không đến mức sẽ bị băng phách tinh khí thôn phệ.

Chỉ đến như thế vừa đến pháp lực tiêu hao tốc độ cực nhanh, căn bản không thể lâu cầm!

"Lại có như thế bảo vật? !"

Thực Cốt Lão Ma nhãn tình sáng lên, ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam, cười nói: "Giết sơn chủ về sau, này các loại bảo vật chính là lão phu!"

Nói xong, vị này tung hoành Tang Du quốc ma đầu hai tay một tấm, từng sợi băng phách xoay chuyển cấp tốc ở chung quanh, đã đem Băng Ma Thực Cốt công vận chuyển đến đỉnh phong, năm ngón tay ở không trung loạn vẽ, tựa như là đem thiên địa cắt khối đồng dạng, trong nháy mắt che kín trong không khí băng phách tinh khí cấp tốc bị hóa thành từng sợi bén nhọn ba cạnh băng nhũ, mũi nhọn cấp tốc trực chỉ Ninh Đạo Nhiên.

Đi

Thực Cốt Lão Ma một tiếng quát mắng, kinh khủng Nguyên Anh linh áp phô thiên cái địa mà tới, cuốn theo vô số băng nhũ đâm về phía đối phương.

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, trực tiếp vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, lập tức thân thể hóa thành một vệt điện quang, mấy chục cái Kim Ti Kiếm lao ra thân thể, ở xung quanh người không ngừng xoay chuyển cấp tốc, "Lốp ba lốp bốp" đem công kích mà tới băng nhũ đánh nát, nhưng dù vậy, đối phương thế công quá tập trung, Ninh Đạo Nhiên cẩn thận mấy cũng có sơ sót, như trước vẫn là có băng nhũ đột phá phòng tuyến.

Ông

Bàng bạc huyết khí phun trào mà lên, Ninh Đạo Nhiên cũng không che giấu, trong nháy mắt tiến nhập Long Ma thân hiển hóa trạng thái, thân thể lực lượng cùng tốc độ phản ứng không biết tăng lên nhiều ít, hai quả đấm liên tục vung lên, đem đột phá phòng tuyến băng nhũ từng cái đánh vỡ.

Nhưng đánh lấy đánh lấy Ninh Đạo Nhiên liền phát hiện không thích hợp, cái kia lợi dụng tất cả mọi dịp băng phách tinh khí bắt đầu quấn quanh ở hai quả đấm phía trên, cho dù là Long Ma tâm kinh dẫn động sôi trào huyết khí không ngừng chảy, hai quả đấm phía trên vẫn là cấp tốc ngưng kết ra một tầng lại một tầng màu tím Băng Sương.

Cứ thế mãi, đã định trước sẽ bị đông lạnh thành một khối gạch băng.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, không ngừng né tránh, đồng thời tế ra tà ác Long Nha, Linh Lung Ti hai kiện bảo vật theo bốn phương tám hướng công hướng đối phương, tìm kiếm diệt sát đối phương cơ hội.

Đáng tiếc, không sử dụng tứ giai trận pháp, là thật đánh không lại Nguyên Anh kỳ!

Nhưng Thực Cốt Lão Ma trượt đến cùng cá chạch giống như, Ninh Đạo Nhiên chỉ cần tế ra tứ giai trận pháp trận kỳ, trận bàn, Thực Cốt Lão Ma nhất định trước tiên phát động thuấn di Thần Thông!

Không có cách, chỉ có thể giằng co.

Thực Cốt Lão Ma không nóng không vội, không ngừng thôi động băng phách tinh khí theo bốn phương tám hướng đối Ninh Đạo Nhiên tạo áp lực  chờ lấy đối phương lộ ra sơ hở.

Ninh Đạo Nhiên cũng không nóng không vội, hắn đang đợi Thẩm Lạc Nhạn động thủ.

Cũng là trong rừng những cái kia quan chiến Ma đạo tu sĩ đều có chút xao động, một già một trẻ hai tên kim đan tu sĩ xuất hiện ở phương xa cánh rừng vùng trời, trong mắt tràn đầy hung ác nham hiểm.

"Hừ, này Thu Thủy chân nhân mặc dù thực lực cực kỳ không tầm thường, nhưng muốn cùng lão tổ tranh phong lại là người si nói mộng!"

"Lão tổ tại băng thuộc tính công pháp một đạo bên trên một ngựa tuyệt trần, thậm chí đã tu luyện ra băng phách tinh khí, này Thu Thủy chân nhân không quan trọng một cái Kim Đan xem như cái thứ gì, cũng dám cùng lão tổ tranh phong, đơn giản muốn chết!"

Nhưng vào lúc này, trong rừng xuất hiện một người khác.

Lâm lão Ma!

Vị này Huyết Hồn môn lão tổ vậy mà cũng tại!

"Ninh đạo hữu, không nghĩ tới đạo hữu cũng có hôm nay."

Lâm lão ma mục bên trong lộ ra âm hàn: "Đạo hữu đem ta Huyết Hồn môn diệt môn thời điểm, có thể từng nghĩ tới có hôm nay? Thực Cốt tiền bối, xin mời chắc chắn kẻ này diệt sát, vì ta Huyết Hồn môn hơn một vạn nhân khẩu báo thù, đáp ứng tiền bối đồ vật, Lâm mỗ nhất định dâng lên!"

"Ha ha ha ha ~~~ "

Thực Cốt Lão Ma cười ha ha: "Ninh sơn chủ, có nghe thấy không? Lão phu cũng không muốn cùng ngươi bực này tuổi trẻ thiên kiêu là địch, đáng tiếc người khác ra giá thật sự là quá cao  khiến cho lão phu không thể không tâm động a!"

"Tiền bối!"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Lâm lão Ma có chút nóng nảy, nói: "Có hay không cần vãn bối đám người đồng loạt ra tay, càng nhanh chóng hơn độ giải quyết cái này người? Này Thu Thủy chân nhân còn có hai đầu Kim Đan hậu kỳ linh thú chưa xuất hiện, thủ đoạn cũng rất nhiều, tiền bối mặc dù pháp lực vô biên, nhưng cũng không thể khinh địch a..."

"Có thể!"

Thực Cốt Lão Ma gật đầu một cái: "Ta tất cả cùng đồng thời vây công, tốc chiến tốc thắng đem kẻ này diệt sát!"

Lên

Lâm lão Ma một tiếng gào to, tế ra pháp bảo công tới.

Một phương hướng khác, Vạn Quỷ tông Tông chủ cùng Đại trưởng lão cũng giống vậy giết tới đây, người tông chủ kia trong tay dẫn theo một đầu máu cờ, cười to nói: "Ninh đạo hữu, trở thành lão phu Vạn Quỷ phiên bên trong một thành viên đi, đạo hữu thần thông quảng đại như vậy, có thể làm Vạn Quỷ phiên Quỷ Vương, cũng không bôi nhọ đạo hữu nhất thế anh danh, ha ha ha ha ha ~~~ "

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, Thanh Phù Tử mẹ kiếm, Thanh Trúc thư quyển, Lâm Lang ngọc hồ lô ba kiện cổ bảo cùng nhau lao ra thân thể, nghênh chiến Lâm lão Ma đám người, cùng lúc đó Trường Thanh quyết cuồn cuộn vận chuyển, hóa thành từng sợi màu xanh dây leo theo lòng đất nhô ra, như xúc tu mãnh công ba đại kim đan, dùng cái này tới trì hoãn mấy người kia thế công.

Bất quá, sử dụng bảo vật càng nhiều, Ninh Đạo Nhiên pháp lực tiêu hao tốc độ liền càng nhanh, sau đó không lâu liền chỉ còn lại không tới bốn thành pháp lực!

"Sơn chủ, hà tất như thế giãy dụa?"

Thực Cốt Lão Ma vẻ mặt dữ tợn, cười lớn nói: "Sơn chủ tại Bạch Long Giang một hơi giết mấy vạn tu sĩ, Thiên Đạo luân hồi, chẳng lẽ chỉ có thể sơn chủ giết người, lại không thể bị giết? Chết tại lão phu thủ hạ, đối sơn chủ mà nói cũng là một kiện nhân sinh điều thú vị, sơn chủ cho rằng như thế nào?"

"Điều thú vị?"

Ninh Đạo Nhiên liên tục tế ra Ngũ Lôi thần chú đánh mạnh Thực Cốt Lão Ma, cười lạnh nói: "Bực này điều thú vị vẫn là lưu cho tiền bối ngươi hưởng dụng đi, Ninh mỗ còn muốn sống thêm một chút thời đại!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Thực Cốt Lão Ma hai con ngươi biến đến càng ngày càng hung lệ, ngay tại Ninh Đạo Nhiên thương thế trên người càng ngày càng nhiều thời điểm, Thực Cốt Lão Ma đột nhiên biến chiêu, đầy trời băng phách tinh khí hóa thành vô số vụn băng công hướng đối phương đồng thời, Thực Cốt Lão Ma nâng lên hai tay, trong cơ thể ấp ủ đã lâu quỷ khí sục sôi mà ra, cấp tốc ở trên đỉnh đầu ngưng tụ thành một đạo mấy ngàn trượng Quỷ Mị Pháp Tướng.

Cái kia ác quỷ diện mạo dữ tợn, trên trán sinh ra một đầu dữ tợn độc giác, một đôi mắt cầu đột xuất, miệng phun lưỡi dài, toàn thân che kín máu dịch nhờn, dưới chân đạp lên thì là một tòa thi cốt kinh quan.

Cuối cùng, Thực Cốt Lão Ma động tuyệt chiêu!

"Chết tại lão phu Thiên Quỷ nộ sát phía dưới, ngươi tiểu súc sinh này cũng không uổng công đời này!"

Thực Cốt Lão Ma hai tay nắm giơ lên trời Quỷ nộ sát, toàn thân huyết quang tăng vọt, cả người đều giống như theo trong biển máu moi ra tới đồng dạng, cũng thẳng đến lúc này, hắn thân là một vị Ma đạo lão tổ thân phận mới chính thức cụ hóa, có thể sử dụng bực này sát chiêu người, tự nhiên nhất định là ma đạo không thể nghi ngờ!

...

"Thình thịch phanh ~~~ "

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên nhịp tim kịch liệt gia tốc, mí mắt kinh hoàng.

Hắn đã ý thức được một chiêu này khủng bố cỡ nào, nếu là mình ăn này chiêu, cơ hồ chắc chắn phải chết!

"Thẩm lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên trên trán xuất hiện mồ hôi: "Lại không ra tay ta liền chết!"

"Đến rồi!"

Nhẹ nhàng một câu theo phía bên phải trong khói dày đặc truyền đến..