Chương 477: Tu tiên phần cuối

Chương 477: Tu tiên phần cuối

Bá

Một đạo uyển chuyển thân ảnh theo mây khói bên trong bỗng nhiên lao ra, cực nhanh, mà lại dáng dấp cực đẹp!

Ai

Thời gian phảng phất đình trệ, giờ khắc này đang hai tay cao cao kéo lên Thiên Quỷ nộ sát khủng bố uy năng Thực Cốt Lão Ma tầm mắt thoáng nhìn, liền thấy được cái kia nữ tu, mới đầu giật mình, sau đó trong lòng hơi yên tâm, cô gái này tu chỉ có xây lên trung kỳ khí tức, sẽ không có chuyện gì.

"Không đúng!"

Một giây sau, Thực Cốt Lão Ma trong lòng một hồi ác hàn, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ sát lại như vậy chi gần chính mình vậy mà không có chút nào phát giác, này hợp lý sao?

Ông

Trẻ tuổi xinh đẹp Trúc Cơ nữ tu nhanh như tia chớp cướp đến, một đầu đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong chốc lát liền có từng sợi hùng hồn huyết khí lực lượng tại trên nắm tay tuôn ra động!

A

Một luồng lạnh lẻo theo Thực Cốt Lão Ma xương sống lưng vọt đến đỉnh đầu, không tốt, việc lớn không ổn, lúc này hắn vẫn như cũ còn tại kéo lên Thiên Quỷ nộ sát uy năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cô gái này tiếp cận.

Sớm biết cũng không cần Thiên Quỷ nộ sát!

Oành

Một tiếng vang thật lớn về sau, cái kia Trúc Cơ nữ tu hời hợt một quyền vậy mà trực tiếp đánh xuyên Thực Cốt Lão Ma hùng hậu Nguyên Anh Linh Cương, đem Thực Cốt Lão Ma phần bụng đan điền cùng một bên thân thể cùng một chỗ đánh xuyên, trực tiếp trọng thương!

Tiếng nổ lớn truyền đến, trên không Thiên Quỷ nộ sát uy năng tan thành mây khói!

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc lui bước, đưa tay uống vào một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ, trong nháy mắt pháp lực hồi trở lại đầy, hai tay dang ra liền lấy ra Tru Tiên thần nỏ, "Xùy" một tiễn bắn ra!

"Không tốt!"

Thực Cốt Lão Ma trên đỉnh đầu, một đạo Nguyên Anh tiểu nhân vừa mới chui ra, liền thấy được Tru Tiên thần nỏ hàn mang, hắn có thể cảm giác được trúng một tiễn này về sau nhất định vạn sự đều yên!

Nhưng mà, ngay tại Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh dự định thuấn di trong nháy mắt, đột nhiên trong đầu trống rỗng, ăn một cái Trấn Hồn thuật!

Tiểu tử kia, hắn ra tay trong nháy mắt liền đã thiết kế tốt chiêu liên hoàn!

Mà cái kia Trúc Cơ nữ tu...

Ai

Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh thời khắc hấp hối hơi hơi ngạc nhiên, cái kia Trúc Cơ nữ tu đâu? Làm sao không thấy tăm hơi rồi?

Thẩm Lạc Nhạn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, một quyền mệnh trung về sau trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

Còn lại mấy cái Kim Đan đều là phế vật, Ninh Đạo Nhiên nhất định có thể đối phó.

Phốc

Tiễn quang chợt lóe lên, Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh bị Tru Tiên thần nỏ bắn thủng trọng thương!

Lực lượng nắm bắt đến vừa vặn, nặng tổn thương hay không não, Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, nhưng đã vô pháp thuấn di, sau một khắc liền có một tòa huyết sắc bảo tháp xoắn ốc từ trên trời giáng xuống, cái kia đạp đất tựa như là một ngụm đen kịt hắc động, càng ngày cũng lớn, càng ngày càng gần, nhường Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh vô cùng tuyệt vọng!

"Cứu ta! ! !"

Hắn hô to một tiếng, nhưng nơi nào đến được đến.

Lâm lão Ma cùng với Vạn Quỷ tông hai đại kim đan đều bị Ninh Đạo Nhiên thuật pháp, pháp bảo cuốn lấy, căn bản là không có cách cứu viện.

Bá

Huyết quang lóe lên, Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh liền được thu vào Luyện Hồn tháp bên trong.

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên, trong mắt lộ ra sát cơ: "Toàn bộ giết sạch, phải nhanh!"

Lập tức, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cùng nhau giết ra, cùng lúc đó Ninh Đạo Nhiên cấp tốc phóng xuất ra đại lượng Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy, mọi người dùng cuồng phong quét lá rụng chi thế hướng bắc giết ra!

"Không tốt!"

Lâm lão Ma quá sợ hãi, vội vàng nói: "Ninh đạo hữu, lão phu..."

"Đừng nói chuyện, chết!"

Cửu Thiên Độn Lôi Quyết ánh chớp chợt lóe lên, Ninh Đạo Nhiên chứa đầy thân thể lực lượng một quyền liền đã chặt chẽ vững vàng rơi vào Lâm lão Ma phần bụng, trực đánh cho khí hải chập chờn, Kim Đan vù vù, hóa thành một luồng kim quang thẳng tắp bay về phía vùng trời.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên hướng phía phía trên hé miệng, hô to một tiếng: "Cáp!"

Nương theo lấy hắn một tiếng này a, hạ phẩm Linh bảo lôi kiếm hóa thành một luồng ánh chớp từ trong miệng bắn ra, trực tiếp bắn vào phía trên trong mây xanh, trong lúc nhất thời cái kia mây đen cuồn cuộn bên trong không ngừng có màu vàng kim ánh chớp lấp lánh, mà Lâm lão Ma chỗ nào có thể ngăn cản được, thân thể trực tiếp bị lôi kiếm cắn giết thành một luồng tro bụi.

"..."

Vạn Quỷ tông Tông chủ trợn mắt hốc mồm.

Đường đường Lâm lão Ma cũng là Ngô Châu tiếng tăm lừng lẫy Kim Đan hậu kỳ, một người chống lên một tòa siêu cấp Ma đạo tông môn, nhưng mới rồi giờ khắc này hắn nhìn thấy cái gì?

Đồng dạng là Kim Đan hậu kỳ, Lâm lão Ma thế mà bị đối phương một quyền nhất kiếm miểu sát?

Này còn là người sao?

"Đạo hữu."

Làm vị này Vạn Quỷ tông Tông chủ tỉnh giấc tới thời điểm, liền thấy Ninh Đạo Nhiên cái kia một đôi không có hảo ý ánh mắt: "Nghe nói đạo hữu Vạn Quỷ phiên còn thiếu một cái Quỷ Vương hồn phách? Không bằng đạo hữu chính mình đi vào như thế nào?"

Ngươi

Vạn Quỷ tông Tông chủ quá sợ hãi, vội vàng hất lên Vạn Quỷ phiên, gọi ra vô số Quỷ Mị đồng thời thoát ra nhanh chóng thối lui!

"Muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, lập tức đỉnh đầu chín ngày Lăng Thiên, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết trong nháy mắt thúc giục cốc đến trạng thái đỉnh phong, cái kia đủ để đốt dung hết thảy nhiệt độ càng là chí dương đồ vật, thế là Vạn Quỷ phiên bên trong tế ra âm vật chỗ nào có thể ngăn cản, dồn dập gào gào kêu to tránh về Vạn Quỷ phiên bên trong, một chút tới không kịp né tránh càng là trực tiếp liền bị bốc hơi khỏi nhân gian.

"Trở về!"

Ninh Đạo Nhiên trước mắt xuất hiện ô lưới hình dáng không gian kết cấu, bước ra một bước liền đi tới Vạn Quỷ tông Tông chủ trước người, hung hăng một quyền rơi vào gò má của đối phương phía trên, chợt đuổi kịp, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái đối phương mi tâm.

"Đạo hữu, không muốn a!"

Vạn Quỷ tông Tông chủ dọa đến vong hồn đại mạo: "Lão phu sai, lão phu biết sai rồi, đạo hữu không muốn! ! !"

Một luồng kiếm khí dâng lên mà ra, sau một khắc Vạn Quỷ tông Tông chủ liền biến thành một cỗ thi thể.

Mà cách đó không xa, Vạn Quỷ tông cái vị kia Kim Đan hậu kỳ Đại trưởng lão bị Đại Bổn Lộc cúi đầu đè vào phần bụng, đá lởm chởm Lộc Giác đâm xuyên thân thể, linh lực bắn ra một khắc này, này Đại trưởng lão thân thể cấp tốc hóa thành vô số mảnh vỡ, bị Tiểu Hắc Tử một ngụm đều thu nạp.

"Hướng bắc, giết đi qua, thanh lý Vạn Quỷ tông!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, vô số người giấy hướng bắc quét ngang mà ra!

Vạn Quỷ tông nguyện ý vì Ngô Châu Ma đạo ra mặt, vậy sẽ phải gánh chịu ra mặt hậu quả.

Ninh Đạo Nhiên không có tự mình đi truy sát, không quá mức niềm vui thú.

Vạn Quỷ tông lão tổ, Tông chủ, Đại trưởng lão đều đã bị giết, còn lại đều là lâu la, giao cho người giấy nhóm là đủ, làm người giấy còn tại bắc phương tiếng giết nổi lên bốn phía thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đã trở về Bạch Long sơn trong động phủ uống trà.

...

Ai

Thẩm Lạc Nhạn một bộ tiên váy, khí tức vẫn như cũ dừng lại tại Trúc Cơ trung kỳ, lộ ra cực kỳ lịch sự tao nhã, ôn nhu nói: "Ta nhớ được, năm đó này Thực Cốt Lão Ma còn mời ta ăn cơm xong đây..."

"Khụ khụ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Giết đều giết, Thẩm lâu chủ cũng đừng hoài cựu."

Nói tới đây, hắn lấy ra một bộ rơi tinh trận trận kỳ trận bàn dâng lên, nói: "Nói được thì làm được, lâu chủ giúp ta giết Thực Cốt Lão Ma, bộ này rơi tinh trận liền tặng cho lâu chủ, hi vọng này rơi tinh trận có thể giúp lâu chủ bách chiến bách thắng, vô địch thiên hạ!"

Được

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Thẩm Lạc Nhạn cười khúc khích, nhận rơi tinh trận.

"Vạn Quỷ tông không thể so Huyết Hồn môn, cái kia Vạn Quỷ tông có thể là một tòa Nguyên Anh tông môn, tại Tang Du quốc cũng là xếp hàng đầu tông môn, bây giờ Thực Cốt Lão Ma bị giết, Vạn Quỷ tông đồng đẳng với bị diệt môn, ngươi ở chỗ này tạo thế càng lúc càng lớn, liền không sợ có người tới cửa tìm phiền toái?"

"Không sợ."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Vạn Quỷ tông đều bị diệt, ta cũng không tin còn có không tin tà, thật có Thông Thiên đại tu sĩ buông xuống, ghê gớm chạy trốn, Ninh mỗ cái khác không được, chạy trốn bản sự vẫn là tương đối tự tin."

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Ngươi dừng lại Bạch Long sơn rất lâu, có thể hay không cáo tri bản lâu chủ mục đích chỗ?"

"Nơi đó."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay phía trước Bạch Long Giang, cười nói: "Ta nhìn trúng này một sông tinh khí, hy vọng có thể tế luyện này một sông tinh khí tới đúc lại ta nhất kiếm Thủy thuộc tính binh khí."

"Thì ra là thế."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Nếu là ta không có đoán sai, là cái kia một ngụm Thu Thủy Kiếm a? Căn cứ Thí Tiên lâu tình báo, này kiếm chính là ngươi Luyện Khí kỳ lúc, tiểu sư muội Hàn Băng đưa tặng, đã nhiều năm như vậy, phải chăng còn là không thể quên được nàng?"

"Không cần quên?"

Ninh Đạo Nhiên có chút thất thần, nói: "Đời này tu tiên, gặp được người rất nhiều, nhưng chân chính có thể nhớ lại có thể có mấy cái, tiểu sư muội như là, Lâm Mạn như là, Đại sư tỷ như là, Trần Bình Nhi như là, lâu chủ ngươi cũng giống vậy, trường sinh phần cuối như trước vẫn là yên diệt, đến lúc đó Ninh mỗ có thể mang theo cái gì rời đi? Đơn giản là đối với các ngươi nhớ lại thôi."

A

Thẩm Lạc Nhạn bị hắn nói đến lại có chút thất thần.

Những chuyện này, Thẩm Lạc Nhạn thân là Hóa Thần kỳ đại tu cũng là rất ít nghĩ tới.

"Như thế, cũng là tốt."

Thẩm Lạc Nhạn nhàn nhạt cười một tiếng: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi thật cùng tu sĩ khác hết sức không giống nhau."

"Thẩm lâu chủ cũng thế, tại Ninh mỗ nhận biết nữ tu bên trong, lâu chủ cũng là không gì sánh kịp người."

"..."

Thẩm Lạc Nhạn khuôn mặt ửng đỏ, chẳng biết tại sao, tên này nói lời lại vẫn luôn như thế nghe được.

...

Mấy ngày về sau, Thẩm Lạc Nhạn một bộ tiên váy, thản nhiên rời đi Bạch Long sơn.

Nàng vẫn như cũ duy trì Trúc Cơ trung kỳ khí tức.

Mãi đến Thẩm Lạc Nhạn thân ảnh biến mất tại nước sông phần cuối, Ninh Đạo Nhiên lúc này mới lắc đầu, nghiệp chướng a, nương theo lấy Thẩm Lạc Nhạn đoạn đường này đi xa, lại không biết có người nào phải gặp tai ương.

Đặc biệt là những cái kia thấy xinh đẹp Trúc Cơ nữ tu liền không dời nổi bước chân LSP, nghĩ đến đây, Ninh Đạo Nhiên liền đã bắt đầu đồng tình những cái kia đạo hữu.

Linh Phố động thiên, sau chiến tranh tổng kết.

Thực Cốt Lão Ma trong túi trữ vật bảo vật rất nhiều, cái kia băng ấm là một kiện có thể phối hợp băng thuộc tính công pháp cùng một chỗ tu luyện băng thuộc tính hạ phẩm Linh bảo, xem như Thực Cốt Lão Ma tặng cho tốt nhất bảo vật, pháp bảo cũng không ít, nhưng bây giờ ngoại trừ cổ bảo bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên đã chướng mắt pháp bảo tầm thường.

"Ra tới!"

Luyện Hồn tháp ong ong Tranh Minh, bên trong giam giữ lấy một đạo Nguyên Anh.

"Ninh tiểu hữu... Ninh tiền bối!"

Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh ngồi xổm ở Luyện Hồn tháp bên trong, toàn thân vết máu loang lổ, hai chân bị Tru Tiên thần nỏ bắn đoạn, cực kỳ thảm đạm, cầu khẩn nói: "Tiền bối nếu là có thể thả lão phu một ngựa, nhường lão phu sớm một chút đi đoạt xá trùng sinh, lão phu nguyện dâng lên hết thảy, nguyện vĩnh viễn gánh Nhậm tiền bối nô bộc, chỉ cầu tiền bối có thể lòng từ bi..."

"Thực Cốt tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, khắp khuôn mặt là nghiêm túc vẻ mặt: "Tiền bối chính là nhất phẩm Băng Linh căn, tu luyện thiên tư kinh người, thậm chí có thể tự sáng tạo Băng Ma Thực Cốt công bực này ma công, tiền bối bực này tuyệt thế kỳ tài chỉ cần có thể đoạt xá thành công, liền sẽ nhanh chóng trưởng thành là một vị đại tu sĩ, này các loại tình huống hạ Ninh mỗ nếu là thả ngươi, không phải cho tương lai chính mình ngột ngạt sao? Nếu là đổi Thành tiền bối, tiền bối sẽ ngu đến mức làm như thế?"

Thực Cốt Lão Ma phẫn uất nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Tại hạ nghĩ nghiên cứu tiền bối!"

"Lão phu có cái gì tốt nghiên cứu? !".