Chương 478: Hòa thuận Nguyệt tiên tử

Chương 478: Hòa thuận Nguyệt tiên tử

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa, đảo mắt năm năm trôi qua.

Ninh Đạo Nhiên cũng đầy đủ nghiên cứu Thực Cốt Lão Ma Nguyên Anh năm năm, lần lượt sưu hồn, lần lượt thần hồn xuyên thấu, nhường Thực Cốt Lão Ma có loại sống không bằng chết cảm giác, hắn hận không thể chính mình chưa từng tới trên đời này.

Đáng tiếc, Băng linh lực một đạo bên trên vẫn không có quá lớn đột phá, Ninh Đạo Nhiên mặc dù là tạp linh căn, này đầu này linh căn đối Băng linh lực cảm ứng độ cũng không mạnh, coi như là thật có thành tích cái kia đại khái cũng là rất nhiều năm sau sự tình.

Cũng may hắn kiên nhẫn rất tốt, này cũng không đáng kể, hắn có thể sống tốt mấy ngàn năm, có nhiều thời gian chậm rãi chịu.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 360 tuổi, vẫn như cũ một bộ xanh thẳm thiếu niên bộ dáng, chưa từng có một chút cải biến.

"Công tử."

Tiểu Bạch theo ngoài động phủ phiêu nhiên mà vào, nói: "Hứa Chung Dao sắp xuất quan."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Mấy tháng trước, Hứa Chung Dao cuối cùng quyết định Trúc Cơ, Ninh Đạo Nhiên liền ban cho một hạt tinh phẩm Trúc Cơ đan, Hứa Chung Dao cũng không có nhường sư phụ thất vọng, Trúc Cơ quá trình cực kỳ bình ổn, mặc dù Trúc Cơ khí tượng không có gì khoa trương, nhưng cũng xem như một cái cực kỳ đoan chính Trúc Cơ kỳ.

Ban đêm, Ninh Đạo Nhiên tại sơn chủ động phủ thiết yến, chúc mừng Hứa Chung Dao Trúc Cơ thành công.

Giờ phút này, Hứa Chung Dao người mặc một bộ Lưu Vân váy trắng, đem có lồi có lõm tư thái phác hoạ đến cực kỳ rõ ràng, trong bất tri bất giác tiểu nha đầu này lớn lên, đã là một vị hàng thật giá thật trên núi tiên tử.

"Ngươi có thể duy nhất một lần Trúc Cơ thành công, vi sư hết sức vui mừng."

Ninh Đạo Nhiên bày ra một bộ sư phụ hiền lành bộ dáng, đưa tay đẩy đem vài kiện bảo vật giao cho đối phương, nói: "Những vật này tặng cho ngươi, đối tại ngươi bây giờ cực kỳ có ích, nhớ lấy tu tiên trên đường không thể đọa chí khí, cũng không thể mơ tưởng xa vời."

Hắn đưa đồ vật không nhiều, một món trong đó là Cực phẩm Linh khí tuyết mãng kiếm, chính là theo Thực Cốt Lão Ma trong nhẫn chứa đồ tìm ra, cực kỳ thích hợp Hứa Chung Dao.

Ngoài ra thì là một đống tinh tiến pháp lực, phụ trợ tu hành đan dược.

"Đa tạ sư phụ!"

Hứa Chung Dao cười gật đầu: "Sư phụ a, rất lâu không có gặp ngươi, nhớ ngươi..."

Ngừng

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Chúng ta chính là người tu tiên, bực này chán ngán chi ngôn không thể lại nói!"

"Đúng, sư phụ!"

Hứa Chung Dao thân thể ngồi phẳng phiu.

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, liền lấy ra mười cái Ất cấp người giấy giao cho Hứa Chung Dao, nói: "Này mười cái người giấy ngươi giữ lại hộ thân, thời điểm then chốt tin tưởng là có thể phát huy được tác dụng, người giấy bên trong pháp lực dồi dào, có thể bảo đảm ngươi trong vòng mấy chục năm bình yên vô sự."

Tốt

Hứa Chung Dao thu hồi người giấy: "Đa tạ sư phụ."

"Đi thôi, tiếp tục tu hành, cắt chớ lười biếng!"

Tốt

...

Mấy tháng sau.

"Công tử."

Tiểu Bạch bước vào động phủ, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lần này Bạch Long sơn ra ngoài thương thuyền xảy ra chuyện, ở trên sông tao ngộ một đầu tam giai sơ kỳ Niêm Ngư tinh tập kích, cũng may hứa xây tự mình theo thuyền, thả ra hai tấm Ất cấp người giấy, lúc này mới tránh khỏi một trận thuyền hủy người vong, này Ất cấp người giấy hứa xây là như thế nào có thể có?"

"Ta từng đưa mười cái Ất cấp người giấy cho Chung Dao, tin tưởng là nàng lo lắng phụ thân an nguy đưa ra hai tấm."

Ninh Đạo Nhiên theo trong phòng nhỏ đi ra, nói: "Thuyền hàng nếu không còn chuyện gì, cớ gì báo biết?"

"Ra một điểm chuyện khác."

Tiểu Bạch ý vị thâm trường nói: "Hứa phát biểu xưng, cái kia Niêm Ngư tinh phá hủy hai chiếc quan thuyền, trên thuyền quan binh trên cơ bản đều đã bị cá nheo yêu thôn phệ, nhưng lại có một nữ tử rơi vào trong nước, cái kia Niêm Ngư tinh cố gắng thôn phệ thời điểm lại có vô số Băng Sương ngưng kết che lại nữ tử kia, người giấy đuổi đi Niêm Ngư tinh về sau, hứa xây liền đem nữ tử kia mang về, nữ tử kia... Có phần có một ít sâu xa."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đi, đi xem một chút."

Đúng

Hai người độn quang mà lên, thẳng đến bến tàu.

Lúc này chính vào đêm khuya, tinh quang yểu yểu.

Trên bến tàu Hứa gia tộc người làm thành một vòng, ở giữa thì là một cái nằm tại trên ván gỗ nữ tử, thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi lớn nhỏ, một bộ quần màu lục, hai mắt nhắm chặt.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, liếc mắt liền nhìn ra cô gái này không tầm thường.

Nàng thế mà có được một đầu nhất phẩm Băng Linh căn, chính là trong truyền thuyết biến dị Thiên linh căn, mặc dù chỉ có Luyện Khí chín tầng, nhưng này loại thiên kiêu chỉ cần thêm chút bồi dưỡng liền có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Này loại nhất phẩm dị linh căn, là bất luận cái gì một tòa Tiên môn đều sẽ đoạt bể đầu.

Lại trùng hợp bị hứa xây cho cứu.

"Sơn chủ!"

Hứa xây cung kính nói: "Cô gái này ở trên sông bị Niêm Ngư tinh lúc công kích, toàn thân xuất hiện rất nhiều Băng Sương, cơ hồ kết thành một tòa sông băng, Niêm Ngư tinh sau khi đi Băng Sương liền tản, tại hạ lo lắng nàng chết đuối, liền vớt lên mang theo trở về, giao cho sơn chủ xử trí."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, hạ xuống một luồng Trường Thanh quyết pháp lực, lập tức thiếu nữ cấp tốc tỉnh lại.

Nàng mới đầu cực kỳ bối rối, nhưng ở Hứa Chung Dao một phiên trấn an phía dưới, lúc này mới bình tĩnh lại, tố nói ra thân thế của mình.

Nàng tên là Giang Thượng Nguyệt, đúng là triều đình một vị lễ bộ thị lang nữ nhi, chính mình đội thuyền đi thuyền đến Bạch Long Giang hạ du thời điểm lọt vào yêu thú công kích, liền chỉ sống sót một mình nàng, phụ mẫu đều đã bị thôn phệ, bây giờ cơ khổ không nơi nương tựa.

"Sơn chủ."

Một vị Hứa gia đại thẩm cực kỳ gà mẹ khuyên: "Cô nương này như thế tội nghiệp, bây giờ lại không chỗ nương tựa, không bằng liền lưu ở trên núi đi, lão gia nói nàng là nhất phẩm linh căn, lưu lại đối với chúng ta Bạch Long sơn chắc hẳn cũng là có chỗ tốt."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên không có phản đối, chẳng qua là nheo mắt lại nhìn đối phương, nói: "Giang Thượng Nguyệt, nhìn xem con mắt của ta."

"Đúng, sơn chủ..."

Thiếu nữ nơm nớp lo sợ, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lúc, không ngừng trốn tránh.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết cùng Thương Đồng Chi Thuật, lại không cách nào thấy rõ cô gái này bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng) hắn chỗ đã thấy, cũng đúng là một cái mười hai tuổi, nhất phẩm linh căn Luyện Khí hậu kỳ thiếu nữ.

"Giang Thượng Nguyệt."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ngươi có bằng lòng hay không lưu tại Bạch Long sơn tu hành, nếu là nguyện ý, ta có khả năng thu ngươi làm ký danh đệ tử."

"Sơn chủ..."

Giang Thượng Nguyệt nhếch môi đỏ: "Bây giờ Nguyệt Nhi không chỗ nương tựa, sơn chủ muốn thu ta làm đệ tử, Nguyệt Nhi tự nhiên nguyện ý..."

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Hứa Chung Dao, mang nàng đổi một bộ quần áo, tới động phủ thấy ta."

"Đúng, sư phụ!"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh  chờ lấy hai tên đệ tử đến.

"Công tử."

Tiểu Bạch cau mày nói: "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy này Giang Thượng Nguyệt xuất hiện đến có chút kỳ quặc?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Bất quá ta muốn nhìn một chút nàng đến cùng muốn làm cái gì."

Tiểu Bạch che miệng cười một tiếng: "Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng công tử không có cảm giác được đâu, cô gái này vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, nhưng trong cơ thể vậy mà đã diễn sinh ra được một phần nhỏ băng phách tinh khí, cho dù là nhất phẩm Băng Linh căn cũng rất khó làm đến như thế, cũng là rất kỳ quái."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên lơ đễnh.

Sau đó không lâu, Hứa Chung Dao mang theo Giang Thượng Nguyệt trở về, lúc này Giang Thượng Nguyệt thay đổi một thân khô mát quần áo, trực tiếp quỳ xuống đất bái sư.

"Tiểu Bạch."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía bên cạnh tỳ nữ, nói: "Ngươi đi một chuyến châu phủ Thanh Phù phường, đi nắm Thanh Phù phường bên trong cái kia bản băng lư Huyền Công mua về, công pháp này cùng Giang Thượng Nguyệt phù hợp, từ nay về sau do ngươi đốc xúc nàng tu luyện băng lư Huyền Công."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một kiện cực phẩm pháp khí, cùng với một chút đan dược giao cho Giang Thượng Nguyệt, nói: "Động phủ của ngươi liền tuyển tại Hứa Chung Dao động phủ một bên, các ngươi sư tỷ muội phải thật tốt ở chung, không cho phép náo ra khập khiễng, không phải ta sẽ rất không cao hứng."

"Đúng, sư phụ!"

Hai tên thiếu nữ cùng nhau gật đầu.

...

Đêm khuya.

Đem băng lư Huyền Công giao cho Giang Thượng Nguyệt về sau, Ninh Đạo Nhiên tiếp tục bế quan tu hành.

Hứa Chung Dao thì mang theo Giang Thượng Nguyệt đi tới sườn núi động phủ, hai người trò chuyện với nhau thật vui, trực đến đêm khuya Hứa Chung Dao mới quay trở về động phủ.

Đêm dài lúc, Giang Thượng Nguyệt lúc này mới nhíu nhíu mày, nghiêng người nằm ở trên giường, lặng yên ngủ.

Cũng nhưng vào lúc này, một luồng thân ảnh lặng yên không một tiếng động phiêu nhiên xuất hiện trong động phủ, chính là thi triển Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật cùng lớn hút âm thuật Ninh Đạo Nhiên, hắn không chỉ có thu liễm khí tức, liền thân hình, thanh âm đều đã hoàn mỹ che dấu, Giang Thượng Nguyệt tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ, nhìn xem vị này đưa tới cửa đệ tử, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Giơ tay chém xuống!

Đương nhiên, là thủ đao.

Trong lúc ngủ mơ Giang Thượng Nguyệt nghiêng đầu một cái, triệt để ngất đi.

Sưu hồn!

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vận chuyển Sưu Hồn thuật, nếu Thương Đồng Chi Thuật nhìn không ra nàng nền tảng, cái kia trực tiếp từ đối phương trong trí nhớ tìm kiếm đáp án là được, một cái cho dù tốt ẩn núp người cũng không có khả năng ẩn giấu ở trí nhớ của mình.

Không lâu sau đó, Ninh Đạo Nhiên thoải mái.

Hết thảy chân tướng phơi trần.

Cũng không có cái gì Giang Thượng Nguyệt, cô gái này trên giang hồ người xưng hòa thuận Nguyệt tiên tử, chính là Vạn Quỷ tông Thực Cốt Lão Ma thân truyền đệ tử, nhất phẩm Băng Linh căn, tuổi còn trẻ vậy mà liền tu luyện ra băng phách tinh khí, thiên tư cực kì khủng bố!

Trước đây ít năm, hòa thuận Nguyệt tiên tử tại bên ngoài du lịch, khắp nơi giết người phóng hỏa, lại nghe nghe sân sau cháy, Vạn Quỷ tông một triều ở giữa vậy mà liền bị diệt môn, thậm chí liền nàng Nguyên Anh kỳ sư phụ đều bị trảm diệt Nguyên Anh.

Vì vậy, vị này hòa thuận Nguyệt tiên tử không tiếc đại giới, dùng một môn Huyết Ma trùng sinh thuật đem chính mình hóa thành mười hai tuổi thiếu nữ bộ dáng, dự định tiềm phục tại Ninh Đạo Nhiên bên người, chỉ cầu có một ngày có thể sư phụ cha báo thù!

Ninh Đạo Nhiên rất đỗi im lặng, này loại báo thù kiều đoạn, lại cũng khiến cho hắn cũng gặp được.

Bất quá hòa thuận Nguyệt tiên tử tâm tư kín đáo, này Huyết Ma trùng sinh thuật tương đương không chê vào đâu được, căn bản là không có cách thấy rõ nàng tu vi chân chính cùng bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng) mà lại vì giả tạo thân phận, hòa thuận Nguyệt trước tiềm phục tại lễ bộ thị lang phủ đệ, đem đại tiểu thư Giang Thượng Nguyệt thay vào đó, về sau chế tạo trận này trên sông sự kiện, lúc này mới bị hứa xây mang về Bạch Long sơn.

Cho nên, cho dù là Ninh Đạo Nhiên phái người đi lễ bộ thị lang phủ đệ tìm hiểu, cuối cùng cũng không cách nào vạch trần thân phận của nàng.

Nếu không phải có một môn phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật, vẫn thật là để cho nàng lừa dối quá quan!

"Công tử."

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Cô gái này đã như vậy công vu tâm kế xâm nhập vào Bạch Long sơn, thậm chí trở thành công tử ký danh đệ tử một trong, thật có thể nói là ong vàng đuôi phu nhân tâm, có hay không muốn trực tiếp đánh giết, để tránh bị nàng hỏng chúng ta Bạch Long sơn sự tình."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cô gái này chắc chắn còn có hậu thủ, ta nghĩ nhìn lại một chút, lại nói, khoảng cách ta tế luyện một sông tinh khí đúc lại Thu Thủy Kiếm còn cách một đoạn, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy Thu Thủy Kiếm đúc lại thời điểm còn thiếu một đạo kiếm hồn sao?"

A

Tiểu Bạch miệng thơm khẽ nhếch, sửng sốt nửa ngày mới nói nói: "Công tử, tác phong của ngươi càng lúc càng giống là ma đạo, nhưng dù vậy, nô tỳ cũng thích nhất công tử, đối công tử toàn tâm toàn ý, tuyệt không hai lòng!"

"Im miệng, nơi đây là Bạch Long sơn, không phải Mã Thí sơn.".