Chương 479: Huyền Cốt chân nhân

Chương 479: Huyền Cốt chân nhân

Năm năm sau.

...

Bạch Long sơn bên trên một đạo Trúc Cơ khí tượng bay lên, Giang Thượng Nguyệt chính thức Trúc Cơ.

Mặc dù nàng tu vi thật sự chính là Kim Đan hậu kỳ, mà lại là một vị cực kỳ vững chắc Kim Đan hậu kỳ, tại băng thuộc tính công pháp trên việc tu luyện có chỗ độc đáo, nhưng Giang Thượng Nguyệt vẫn như cũ thông qua thủ đoạn nào đó, "Mô phỏng" ra này đạo Trúc Cơ khí tượng.

Ninh Đạo Nhiên cũng lười điểm phá, liền phối hợp nàng biểu diễn, đồng thời tại sơn chủ trong động phủ vì Giang Thượng Nguyệt cử hành một trận Trúc Cơ yến.

Mấy tháng sau.

"Khởi bẩm sơn chủ!"

Ngoài động phủ, hứa xây cung kính là: "Dưới chân núi có một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ tự xưng Chu Diệu, nói là yêu cầu thấy sơn chủ, thương nghị thuê mỏm núi sự tình."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi ra động phủ, nói: "Dẫn đường."

Đúng

Dưới chân núi, một ngụm màu đỏ tươi quan tài bày ra tại trên đường núi, cùng Bạch Long sơn sinh cơ bừng bừng lộ ra hoàn toàn không hợp, cái kia quan tài chung quanh dùng đồng tiền ống mực lưới trói chặt lấy, phía trên thì ngồi một tên người mặc áo ngắn trang trí hán tử.

Hán tử kia thoạt nhìn một mặt thuần phác, giống như một vị anh nông dân, nhưng lại toàn thân tràn đầy Kim Đan trung kỳ khí tức.

"Tại hạ Chu Diệu, tham kiến sơn chủ!"

Chu Diệu vội vàng nhảy xuống quan tài, ôm quyền hành lễ.

"Đạo hữu khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nghe hứa xây nói đạo hữu là muốn thuê ta Bạch Long sơn đỉnh núi?"

"Đúng vậy!"

Chu Diệu trầm giọng nói: "Không dối gạt đạo hữu, Chu mỗ chính là là tới từ Khâm Châu Ma đạo tu sĩ, sư thừa cõng quan tài người nhất mạch, luôn luôn dùng nuôi thi, dưỡng quỷ vì tu luyện nội tình, nhưng trước đó Khâm Châu Tu Tiên giới có chút hỗn loạn, đỉnh núi bị chiếm, liền đành phải mang theo môn chúng phiêu bạt đến Ngô Châu, gần nhất thấy Bạch Long sơn Lạc Âm lĩnh vẫn là trống không, liền hiện lên thuê chi tâm, mong rằng sơn chủ thành toàn."

Lạc Âm lĩnh, ở vào Bạch Long sơn dãy núi một trong, cũng không mở ra đến, linh khí ước chừng là tam giai hạ phẩm trình độ, đối với tông môn tầm thường mà nói bực này linh khí đã đầy đủ.

"Không biết đạo hữu dự định dùng loại nào giá cả thuê Lạc Âm lĩnh?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

"Hằng năm tiền thuê một vạn linh thạch, mười năm lên thuê, Chu mỗ trước giao mười vạn linh thạch, không biết như thế có thể?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nói: "Tiểu Bạch, ngươi cùng Chu đạo hữu đi xử lý khế đất công việc."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch nhẹ nhàng đi, nàng toàn thân tản ra Kim Đan hậu kỳ khí tức, cái kia Chu Diệu nên cũng không dám có nửa điểm đi quá giới hạn, chẳng qua là thân thể chìm xuống liền đem cái kia một ngụm thoạt nhìn cực kỳ nặng nề quan tài vác tại trên thân.

Ninh Đạo Nhiên dùng thần thức quét qua cái kia quan tài, bên trong nằm một đầu tóc đỏ cương thi, ước chừng cũng là Kim Đan trung kỳ trình độ, này cõng quan tài người nhất mạch tu hành phương thức cũng là có chút kỳ lạ.

...

Mấy tháng sau.

Bạch Long sơn non xanh nước biếc, đẹp không sao tả xiết, hết thảy như trước.

"Công tử."

Trong động phủ, Tiểu Bạch nhíu nhíu mày: "Cái kia Chu Diệu mướn Lạc Âm lĩnh sau mời chào môn chúng, mỗi ngày đều có thật nhiều ma tu lên núi, bây giờ cái kia Lạc Âm lĩnh bên trên đã ít nhất chiếm cứ ba ngàn ma tu, lại không biết phải chăng là có mưu đồ."

Nàng cười nhạt một tiếng: "Mấy năm trước công tử vừa mới tiêu diệt Vạn Quỷ tông, Huyết Hồn môn, mười hai Ma tông chờ Ma đạo tông môn, bây giờ này cõng quan tài người nhất mạch lại dám tới cửa thuê Lạc Âm lĩnh, như thế để cho người ta cực kỳ ngoài ý."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Không sao, lại xem bọn hắn có thể như thế nào."

Đúng

Tiểu Bạch thản nhiên thi lễ, cười nói: "Đúng rồi, Chu Diệu trước đó vài ngày đã tới, nói sắp tại Lạc Âm lĩnh bên trên sáng tạo Huyết Ma tông, đồng thời cho chúng ta Bạch Long sơn phát tới thiếp mời, không biết công tử có nguyện ý hay không đi tới chúc mừng?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Nhường Giang Thượng Nguyệt, Hứa Chung Dao cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới chúc mừng, hạ lễ chuẩn bị cái ba năm trăm linh thạch là được, cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu."

Đúng

Nửa tháng sau, Lạc Âm lĩnh pháo mừng vang lên, Huyết Ma tông chính thức sáng tạo.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Bạch Long sơn trước mọi người hướng chúc mừng, cấp bậc lễ nghĩa cực kỳ chu đáo, đi theo phía sau Hứa Chung Dao, Giang Thượng Nguyệt hai tên đệ tử, Hứa Chung Dao đảo còn tốt, chỉ là hơi có chút kinh ngạc vì cái gì sư phụ muốn kết giao này chút người trong ma đạo.

Giang Thượng Nguyệt thì toàn trình không phát một lời, chẳng qua là khi nhìn đến Chu Diệu một khắc này, thần hồn khí tức hơi có sóng chấn động.

Này một tia chấn động cực nhỏ, người bình thường căn bản cảm giác không thấy, nhưng Ninh Đạo Nhiên những người nào, Bất Động Minh Vương thần quyết đã tu luyện đến phản phác quy chân, vẫn là bắt được này một chi tiết, xem ra, Huyết Ma tông cùng này "Hòa thuận Nguyệt tiên tử" ở giữa tất nhiên là có dính dấp.

Mặc dù tất cả những thứ này đều bị Ninh Đạo Nhiên nhìn ở trong mắt, nhưng hắn lười nhác vạch trần, chẳng qua là từng bước một nhìn xem vị này hòa thuận Nguyệt tiên tử như thế nào bố cục, như thế nào báo thù.

...

Kết quả, đối phương mưu đồ thời gian khoảng cách cực lớn, chậm chạp không có động thủ.

Ninh Đạo Nhiên liền điều động mấy trương Giáp cấp người giấy nhìn chằm chằm, chính mình lần nữa bế quan.

Như thế, đảo mắt lại là năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 370 tuổi, đi qua thời gian rất dài chìm đắm, ma luyện, Long Ma tâm kinh cuối cùng lần nữa có tiến triển, tại tiêu hao đại lượng chân huyết đan, Long Ma tinh túy về sau, lúc này đã đạt đến hai mươi bốn tầng!

Nếu là Thẩm Lạc Nhạn Long Ma tâm kinh không có chút nào đột phá, lúc này Ninh Đạo Nhiên cùng nàng chênh lệch liền chỉ có một tầng chi kém!

Đáng tiếc, Thẩm Lạc Nhạn bực này tuyệt thế Thiên Nữ, đã định trước không có khả năng tại tại chỗ chờ hắn, nói không chừng hiện tại đã mò tới tầng ba mươi bình cảnh.

Một năm này, hết thảy đều có chút bình thản, duy nhất đáng giá lấy làm kỳ sự tình liền là Giang Thượng Nguyệt tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

Nàng phá giai tốc độ cực nhanh, đây cũng là bình thường, dù sao cái kia nhất phẩm Băng Linh căn là hàng thật giá thật.

Sơn chủ động phủ lần nữa cử hành một trận buổi tiệc, chúc mừng Giang Thượng Nguyệt tu vi tăng lên, Ninh Đạo Nhiên nên cho sư đồ tình nghĩa đều cho, liền chỉ nhìn này Giang Thượng Nguyệt cuối cùng là không ý chí sắt đá, nếu là vẫn như cũ muốn động thủ...

Cũng tốt, như thế Ninh Đạo Nhiên động thủ thời điểm liền sẽ không còn có gánh nặng trong lòng.

Hô

Ninh Đạo Nhiên theo dài đằng đẵng trong tu luyện tỉnh giấc tới, chợt dậm chân đi ra Linh Phố động thiên cùng động phủ, tầm mắt hướng phía Bạch Long Giang hạ du hướng đi nhìn lại, nơi đó, đang có một đạo Kim Đan hậu kỳ khí tức chạy nhanh đến.

"Công tử."

Tiểu Bạch đã tại ngoài động phủ nghiêng đứng, nói: "Người đến."

"Ta biết."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên bay ra, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ vùng ven sông mà xuống, nghênh đón người kia.

Lớn trên sông, sóng cả không dứt, một đạo cao mấy chục trượng thủy triều phun trào, sóng trên đầu, đứng thẳng một vị người mặc sâu trường sam màu xanh lão giả, gầy trơ cả xương, trong đôi mắt lộ ra nồng đậm sát khí, hai tay thả lỏng phía sau, liếc mắt liền biết là một vị ma tu.

"Các hạ chắc hẳn chính là Bạch Long sơn sơn chủ Thu Thủy đạo bạn?" Người tới rất có cấp bậc lễ nghĩa.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Đạo hữu là?"

"Tại hạ Huyền Cốt chân nhân, chính là du tẩu cùng Ngô Châu một vị tán tu."

Huyền Cốt chân nhân cởi mở cười một tiếng: "Đạo hữu chớ muốn sốt sắng, tại hạ mặc dù là ma tu, nhưng chỉ là tu luyện bất tử linh thú đạo mà thôi, cùng mười hai Ma tông những Ma đó tu lại là khác rất nhiều, lần này đăng môn đến thăm là muốn cùng đạo hữu chào hỏi một tiếng, nửa tháng sau, tại hạ dự định di chuyển linh thú Giao Long từ hạ du bắt đầu đi sông, cố gắng đột phá một ít, đối Bạch Long sơn tuyệt không một chút quấy rầy, không biết đạo hữu có gì dị nghị không?"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Này Bạch Long Giang cũng không phải là yên tĩnh một người nào đó, đạo hữu nếu là muốn linh thú đi sông vậy liền đi sông, Ninh mỗ tuyệt không dị nghị, chẳng qua là đi qua Bạch Long sơn bến tàu thời điểm động tĩnh nhỏ một chút, chớ có đả thương ta Bạch Long sơn phàm nhân tôi tớ là được."

"Đây là tự nhiên!"

Huyền Cốt chân nhân gật đầu: "Đạo hữu thân là Kim Đan hậu kỳ đại tu, nhưng như cũ che chở những phàm nhân này tính mệnh, tại hạ bội phục cực kỳ! Đợi đi sông sau khi thành công, tại hạ tự sẽ lần nữa đăng môn bái tạ!"

Nói xong, Huyền Cốt chân nhân nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên thì nheo mắt lại, trầm ngâm không nói.

Đoạn thời gian gần nhất xuất hiện người càng ngày càng nhiều, rất có thu lưới chi thế!

...

Nửa tháng sau.

Sáng sớm, Bạch Long Giang hạ du liền truyền đến tiếng oanh minh.

"Đây là thế nào?"

Bến tàu chỗ, rất nhiều Hứa gia tộc người cùng với phàm nhân tôi tớ đều cực kỳ kỳ lạ, sau đó không lâu, từng sợi cao tới mấy trượng thủy triều từ hạ du dâng lên mà tới  khiến cho chúng người quá sợ hãi.

"Mở ra trận pháp."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lập tức bố trí tại bên ngoài núi một tòa Tử Điện Thanh Sương trận mở ra, ong ong Tranh Minh âm thanh bên trong, màu tím, màu xanh trận vách tường bay lên, ngăn trở trong nước sông đập mà đến thủy triều.

Sau đó không lâu, nước sông phảng phất đọng lại đồng dạng, rất nhanh một đầu quái vật khổng lồ từ hạ du bơi lội mà tới.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Bạch đồng thời run lên, đó là một đầu thân hình mấy chục trượng Thanh Giao, đại bộ phận thân thể đều tại dưới nước, mà trên nước bộ phận lại hết sức kinh người, cái kia Thanh Giao một bộ phận lân phiến đã tróc ra, lộ ra phía dưới mục nát, thối rữa máu thịt, thậm chí liền sâm nhiên xương cốt đều có một bộ phận lộ ở bên ngoài, toàn thân tản ra nồng đậm tử khí.

Lại là một đầu Thanh Giao linh thú luyện thi?

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phát lạnh, này Huyền Cốt chân nhân có ít đồ!

Nhường luyện thi Thanh Giao đi đi sông, nếu là thành thật có thể phá giai?

Cái này tri thức điểm đã vượt quá khả năng, là Ninh Đạo Nhiên hiện nay vô pháp trả lời.

"Ninh đạo hữu!"

Thanh Giao trên đỉnh đầu, Huyền Cốt chân nhân một bộ thanh sam, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cúi người, dáng người ép tới cực thấp, này người thật sự là quá có lễ phép, khắp nơi lộ ra nho nhã hiền hoà.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu thăm hỏi, truyền âm ra hiệu cứ việc đi sông, chính mình tuyệt không ngăn trở.

Thế là, cái kia Thanh Giao thân thể tại dưới nước chậm rãi vặn vẹo, tận lực không nhấc lên thủy triều bao phủ Bạch Long sơn chân núi hoa màu, mãi đến hoàn toàn vượt qua Bạch Long sơn về sau, cái kia đi sông thanh thế mới lần nữa khuấy động mà lên.

Này đi sông kéo dài thời gian thật dài, mấy ngày về sau, một đạo khí tức theo thượng du truyền đến, rõ ràng là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú khí tức!

Cái kia Thanh Giao luyện thi không chỉ đi sông thành công, mà lại phá giai hóa thân thành một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú!

Thật là lớn tạo hóa!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên.

Về sau mấy ngày, Huyền Cốt chân nhân thân ảnh một mực chưa từng xuất hiện, trong miệng hắn đăng môn đến thăm đáp tạ cũng không thay đổi áp dụng.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng liền hiểu thêm.

Huyền Cốt chân nhân đại khái suất cùng hòa thuận Nguyệt tiên tử cũng là cùng một bọn, mang theo Thanh Giao đến đây đi sông một mặt là cầu cơ duyên, đệ nhị phương diện là điều nghiên địa hình, bây giờ một công đôi việc, đối Bạch Long sơn hết thảy nhìn một cái không sót gì, đầu kia Thanh Giao cũng nhảy lên trở thành Nguyên Anh kỳ yêu thú.

Này loại Quỷ đạo Nguyên Anh yêu thú... Làm thật chưa bao giờ thấy qua, Ninh Đạo Nhiên thậm chí có một ít chờ mong.

...

Mấy tháng sau, tết trùng cửu đem đến.

Ninh Đạo Nhiên quyết định tại tết trùng cửu một ngày này tế tổ, thế là sáng sớm, Bạch Long sơn bên trên cắm đầy hoa cúc.

Ánh nắng cuồn cuộn rơi vào trên đỉnh núi.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, toàn thân tản ra tiên phong đạo cốt khí tức, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy toàn bộ hoá hình làm người hình, cùng ở phía sau hắn từng bước lên cao.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên một luồng thần thức dò xét trong lòng núi, lại phát hiện một chút xa lạ trận kỳ, trận bàn, mặc dù này chút trận kỳ, trận bàn tán phát sóng pháp lực cực kỳ yếu ớt, nhưng lại sao có thể thoát khỏi một vị tứ giai trung kỳ đại trận sư cảm giác.

Chẳng biết lúc nào, cái này dưới đất vậy mà bố trí một tòa Cửu Âm Tụ Hồn Trận!

"Chung Dao, sư muội của ngươi ở đâu?" Ninh Đạo Nhiên chợt mà hỏi thăm.

A

Trang phục lộng lẫy tham gia Trọng Dương lên cao Hứa Chung Dao hơi sững sờ: "Cương... Vừa rồi nàng còn tại, hiện tại nhưng lại không biết đi nơi nào."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, xem ra, bọn hắn chọn tháng ngày liền là hôm nay a!

Cũng tốt, như thế ngày lành đẹp trời, cũng chính là tế luyện một sông Thu Thủy ngày tốt lành!.