Chương 480: Luyện tâm

Chương 480: Luyện tâm

Rống

Một hồi xé trời tiếng rống giận dữ theo dưới chân núi truyền đến, ngay sau đó, nước sông thao thiên, Bạch Long Giang bên trong dâng lên bên trên cao mấy chục trượng sóng lớn, cuồn cuộn tuôn hướng Bạch Long sơn, liền phảng phất có Long tộc muốn dìm nước Bạch Long sơn đồng dạng.

Oành

Trong nước sông, một đầu đuôi rồng tầng tầng quất vào Tử Điện Thanh Sương trận bên trên, lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

"Không tốt!"

Dưới chân núi, vô số Hứa gia tộc người quá sợ hãi, rất nhiều hài đồng dọa đến gào khóc.

"Không cần lúng túng!"

Trên đỉnh núi, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, liên tục đánh ra pháp quyết, lập tức một tòa tứ giai hạ phẩm Côn Bằng hồi âm trận xuất hiện tại Tử Điện Thanh Sương trận vòng trong, ngay tại cái kia Nguyên Anh kỳ Thanh Giao đem Tử Điện Thanh Sương trận đánh vỡ về sau, một đạo Côn Bằng pháp tướng tại trong trận pháp lượn vòng mà lên, một tòa thật trận pháp đã gió lốc mà lên, vây quanh toàn núi!

"Sơn chủ đến rồi!"

Hứa xây mừng rỡ.

"Cường địch tiến đến, ngươi toàn bộ trốn động phủ."

Đúng

Hứa xây vội vàng mang theo tộc nhân đi tới động phủ.

Ninh Đạo Nhiên thì một tay thả lỏng phía sau, khóe miệng hiện ra ý cười: "Huyền Cốt đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Màn nước bên trong, một đạo thân ảnh xuất hiện ở cái kia Nguyên Anh Thanh Giao trên đỉnh đầu, chính là Huyền Cốt chân nhân, hắn cười nhạt một tiếng: "Thu Thủy đạo bạn xác thực cao minh, liền này tứ giai hạ phẩm trận pháp vậy mà đều có, xem ra lão phu muốn lấy xuống đạo hữu đầu vì Thực Cốt tiền bối báo thù vẫn là muốn tiêu tốn một chút công phu, chỉ tiếc a, đạo hữu bực này thiên kiêu, hôm nay lại nhất định ngã xuống nơi này."

"Đạo hữu nói lúc quá sớm."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đưa tay ở giữa, từng sợi Kim Ti Kiếm phá không mà ra, thẳng đến cái kia Nguyên Anh Thanh Giao, tại Côn Bằng hồi âm trận vây quanh phía dưới, ngược lại cũng không phải không thể đấu một trận này Nguyên Anh yêu thú.

...

"Công tử!"

Một luồng thân ảnh phiêu nhiên mà xuống, chính là Tiểu Bạch: "Hậu sơn mặt bên trận pháp đang bị công kích, Chu Diệu suất lĩnh Huyết Ma tông cõng quan tài người đã trải qua quay giáo, bọn hắn nhân số rất nhiều, ít nhất hơn vạn."

"Hừ  chờ hắn thật lâu rồi."

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên: "Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, các ngươi đi diệt đi Huyết Ma tông!"

"Ngao ngao ~~ "

"Đúng, Nhiên Ca!"

Sau đó không lâu, đột nhiên sâu trong lòng đất nổ vang rung động, ngay sau đó từng sợi huyết sắc sương mù bay lên, trên không trung không ngừng biến ảo, rất nhanh liền hóa thành một đạo do vô số huyết sắc dây leo cùng lợi trảo hình thành đại trận đem Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ bao phủ ở bên trong.

Toà kia Cửu Âm Tụ Hồn Trận cuối cùng khởi động.

"Công tử!"

Tiểu Bạch nhíu mày, liền muốn tế ra bản tướng phá trận.

"Không vội."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Chính chủ mau ra đây."

Tựa hồ là để ấn chứng hắn, một đạo thân ảnh theo xuất hiện ở bờ sông, cùng Huyền Cốt thật người đứng sóng vai, chính là Giang Thượng Nguyệt.

"Sư phụ a..."

Giang Thượng Nguyệt nhếch môi đỏ, tay cầm trận pháp ngọc phù, đạp lên một đạo thủy triều đi về phía trước, đi lại đồng thời toàn thân quần áo không ngừng rút đi, khuôn mặt cùng thân hình cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo khuôn mặt thanh lệ nhưng hai con ngươi bên trong tràn ngập hận ý Ma đạo nữ tiên, nhếch miệng lên, cười khẩy nói: "Ngươi đại khái cũng không nghĩ tới sẽ có như thế chúng bạn xa lánh một ngày a?"

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, cấp tốc tiến vào nhân vật: "Ta thu lưu ngươi tại Bạch Long sơn, cũng thu ngươi làm đệ tử, truyền cho ngươi cao cấp công pháp, dùng tinh phẩm Trúc Cơ đan giúp ngươi Trúc Cơ, lại không nghĩ ngươi vậy mà phản bội ta!"

"Thì tính sao?"

Hòa thuận Nguyệt cắn răng, mặt lộ vẻ tàn nhẫn nói: "Ngươi giết ta ân sư Thực Cốt chân quân, đoạn tuyệt ta Đại Đạo căn bản, như thế cừu hận không đội trời chung, mặc dù tại bên cạnh ngươi mười năm lâu, nhưng ta ngày đêm hận không thể đưa ngươi ngàn đao bầm thây!"

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ha ha ha ha ~~~ "

Hòa thuận Nguyệt ngửa đầu cười to: "Ta chính là Thực Cốt chân quân thủ tịch đệ tử hòa thuận Nguyệt tiên tử! Họ Ninh, ngươi không nghĩ tới a? Này tòa Cửu Âm Tụ Hồn Trận chính là ta cái này đệ tử chuẩn bị cho ngươi nơi táng thân, cũng không uổng công ngươi ta sư đồ một trận!"

"Hòa thuận Nguyệt tiên tử!"

Huyền Cốt chân nhân nheo mắt lại, nói: "Chớ có cùng cái này người nhiều nói nhảm, nhanh chóng vận chuyển trận pháp đem hắn thần hồn rút sạch, lão phu cái này khống chế Nguyên Anh Giao Long đột phá trận pháp, ngươi ta hợp lại triệt để bình này tòa Bạch Long sơn!"

"Như thế rất tốt!"

Hòa thuận Nguyệt cấp tốc hướng phía Cửu Âm Tụ Hồn Trận bên trong đánh vào pháp quyết, lập tức chỉnh tòa đại trận cuồn cuộn vận chuyển, đem phía kia trường vực biến thành nhân gian luyện ngục.

Ai

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đây chính là các ngươi tự tìm a, cũng đừng trách ta không có cấp cho các ngươi cơ hội!"

Nói xong, trong tay xuất hiện một đầu lớn Thanh Long, hung hăng nện như điên Cửu Âm Tụ Hồn Trận, đồng thời tay trái vừa nhấc, một tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù liền đập ra ngoài!

Trong tiếng nổ vang, tam giai hạ phẩm trận pháp lại sao có thể chịu được tứ giai phá cấm phù công kích, chỉ là trong nháy mắt trận pháp liền bị xé thành mấy khối, lòng đất trận kỳ, trận bàn không ngừng nổ đùng nổ nát vụn!

"Không tốt, cái này người lại có được tứ giai phá cấm phù!"

Huyền Cốt thật người quá sợ hãi: "Hòa thuận Nguyệt tiên tử, nhanh lên!"

Nhưng mà hết thảy đều đã trễ.

Một luồng ánh chớp lấp lánh ở giữa, Ninh Đạo Nhiên đã triệt bỏ Côn Bằng hồi âm trận, dẫn theo trường thương liền xuất hiện tại Huyền Cốt chân nhân vùng trời, sau một khắc mũi thương tăng vọt mà xuống!

Ngươi

Kinh khủng không khí áp súc cùng khí tức áp chế dưới, Huyền Cốt chân nhân da mặt điên cuồng vặn vẹo, vội vàng tế ra một kiện xương lá chắn tới ngăn cản Ninh Đạo Nhiên một kích này!

Trong tiếng nổ, cái kia tam giai trung phẩm pháp bảo xương lá chắn bị chấn động đến ong ong Tranh Minh, Huyền Cốt chân nhân càng bị này hai mươi bốn tầng Long Ma tâm kinh khủng bố cự lực chấn động đến thân thể có chút chột dạ.

"Không tốt!"

Hắn vừa mới vặn người muốn chạy trốn, liền phát hiện một đạo huyết quang xuyên thủng hư không, trong nháy mắt liền đi tới cổ của hắn phía trước.

Đó là một cây đoản đao, toàn thân tản ra hạ phẩm Linh bảo khí tức!

Hắn đánh chết cũng sẽ không nghĩ tới, đối phương thế mà còn có Linh bảo!

Xùy

Một tiếng vang nhỏ về sau, tà ác Long Nha vút qua hoàn thành chém đầu, sau một khắc Huyền Cốt chân nhân thân thể liền dặt dẹo ngã xuống.

Đồng thời, tại Huyền Cốt chân nhân bị chém giết trong nháy mắt, dưới chân hắn đầu này Nguyên Anh kỳ Thanh Giao luyện thi cũng phát ra một tiếng kêu rên, cùng theo một lúc rơi vào cuồn cuộn trong nước sông, lại cũng cùng chết!

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hơi kinh ngạc, nhưng thoáng qua liền hết thảy sáng tỏ.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, cùng linh thú ký kết khế ước có rất nhiều loại.

Có rất nhiều thấp tầng khế ước, chủ nhân sau khi chết, linh thú còn có thể sống rất nhiều năm, còn có thể một lần nữa nhận chủ.

Có thì là tầng sâu khế ước, vì tốt hơn khống chế, sẽ đem chủ nhân cùng linh thú thần hồn buộc chặt, một khi chủ nhân bỏ mình, yêu thú cũng liền cùng theo một lúc chết đi.

Cho nên, những cái kia tu tiên gia tộc, tông môn lão tổ thường thường ký kết đều là thấp tầng khế ước, dạng này chính mình thọ nguyên hao hết về sau, linh thú còn có thể tiếp tục sống, trở thành hộ sơn linh thú, thủ hộ hậu nhân nhiều năm.

Nhưng Huyền Cốt chân nhân này chủng ma đạo tán tu thì càng thêm tự tư, cực đoan một chút, cùng yêu thú ký kết chính là tầng sâu khế ước.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Cũng rất dễ lý giải, ta đều đã chết, ngươi còn sống lại có ý gì.

Thế là, đầu này Nguyên Anh kỳ Yêu Long thế mà căn bản cũng không cần Ninh Đạo Nhiên động thủ, lại cứ như vậy theo chủ nhân mà đi.

...

A

Phương xa, nước sông thao thao bất tuyệt.

Đầy trời nước tơ hạ xuống, rơi vào hòa thuận Nguyệt trên mặt, khiến cho nàng một tấm khuôn mặt thanh lệ càng thêm làm người động dung.

Nàng lúc này trợn mắt hốc mồm, chính mình mưu đồ, chuẩn bị hơn mười năm, bây giờ lại tại một hơi ở giữa liền hoàn toàn tan thành bọt nước, thực lực của đối phương vượt xa quá tưởng tượng của mình, đồng thời thoạt nhìn, đối phương cũng đã sớm chuẩn bị, cũng không phải là đối với mình mưu tính không hề hay biết.

"Nguyên lai ngươi..." Hòa thuận Nguyệt cắn răng.

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, lạnh nhạt nói: "Theo ngươi ngày đầu tiên lên núi bắt đầu, ta liền biết ngươi là hòa thuận Nguyệt, Ninh mỗ lưu ngươi một mạng chẳng qua là nhìn một chút ngươi đến cùng muốn làm cái gì, bây giờ xem ra, thà rằng mỗ sai, sớm nên tại ngươi lên núi ngày đầu tiên liền giết ngươi, dù sao ngươi đủ loại mưu tính bây giờ xem ra đều như thế không đáng giá nhắc tới."

Ngươi

Hòa thuận Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tầm mắt từ từ nhu hòa xuống tới, mặc cho đầy trời nước tơ tưới nước thân thể, lê hoa đái vũ nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, nói: "Sư phụ, ngươi thật nhẫn tâm giết ta?"

"Ít dùng bài này."

Ninh Đạo Nhiên trong mi tâm hào quang lóe lên!

A

Hòa thuận Nguyệt trong đầu trong nháy mắt trống rỗng.

Chờ đến nàng hồi tỉnh lại thời điểm, Ninh Đạo Nhiên một ngón tay đã chống đỡ tại mi tâm của nàng phía trên, kình lực hơi hơi thổ lộ, lập tức một luồng Kiêm Gia kiếm khí xuyên tới, trực tiếp đem hòa thuận Nguyệt óc xoắn nát!

Hết thảy, đều là đơn giản như vậy.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, mắt nhìn theo đại giang cuồn cuộn chảy về hướng đông đầu kia Nguyên Anh sơ kỳ Thanh Giao luyện thi thi thể, da lông, lân phiến, xương cốt chờ đều đã bị quỷ khí ô nhiễm, không còn là thượng thừa luyện chế lá bùa tài liệu, bất quá yêu đan cũng là có thể dùng một lát.

"Tiểu Bạch, đi nắm yêu đan thu hồi."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên thì đưa tay đem hòa thuận Nguyệt thi thể nhấc trong tay.

...

"Sư phụ..."

Phía dưới, Hứa Chung Dao một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, nhìn xem hòa thuận Nguyệt thi thể, trong hốc mắt nước mắt mờ mịt: "Giang sư muội nàng..."

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Nàng cũng không phải gì đó Giang Thượng Nguyệt, chính là Vạn Quỷ tông Thánh nữ hòa thuận Nguyệt tiên tử, là Thực Cốt Lão Ma thân truyền đệ tử, lần này chui vào Bạch Long sơn chính là vì Thực Cốt Lão Ma báo thù, ta biết ngươi cùng tình cảm của nàng cực sâu, nhưng sự thật liền là như thế, nàng lên núi mục đích đúng là vì giết ta, hiểu chưa?"

"Ta hiểu rõ..."

Hứa Chung Dao ngậm lấy lệ quang, hai tay nắm chặt hai bên váy, ôn nhu nói: "Chẳng qua là... Chỉ là ta vẫn là không dám tin tưởng, nàng vậy mà lại dạng này..."

"Này tính là gì?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tu Tiên giới tàn nhẫn vượt xa quá tưởng tượng của ngươi, bực này ẩn núp sự tình chẳng qua là bình thường, Chung Dao, ngươi phải nhớ kỹ, đây là ngươi luyện tâm bước thứ nhất."

"Đúng, sư phụ..."

Sau đó không lâu, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử trở về.

Đại hoạch toàn thắng.

Tiểu Hắc Tử hóa thân thành một cái thiếu niên mặc áo đen, trong tay mang theo một cái tráng hán thi thể, chính là cái kia Huyết Ma tông Tông chủ Chu Diệu, xem ra cổ là bị mạnh mẽ vặn gãy, Tiểu Hắc Tử giết người có thể nói là thủ đoạn siêu tuyệt.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hô một tiếng, biểu thị sự tình đã làm thỏa đáng, đại ca chớ lo.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo hòa thuận Nguyệt thi thể, thân thể chậm rãi bay lên trời, nói: "Chúng ta tại Bạch Long sơn lưu lại ba mươi năm lâu, cũng nên rời đi, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta tại sườn đồi phía trên đúc lại Thu Thủy Kiếm, ngay tại này tết trùng cửu, dùng một ngụm tân sinh Thu Thủy Kiếm để tế điện Hàn Băng tiểu sư muội trên trời có linh thiêng!".