Chương 481: Thu Thủy Kiếm 4. 0 phiên bản

Chương 481: Thu Thủy Kiếm 4. 0 phiên bản

Đêm trăng tròn, sườn đồi đỉnh.

Một người một Lộc, pháp lực vô biên.

...

Một tòa mới tinh rèn sắt đài bên cạnh, lò bên trong hỏa cháy hừng hực, Thu Thủy Kiếm đã đốt dung, hóa thành một bãi màu lửa đỏ sắt tương.

Đại Bổn Lộc vung lấy chùy, đinh đinh đương đương đánh lấy Ninh Đạo Nhiên số tiền lớn mua được đủ loại kim tinh, Huyền Kim, hàn thiết các loại, mỗi một chùy đều lộ ra hòa hợp như một ý vị, lúc này Đại Bổn Lộc rèn sắt bộ dáng đã có nhất đại tông sư chi tư!

Hô

Ninh Đạo Nhiên tại sườn đồi phía trên ngồi trên mặt đất, bắt đầu tế luyện Bạch Long Giang một sông tinh khí.

Việc này hắn đã mưu tính trọn vẹn ba mươi năm, lúc này chẳng qua là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia toàn bộ nước sông khí vận liền đã từng cái bị dẫn động, liền ở dưới ánh trăng, từng hạt lít nha lít nhít màu xanh đậm hạt tròn theo trong nước sông không ngừng bay lên, tụ tập, đây đều là nước sông tinh khí, chính là Bạch Long Giang thai nghén nhiều năm nội tình.

"Lão Lộc, tăng thêm tốc độ!"

"Ngao ngao ~~~ "

Sau đó không lâu, Đại Bổn Lộc đem một đống khoáng vật đập tinh luyện hoàn tất, bắt đầu cùng Thu Thủy Kiếm nguyên lai sắt tương dung hợp lại cùng nhau, về sau ngưng kết, lần nữa đập tinh luyện, như thế lặp đi lặp lại.

Ước chừng hai canh giờ về sau.

Đêm đã khuya.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, lúc này tế luyện nước sông tinh khí sự tình đã hoàn thành, một đoàn màu xanh đậm viên cầu bị hắn nâng trong tay, nói: "Lão Lộc, đem này nước sông tinh khí cho ta thối luyện đi vào."

"Ngao ngao! ! !"

Đại Bổn Lộc há miệng liền đem lớn nhất đoàn nước sông tinh khí cho hút vào dạ dày trong túi.

"Ngọa tào..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Ngươi cũng đừng ngộ độc thức ăn a..."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc biểu thị hoàn toàn không có vấn đề.

Thế là, hắn tiếp tục gõ gõ đập đập, đồng thời mỗi qua một đoạn thời gian liền hướng lấy hỏa hồng trên khối thép "Phốc" bắn ra một ngụm nước sông tinh khí, dùng cái này lặp đi lặp lại, từng giờ từng phút đem nước sông tinh khí đều thối luyện vào trong đó.

Rất nhanh, cái kia một đoàn khối sắt liền biến thành màu xanh đậm bộ dáng.

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, trong lòng đã cực kỳ hài lòng, rèn luyện một sông tinh khí về sau, khối này sắt màu sắc cùng lúc trước Hàn Băng đưa tặng cho mình cái kia nắm "Thu Thủy Kiếm 1. 0" phiên bản màu sắc thật vô cùng giống!

Bất quá, cấp bậc không thể so sánh nổi, ngụm kia kiếm bất quá là nhất giai pháp khí mà thôi, mà trước mắt cây kiếm này kém cỏi nhất cũng là tam giai pháp bảo cực phẩm, thậm chí có lẽ khả năng xông một cái Linh bảo cấp bậc!

Một người một Lộc, trong đêm đúc kiếm.

Dưới vách núi, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Hứa Chung Dao đám người không có quấy rầy, chỉ là đứng xa xa nhìn.

"Bạch tỷ tỷ..."

Hứa Chung Dao đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Sư phụ... Sư phụ hắn tại rèn đúc cái gì?"

"Thu Thủy Kiếm."

Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Năm đó sư phụ ngươi vẫn là một cái Luyện Khí kỳ tiểu nhân vật thời điểm, hắn một vị tiểu sư muội tặng cho hắn pháp khí, thanh kiếm này ý nghĩa đối sư phụ ngươi mà nói mười điểm trọng yếu."

"Thì ra là thế..."

Hứa Chung Dao mấp máy môi đỏ: "Sư phụ hắn... Người thật tốt..."

"Đó là tự nhiên."

Tiểu Bạch nói: "Sư phụ ngươi là cái cực kỳ nhớ tình bạn cũ người, tại Tu Tiên giới người kiểu này là cực kỳ hiếm thấy."

"Bạch tỷ tỷ."

Hứa Chung Dao lại hỏi: "Ta nghe nói, sư phụ tới Bạch Long Giang chính là vì rèn đúc cây kiếm này, nếu là bảo kiếm đúc thành, sư phụ có hay không liền muốn rời khỏi nơi này rồi?"

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch nói: "Sư phụ ngươi cùng ngươi Lộc sư thúc cho tới nay mộng tưởng liền là du lịch thiên hạ, cảm thụ Tu Tiên giới đủ loại đặc sắc, một khi bảo kiếm đúc thành, đương nhiên sẽ không tại Bạch Long Giang lưu lại quá lâu, lại nói hắn gần như một người tiêu diệt toàn bộ Ngô Châu Ma đạo, đắc tội với người quá nhiều, lúc này rời đi mới là nhân tuyển tốt nhất."

"Ta đây..."

Hứa Chung Dao muốn nói lại thôi.

"Không có việc gì."

Tiểu Bạch ý vị thâm trường cười một tiếng: "Có gặp nhau liền sẽ có phần cách, sư phụ ngươi đối ngươi vẫn rất tốt, hắn trước khi đi nhất định sẽ giúp ngươi an bài tốt hết thảy, yên tâm đi."

Đúng

Hứa Chung Dao vốn muốn nói chính mình nguyện ý tùy tùng tại sư phụ bên người, làm cái nho nhỏ thị nữ cũng là có thể, nhưng lại lại khó mà mở miệng, có chút đạo lý trong nội tâm nàng là rất rõ ràng.

Lúc trước, Ninh Đạo Nhiên đưa nàng thu làm đệ tử, chẳng qua là dùng ký danh đệ tử thân phận, cái này đã định trước Ninh Đạo Nhiên sẽ không một mực đem nàng giữ ở bên người.

Lại nói, Hứa Chung Dao cũng được chứng kiến Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử đám người thủ đoạn, nàng tự nhiên cũng có tự mình hiểu lấy, dùng năng lực của mình căn bản không có tư cách đi theo Ninh Đạo Nhiên bên người, đi theo cũng là một cái liên lụy.

"Sư phụ người khác thật tốt..."

Hứa Chung Dao mấp máy môi đỏ, cười nói: "Coi như là về sau cùng sư phụ tách ra, ta cũng đều vì hắn cầu phúc, nguyện sư phụ bình an, thật vui vẻ, như thế thuận tiện."

Lại nhưng vào lúc này, trên vách núi truyền đến Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc thanh âm.

"Lão Lộc, ngươi đến cùng được hay không a, làm sao cuối cùng thân kiếm chậm chạp không thể thành hình?"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc biểu thị ta cũng không biết, quan ta mao sự tình a.

"Chẳng lẽ là địa phương nào ra chỗ sơ suất?"

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên vỗ đùi, nói: "Ta biết rồi, còn thiếu một tế kiếm đồ vật, tới tới tới, Giang Thượng Nguyệt, liền là ngươi, coi ta kiếm hồn đi, đây là vận mệnh của ngươi!"

Nói xong, hắn đưa tay tế ra một vệt pháp lực, lập tức Giang Thượng Nguyệt thân thể bị nắm tại trong giữa không trung.

Đồng thời lúc này Giang Thượng Nguyệt mặc dù đã chết đi, nhưng bên ngoài thân bị Ninh Đạo Nhiên đánh lên một đạo huyết sắc ấn ký, tam hồn thất phách đều bị hoàn chỉnh phong tại thân thể bên trong, nhất thời nửa khắc là đi không nổi.

"Lão Lộc, ngươi cũng đã biết như thế nào dùng máu thịt thần hồn tế kiếm?"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc quát to một tiếng, biểu thị ta không ngờ a.

"Ta ni mã, ngựa chết chữa như ngựa sống, năm đó xem tiên kiếm 3 thời điểm Long Quỳ ngược lại là như thế này cho hắn ca tế kiếm!"

Ninh Đạo Nhiên vung tay lên, trực tiếp đem Giang Thượng Nguyệt thi thể ném vào lò bên trong, lập tức ánh lửa nổi lên bốn phía.

"..."

Tiểu Bạch xem đến chỗ này, khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Xác thực, sư phụ ngươi người rất tốt..."

Hứa Chung Dao cũng là một mặt im lặng.

...

Oanh

Trên vách núi, trong lò lửa hào quang bắn ra bốn phía.

Giang Thượng Nguyệt thân thể cấp tốc tiêu vong tại lò bên trong, máu thịt tinh khí dung nhập trong thân kiếm, đồng thời một luồng hoàn chỉnh thần hồn nổi lên, chính là bản thân nàng bộ dáng.

"Vì sao... Vì sao như thế đối ta?"

Nàng lệ quang đầy mặt: "Sư phụ, ta là đệ tử của ngươi Giang Thượng Nguyệt a... Vì gì tàn nhẫn như vậy đối đãi ta?"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Bớt nói nhảm."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, phiêu nhiên đứng ở gió bên trong: "Thành sư phụ kiếm hồn, là ngươi nên được phúc báo, tranh thủ thời gian đi vào đi, đừng ép ta tự mình động thủ, yên tâm đi, sau khi tiến vào xóa đi thần hồn trí nhớ, ngươi liền dễ chịu."

Giang Thượng Nguyệt nhìn xem cái kia thiêu đến hỏa hồng lưỡi kiếm, này mẹ hắn có thể dễ chịu! ?

Bất quá, nàng vẫn là lê hoa đái vũ đi vào lưỡi kiếm bên trong, hóa thành trong kiếm một luồng kiếm hồn.

Lò bên trong, cái kia chậm chạp không thể thành hình lưỡi kiếm cuối cùng thành hình!

"Lão Lộc, tối hậu quan đầu!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc dùng vô tình thiết thủ đem kiếm đầu theo lò bên trong xuất ra, về sau tiếp tục đinh đinh đương đương gõ, không ngừng vì kiếm mới tạo hình, dĩ nhiên, hình dạng đã sớm thiết kế tốt, cùng Thu Thủy Kiếm 1. 0 phiên bản không khác nhau chút nào.

Trên vách núi, một người một Lộc kích tình đúc kiếm.

Ninh Đạo Nhiên phụ trách phất cờ hò reo, vì Đại Bổn Lộc cổ vũ ủng hộ.

Đại Bổn Lộc hai tay để trần, lần lượt vung lên chùy, đổ mồ hôi như mưa, nhưng kích tình sục sôi!

Mà trong kiếm...

Thần hồn của Giang Thượng Nguyệt bị từng chùy một gõ, phát ra từng tiếng kêu rên, quá trình này đối nàng mà nói cực kỳ thống khổ, Đại Bổn Lộc mỗi một chùy xuống đều tại thối luyện thần hồn, đem Giang Thượng Nguyệt thần hồn bên trong lệ khí, hận ý thối luyện đi, không ngừng rèn đúc nàng kiên cố phẩm chất, nhưng quá trình này đã định trước thống khổ, đến mức trên vách núi Giang Thượng Nguyệt thanh âm một mực không ngừng qua.

"A... A... A..."

"Đau quá, không muốn a... A..."

"A ân... Ân a..."

"A nha... Hừ hừ..."

...

Trời mau sáng.

Rèn sắt đài bên trên, Đại Bổn Lộc vẫn tại đổ mồ hôi như mưa.

Giang Thượng Nguyệt thanh âm càng ngày càng mỏng manh, Đại Bổn Lộc vung lên chùy tần suất cũng càng ngày càng thấp, nửa ngày tới lần trước, cái kia kiếm đầu đã tiếp cận với tạo hình hoàn tất, chỉ kém một lần cuối cùng tôi vào nước lạnh.

"Sắp thành!"

Một bên, Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, trong mắt tràn đầy phấn chấn.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc quát to một tiếng, biểu thị phẩm chất thoạt nhìn không thấp, một đêm này không có uổng phí bận rộn.

"Một lần cuối cùng tôi vào nước lạnh, bắt đầu!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra một đầu nước luyện, chính là theo Phỉ Thúy linh tuyền bên trong lấy ra nước, dùng này chất nước tới tôi vào nước lạnh...

Có lẽ có thể tăng lên ra cực phẩm tỷ lệ?

Đại Bổn Lộc lại là vô tình thiết thủ, đem đã hoàn toàn thành hình hỏa hồng trường kiếm nắm lên liền ném vào trong nước.

"Xì xì xì ~~~ "

Hơi nóng bốc lên, một lần cuối cùng tôi vào nước lạnh hoàn tất, bảo vật cuối cùng xuất thế!

Bá

Một luồng huyết sắc quang mang từ nơi này khẩu 【  Thu Thủy Kiếm 4. 0 】 bên trên dâng lên mà ra, xuyên thẳng mây xanh, giữa đất trời có tiếng sấm rung động ầm ầm, loại bảo vật này xuất thế Thiên Tượng cực kỳ hiếm thấy!

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên phấn chấn không thôi, đem Thu Thủy Kiếm giữ trong tay, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Tứ giai hạ phẩm Linh bảo!

Mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng Ninh Đạo Nhiên lại cực kỳ hài lòng, pháp kiếm loại bảo vật ban đầu liền tương đương hiếm hoi, cho dù là vạn năm Kim Ti Trúc cũng chỉ có thể luyện chế ra pháp bảo, mà Ninh Đạo Nhiên lại dùng một sông tinh khí cộng thêm một đạo kiếm hồn liền đổi lấy một kiện hạ phẩm Linh bảo, này còn có cái gì không thỏa mãn đây này?

Lại nói, hạ phẩm Linh bảo pháp kiếm thật không thấp.

Lâm Thiên Nam loại kia tung hoành thiên hạ Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ tối cường bảo vật cũng chính là pháp bảo hạ phẩm Kim Loan kiếm, mà lại Ninh Đạo Nhiên này khẩu Thu Thủy Kiếm sóng linh khí so với Kim Loan kiếm chỉ mạnh không yếu, cho nên muốn cái gì xe đạp, này Thu Thủy Kiếm đã đủ để đưa đến Hóa Thần kỳ!

...

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên quyết định bế quan mấy ngày, đem này Thu Thủy Kiếm luyện hóa liền đi.

Mấy ngày về sau, luyện hóa hoàn thành.

Thu Thủy Kiếm trở thành Ninh Đạo Nhiên bản mệnh vật một trong, yêu thích không buông tay.

Cây kiếm này thân kiếm lưu tuyến cực kỳ lịch sự tao nhã, cùng lúc trước tiểu sư muội tặng giống như đúc, ngụm kia Thu Thủy Kiếm đại khái là xuất từ mỗ một vị có chút danh tiếng thợ rèn, đối tạo hình vô cùng có nghiên cứu, vì vậy mới có thể đẹp mắt như vậy, trên thân kiếm điêu khắc từng đạo hoa quế hoa văn, có phần có một loại xưa cũ cảm giác.

Đồng thời, đây là một ngụm có được kiếm hồn Linh bảo!

Bạch

Nương theo lấy nhất niệm mà động, Thu Thủy Kiếm theo chỗ mi tâm lao ra, vắt ngang phía trước, Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem chuôi kiếm nắm chặt, nói: "Cho nên, hòa thuận Nguyệt tiên tử, hiện tại lại như thế nào?"

"Chủ nhân, gọi ta Tiểu Nguyệt liền tốt, Tiểu Nguyệt hiện tại cảm thấy rất dễ chịu!"

Trong thân kiếm truyền đến thanh âm, đã vô cùng thuận theo..