Chương 482: Long Vương sơn

Chương 482: Long Vương sơn

Hừ

Ninh Đạo Nhiên khẽ cười một tiếng, luôn luôn một từ.

Hắn đem một đạo pháp lực rót vào Thu Thủy Kiếm bên trong, chợt tâm niệm vừa động, lập tức tại một luồng lưỡng nghi kiếm ý chưởng cầm phía dưới, Thu Thủy Kiếm hóa thành một vệt hàn quang bổ ra phía trước một vùng không gian!

Bá

Bầu trời đêm trong nháy mắt bị một phân thành hai, mà liền tại kiếm quang chung quanh, từng sợi băng mang lấp lánh, bất ngờ chính là trong truyền thuyết băng phách tinh khí!

Ồ

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, vội vàng thu hồi Thu Thủy Kiếm, chợt dùng pháp lực dẫn động, lập tức thân kiếm ong ong Tranh Minh, từng sợi băng mang phảng phất tuyết rơi đồng dạng treo ngược bay lên.

Đúng là băng phách tinh khí!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng một hồi mừng như điên.

Quả nhiên có thu hoạch ngoài ý muốn, vốn cho là Thu Thủy Kiếm vẻn vẹn chẳng qua là tấn thăng làm hạ phẩm Linh bảo mà thôi, lại không ngờ tới chuôi này hạ phẩm Linh bảo tại sử dụng thời điểm thế mà có thể tự mang băng phách tinh khí, kể từ đó, này kiếm cũng đã là hàng thật giá thật băng, thủy hai loại thuộc tính thần khí, thi triển thế công lúc đem càng thêm lợi dụng tất cả mọi dịp!

Nghĩ đến, định là bởi vì đem hòa thuận Nguyệt luyện hóa thành kiếm hồn duyên cớ, vì vậy hòa thuận Nguyệt năng lực lại chuyển dời đến Thu Thủy Kiếm bên trong!

"Không sai."

Trong lòng của hắn cực kỳ hài lòng, lần nữa vuốt vuốt một hồi lâu, pháp lực vừa thu lại, đem Thu Thủy Kiếm thu nhập trong đan điền.

Đến tận đây, Thu Thủy Kiếm thật sự có tư cách ở trong người dùng nguyên khí ôn dưỡng, coi như là chính mình bản mệnh vật một trong.

...

"Lão Lộc, Tiểu Bạch."

Hắn nhìn xem bên ngoài, thở dài một tiếng nói: "Nên rời đi, thu thập một chút đồ vật, chuẩn bị tiếp tục đông dưới, đi tới hỗn châu Đông Mính thành."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc giẫm đạp một thoáng móng, có chút vui mừng.

Tiểu Bạch cười gật đầu: "Công tử, trước khi rời đi có hay không an dừng một cái Hứa gia?"

"Tất nhiên là hẳn là."

Đêm đó, Ninh Đạo Nhiên triệu tập Hứa gia tộc người.

Lớn như vậy trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, Hứa Chung Dao đứng ở một bên, phía trước thì là dùng Hứa Kiến cầm đầu Hứa gia một đám cao tầng, trong đó mấy vị trưởng lão, hộ pháp cũng đều đã đạt đến Trúc Cơ kỳ.

"Ta sắp rời đi Bạch Long sơn."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ta nghĩ ngươi chờ hẳn là cũng sớm liền được tin tức này, trước khi rời đi, Ninh mỗ vẫn là đối với các ngươi Hứa thị bàn giao một ít chuyện, để tránh quá khứ sự tình cho các ngươi dẫn tới họa sát thân."

"Sơn chủ, mời nói..."

Hứa Kiến đám người ôm quyền cúi đầu.

"Bạch Long sơn các ngươi là đợi không được."

Ninh Đạo Nhiên nói thẳng: "Hứa Kiến, đừng nói ngươi căn bản không có cơ hội đột phá tới Kim Đan, coi như là có, một cái Kim đan sơ kỳ tu sĩ cũng hoàn toàn không có khả năng thủ được Bạch Long sơn, cho nên ta cho Hứa thị đề nghị là... Từ bỏ Bạch Long sơn, lựa chọn thích hợp bản thân kinh doanh, không nên cảm thấy tiếc hận, các ngươi không có có năng lực như thế, lưu tại Bạch Long sơn cũng sẽ không có kết quả tử tế."

Đúng

Hứa Kiến nhíu nhíu mày: "Sơn chủ nói cực phải."

"Hứa Chung Dao là ta ký danh đệ tử, ta lẽ ra nên trông nom các ngươi Hứa gia một ít."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nghe Tiểu Bạch đã từng nhắc qua, Hứa gia nguyên lai tổ địa cũng không tại Bạch Long sơn một vùng, mà tại Ngô Châu Ô Lâm phụ cận, nghe nói Ô Lâm là một tòa nhị giai thượng phẩm linh mạch, có hay không như thế?"

"Đúng vậy!"

Hứa Kiến trầm giọng nói: "Chẳng qua là sơn chủ... Sớm tại mấy trăm năm trước, Ô Lâm liền đã bị chúng ta Hứa gia bán cho Lâm gia, bây giờ Lâm gia lão tổ cũng là một vị Trúc Cơ hậu kỳ, mà lại Lâm gia thâm căn cố đế, chiếm cứ lấy cả tòa Ô Lâm, là không thể nào nhường ra."

"Vậy chỉ dùng linh thạch đem hắn mua về rồi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra một đầu túi trữ vật, nói: "Này trong túi có được mười vạn linh thạch, cộng thêm hai kiện pháp bảo hạ phẩm, đầy đủ cái kia Lâm gia lão tổ động dung, ta phái Tiểu Bạch cùng các ngươi cùng đi  chờ Hứa gia tại Ô Lâm thu xếp tốt, ta lại rời đi."

Đúng

Hứa Kiến cắn răng: "Đa tạ sơn chủ trông nom, ta Hứa gia đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không bao giờ dám quên mất sơn chủ ân trọng!"

"Sư phụ..."

Hứa Chung Dao nhu hòa kêu gọi một tiếng.

"Ngươi đi theo ta."

Ninh Đạo Nhiên quay người bước vào động phủ gian phòng, làm Hứa Chung Dao cũng đi sau khi đi vào, Ninh Đạo Nhiên xuất ra một đầu túi trữ vật, nói: "Này bên trong chứa Trúc Cơ kỳ hết thảy tinh tiến pháp lực cùng với phá giai đan dược, ngoài ra còn có một hạt tinh phẩm Lạc Trần Đan, đầy đủ chống đỡ ngươi đến Kim Đan kỳ, đến mức đến Kim Đan kỳ về sau, có thế nào tạo hóa liền nhìn chính ngươi."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Hứa Chung Dao, ta cùng ngươi sư đồ một trận, hi vọng ngươi có thể trân trọng, nơi này còn có một tấm Giáp cấp người giấy, muốn thiện dùng, không thể này người giấy làm làm xằng làm bậy sự tình, này người giấy ước chừng có thể tồn lưu bốn mươi năm lâu, bốn mươi năm sau ngươi nếu là không thể Kết Đan, đó cũng là vận mệnh của ngươi không đủ, vi sư cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây."

"Đúng, sư phụ!"

Hứa Chung Dao trong mắt ngậm lấy nước mắt.

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, nói: "Theo phụ thân ngươi đi, trọng chấn Hứa gia uy danh, nhớ kỹ dốc lòng tu hành, tương lai ngươi tất nhiên là Hứa gia chi chủ, trên con đường tu hành không thể tự coi nhẹ mình, cũng không thể mơ tưởng xa vời, nhìn ngươi dường như trân trọng."

"Đa tạ sư phụ!"

Hứa Chung Dao quỳ xuống đất: "Đệ tử đa tạ sư phụ..."

Mấy tức về sau, Hứa Chung Dao hai mắt đẫm lệ mông lung rời đi.

Về sau mấy ngày, Tiểu Bạch hộ tống Hứa gia một đám người rời đi, cả tòa Bạch Long sơn trống rỗng dâng lên, cái kia trên ngàn mẫu linh điền lại lần nữa hoang phế, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng Ninh Đạo Nhiên cũng chưa để vào mắt.

Bạch Long sơn cùng Lưu Hoa đảo tình hình không giống nhau lắm.

Lưu Hoa đảo dù sao ở vào Vô Vọng hải, liền tiếp giáp lấy Bạch Long tiên thành, Hoàng Y Y mặc dù thực lực đồng dạng, nhưng bằng Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Thiên Nam giao tình, Lưu Hoa đảo một khi có việc Côn Bằng Tiên thành chắc chắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Lại nói, lúc này Ninh Đạo Nhiên tại Hạ quốc Tu Tiên giới uy vọng cực cao.

Kiêm Gia tán nhân, Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên, đây chính là ở trên một trận Tu Tiên giới trong chiến tranh tham dự chém giết Vô Vi chân quân, một mình chém giết hỏa trứng tằm hai Đại Nguyên anh công huân đại tu, phóng nhãn toàn bộ Hạ quốc Tu Tiên giới, dám đắc tội Ninh Đạo Nhiên tu sĩ thật đúng là không có mấy cái.

...

Nửa tháng sau, Tiểu Bạch trở về.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đang ở bờ sông thả câu, cũng không quay đầu lại nói: "Như thế nào?"

"Hết thảy thuận lợi."

Tiểu Bạch bó lấy váy tại Ninh Đạo Nhiên ngồi xuống bên người, nói: "Cái kia Ô Lâm Lâm gia lão tổ mới đầu cực lực phản đối, nhưng khi Hứa Kiến xuất ra mười vạn linh thạch cùng hai kiện pháp bảo thời điểm, người lão tổ kia liền đã động tâm, hắn nhu cầu cấp bách một món pháp bảo tới thành tựu Kết Đan sự tình, cho nên đã cố ý thành giao, nhưng hắn hai đứa con trai lại cực lực phản đối, cũng may..."

Nàng mấp máy môi đỏ, khẽ cười nói: "Nô tỳ lộ một tay, Lâm gia lão tổ hai đứa con trai liền đồng ý cuộc giao dịch này, đem trọn tòa Ô Lâm bán hồi trở lại cho Hứa gia, bây giờ Hứa gia đã tại Ô Lâm dừng chân, cái kia Hứa Chung Dao trong tay có công tử người giấy, phụ cận một vùng lại không có cái gì quá mạnh tu tiên gia tộc, chắc là có thể an ổn rất nhiều năm."

"Vậy thì tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Đồ vật đã thu thập sẵn sàng, chúng ta đi thôi, một đường đông tiến vào, đi du lịch hỗn châu."

Đúng

Mọi người đứng dậy, Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu bảo thuyền, rót vào pháp lực về sau, "Bá" một tiếng bảo thuyền bay lên không trung, hóa thành một tòa vắt ngang mấy chục trượng cự vật.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Đây là Ninh Đạo Nhiên bỏ ra tám vạn linh thạch theo Ngô Châu Thanh Phù phường bên trong mua hàng luyện khí tu tiên tái cụ, bảo thuyền bên trong cực kỳ đẹp đẽ, có lầu hai phòng thượng đẳng bốn cái, lầu một cùng trong khoang thuyền cũng không ít gian phòng, phòng bếp, phòng chứa đồ đầy đủ mọi thứ, đầy đủ hơn trăm người ở lại, mà lại bảo thuyền động lực mạnh mẽ, chỉ cần linh thạch trung phẩm đầy đủ, ngày đi vạn dặm không thành vấn đề.

"Xuất phát!"

Nương theo lấy tút tút tút thanh âm, bảo thuyền lọt vào tầng mây, rời đi Bạch Long sơn.

Boong thuyền, Ninh Đạo Nhiên nhìn xuống Bạch Long sơn, trong lòng có chút cảm khái.

Dù sao cũng là ở mấy chục năm địa phương, tình cảm vẫn là có một chút điểm, đáng tiếc Bạch Long sơn là "Đại tranh chỗ" tứ giai hạ phẩm linh mạch, linh khí tràn đầy không nói, mà lại tiếp giáp lấy Bạch Long Giang, thuộc về có núi có nước phong thuỷ bảo địa, hắn như là tiếp tục lưu lại nơi này, khẳng định phiền toái không ngừng, cho nên vẫn là đi tốt nhất.

...

Mấy ngày sau.

Một đường đông dưới, rời đi Bạch Long Giang, tiến vào Ngô Châu Đông Cảnh một vùng.

Bảo thuyền phía trên, Ninh Đạo Nhiên mang ngồi ở mũi thuyền, trong tay bày ra địa đồ, nghiên cứu nơi đây địa hình.

Ừm

Hắn đột nhiên nhíu nhíu mày, thả ra kim đan thần thức cảm ứng được một vệt nồng đậm khí tức, này khí tức rất tinh tường, trong lúc nhất thời trong lòng xình xịch trực nhảy, giống như là... Long Ma tinh túy khí tức? !

Không đúng, này khí tức tựa hồ so Long Ma tinh túy còn tinh khiết hơn một chút!

Có biến.

Ninh Đạo Nhiên xoay người mà lên, nói: "Đều tiến vào Linh Phố động thiên, ta đi xuống xem một chút."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc đám người hóa thành hào quang bay vào Linh Phố động thiên về sau, Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem bảo thuyền thu vào túi trữ vật bên trong, chợt dịch dung vì Thu Thủy chân nhân bộ dáng, phiêu nhiên vọt vào trong núi rừng.

Trên bản đồ, nơi này ở vào Long Vương sơn một vùng.

Ninh Đạo Nhiên đối Long Vương sơn ngược lại cũng có chút hiểu rõ, nghe nói đã từng có một đầu Hóa Thần kỳ Long Vương ngã xuống nơi này, dẫn đến nơi này thành đại hung chi địa, mấy ngàn năm bên trong biến thành cấm địa, bất kỳ tu sĩ nào đều không dám tùy tiện bước vào, sau này đầu này Long Vương Long Hồn sát khí tiêu tán rất nhiều, Long Vương sơn liền trở thành một mảnh linh khí nơi tụ tập, thậm chí có mấy toà tông môn chiếm cứ.

"Chẳng lẽ nói..."

Hắn nhíu nhíu mày, năm đó đầu kia Hóa Thần kỳ Long Vương ngã xuống, cũng xuất hiện Long Ma tinh túy?

Thật là có khả năng!

Đi

Ninh Đạo Nhiên bay nhanh mà ra, đồng thời thả ra mấy chục trượng Giáp cấp người giấy, giúp đỡ cùng một chỗ dò xét khu rừng này.

Sau đó không lâu, thần hồn cảm ứng phía dưới, trong đó một đầu Giáp cấp người giấy có thu hoạch.

Ninh Đạo Nhiên lúc này lao đi, sau đó không lâu, một tòa hoang vu trong sơn cốc, truyền đến "Chít chít" hét to một tiếng, có nồng đậm yêu khí phun trào.

Bá

Ninh Đạo Nhiên thân ảnh vút qua, phiêu nhiên như một đạo lá rách rơi vào trên sơn nham, nhìn xuống xuống, liền phát hiện phía trước cánh rừng bên trong một đầu toàn thân kim Trừng Trừng yêu thú đang ở một tòa cấm chế trong cạm bẫy giãy dụa.

Yêu thú kia toàn thân kim ngân nhị sắc gặp nhau, là một đầu trong truyền thuyết Ngân Nguyệt điêu, tam giai sơ kỳ yêu thú.

Lúc này, cái này Ngân Nguyệt điêu đang tại ra sức giãy dụa, không ngừng xông phá cấm chế.

Mà cái kia cấm chế bẫy rập đến từ một tòa có chút kém trận pháp, ước chừng cũng chính là nhị giai trung phẩm trình độ, bực này bẫy rập lại sao có thể vây được một đầu yêu thú cấp ba, tại cái kia Ngân Nguyệt điêu ra sức giãy dụa phía dưới, cấm chế đang một chút vỡ tan, mắt thấy là phải thoát khốn.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thần thức quét qua, đối với cái này ở giữa hết thảy rõ ràng trong lòng.

Liền ở bên trái dưới mặt đất, chiếm cứ một khối to bằng đầu nắm tay tinh thạch, cùng Long Ma tinh túy cực kỳ tương tự, chẳng qua là Long Ma lực lượng càng thêm thuần túy, nồng nặc một chút, cái kia Ngân Nguyệt điêu hơn phân nửa là khối này tinh thạch thủ hộ thú, nhiều năm qua thủ hộ ở chỗ này, dựa vào hấp thu tinh túy bên trong Long lực tới tu hành.

Mà cái kia cấm chế... Thì lại đến từ tại cách đó không xa giấu ở nham thạch phía sau một tên Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đem tu vi của mình áp chế ở Kim Đan trung kỳ, ngay tại Ngân Nguyệt điêu lao ra cấm chế một khắc này đột nhiên ra tay, hung hăng một thương từ trên trời giáng xuống.

"Ai, ngọa tào ~~~ "

Cái kia Ngân Nguyệt điêu phát ra một tiếng nam tử trung niên hoảng sợ thanh âm, ngay sau đó liền bị một thương đập nát đầu, trong nháy mắt thân tử đạo tiêu.

Ninh Đạo Nhiên thuận tay đem Ngân Nguyệt điêu thi thể ném vào trong túi trữ vật, chợt lặng yên không tiếng động đánh ra pháp quyết, đem dưới nền đất khối kia tinh thạch lấy ra, trực tiếp ném vào trong túi trữ vật.

Cũng theo đó lúc, người mặc truyền đến sàn sạt tiếng bước chân, chỉ thấy một người mặc quần màu lục nữ tu đi ra.

Nữ sinh này đến mắt ngọc mày ngài, rất có sắc đẹp, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, trầm giọng ôm quyền nói: "Tiền bối, này Ngân Nguyệt điêu vãn bối đã theo rất lâu, đáng tiếc chậm chạp chưa có thể đắc thủ, này lông chồn mao tiểu nữ tử cực kỳ ưa thích, không biết tiền bối có thể bỏ những thứ yêu thích, vãn bối nguyện định giá mua sắm!".