Chương 483: Đáng tiếc, số tuổi quá lớn!

Chương 483: Đáng tiếc, số tuổi quá lớn!

Ồ

Ninh Đạo Nhiên ngạc nhiên, cười nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Vãn bối Lê Ngân Bình, chính là Long Vĩ phong Ngư Long phường thị chi chủ Lê Nguyên cùng nữ nhi."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nơi này khoảng cách Ngư Long phường thị có bao xa?"

"Rất gần, ước chừng chỉ có mấy trăm dặm."

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên thoải mái.

Hắn tại Bạch Long sơn thời điểm liền hiểu qua Long Vương sơn một vùng một chút tin tức, này Long Vương sơn tổng cộng chia làm ba tòa lớn phong  dựa theo linh khí đẳng cấp bài danh, theo thứ tự vì Long Thủ phong, Long Tích phong cùng Long Vĩ phong tam phong.

Nguyên bản, cả tòa Long Vương sơn đều thuộc về Phục Long tông, nhưng mấy trăm năm trước Phục Long tông nội bộ phân liệt, gà nhà bôi mặt đá nhau, cuối cùng diễn hóa đến thủy hỏa bất dung mức độ.

Trong đó nhất mạch kế thừa Phục Long tông, tọa trấn Long Thủ phong.

Mặt khác nhất mạch tự lập môn hộ, sáng tạo Phong Tuyết lâu, tọa trấn Long Tích phong.

Thứ ba mạch thì bảo trì trung lập, cuối cùng chiếm cứ tại Long Vĩ phong bên trên, sáng lập Ngư Long phường thị, này Ngư Long phường thị sinh ý coi như không tệ, cũng xem như một cỗ không sai thế lực.

Nhưng mà, tam mạch bên trong dùng Long Vĩ phong thực lực yếu nhất, cho nên cũng chỉ có thể trung lập, không tranh quyền thế, trông coi một tòa Ngư Long phường thị có chút ít còn hơn không, cũng chính là bởi vì Long Vĩ phong trung lập, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu lưỡng mạch cùng Long Vĩ phong quan hệ cũng tính là không sai.

Cũng khó trách này Lê Ngân Bình lại dám một mình tiến vào Long Vương sơn đuổi bắt yêu thú, nguyên lai là ỷ vào tại chính mình trên địa phương, chỉ cần nơi này xảy ra chuyện, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu hơn phân nửa đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Chẳng qua là Lê Ngân Bình dũng khí cũng thật là quá lớn chút, vậy mà muốn lợi dụng trận pháp, cấm chế đi bắt tam giai sơ kỳ yêu thú!

"Lê cô nương, ngươi lá gan thật không nhỏ."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Này Ngân Nguyệt điêu chính là tam giai sơ kỳ yêu thú, há lại ngươi một cái Trúc Cơ kỳ có thể làm gì được."

"Việc này ta cũng biết..."

Lê Ngân Bình mấp máy môi đỏ, nói: "Nếu không phải tiền bối ra tay, vừa rồi vãn bối tất nhiên sẽ bỏ trốn mất dạng, là chắc chắn sẽ không theo này tam giai sơ kỳ yêu thú giao phong."

"Như thế liền tốt."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra cái kia một khối tinh thạch, nói: "Này là vật gì? Tốt linh khí nồng nặc."

Ồ

Lê Ngân Bình nhãn tình sáng lên: "Đúng là Long Vương tinh túy, thật là lớn một khối Long Vương tinh túy..."

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, nguyên lai gọi Long Vương tinh túy, cùng Ma Long sơn mạch bên kia ngưng kết Long Ma tinh túy chỉ có kém một chữ, nhưng tích chứa Long Ma lực lượng lại nồng nặc ít nhất năm thành trở lên, dùng tới tu luyện Long Ma tâm kinh chắc chắn làm ít công to.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút khởi ý.

Có muốn không tại Long Vương sơn một vùng lưu lại một quãng thời gian? Ngược lại Đông Mính thành cũng không vội mà đi, trong nhẫn chứa đồ Long Ma tinh túy mặc dù còn thừa lại không ít, nhưng tiêu hao hơn ba mươi năm, Ninh Đạo Nhiên đã có chút bắt đầu lo nghĩ.

"Tiền bối là mới tới Long Vương sơn?"

Lê Ngân Bình nói: "Vãn bối mạo muội, còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh."

"Tại hạ họ Ninh, tán tu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bốn phía phiêu lưu, không có chỗ ở cố định, chính là một vị... Nhị giai thượng phẩm Phù sư!"

Đan xen trước đó tại Bạch Long sơn náo ra động tĩnh quá lớn, hắn không tiếp tục nói chính mình trận sư, để tránh điểm đáng ngờ quá nhiều.

Đến mức phù đạo, đi qua nhiều năm như vậy ma luyện, mặc dù phù đạo bên trên không có cái gì thiên phú, nhưng xác thực đã có nhị giai thượng phẩm trình độ, khoảng cách tam giai Phù sư chỉ có cách xa một bước.

Chủ yếu vẫn là tài liệu nhiều, tựa như là học cặn bã luyện chữ một dạng, coi như là lại phế, mỗi ngày viết phế mấy trăm tấm giấy cũng là đầy đủ luyện được một tay không tầm thường thư pháp, dù sao quen tay hay việc nha.

"Nhị giai thượng phẩm Phù sư?"

Lê Ngân Bình con mắt sáng như tuyết: "Tiền bối vậy mà như thế tinh thông phù đạo? Nếu tiền bối không có chỗ ở cố định, ngược lại không ngại theo ta đi tới Ngư Long phường thị đi xem một chút, nếu là tiền bối nguyện ý, đại khái có thể tại Ngư Long phường thị mở một gian phù lục cửa hàng, ta có thể vì tiền bối cùng cha nói một chút, giảm miễn tiền bối một bộ phận tiền thuê!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, như thế cũng không tệ, dùng thân phận của Phù sư lưu tại Long Vương sơn một vùng, lúc bình thường luyện chế phù lục, có rảnh rỗi liền lên núi tìm tòi Long Vương tinh túy, như thế cũng không tệ.

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp gật đầu: "Ninh mỗ gần nhất tại bên ngoài du lịch cũng có chút mỏi mệt, đúng là muốn tìm cầu một chỗ chỗ an thân, Lê cô nương nếu có hảo ý, Ninh mỗ nếu từ chối thì bất kính!"

Nói xong, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra Ngân Nguyệt điêu thi thể, lấy ra nội đan, lột bỏ da lông ném cho Lê Ngân Bình, nói: "Lê cô nương chính mình đánh giá cái giá cho tại hạ chính là, Ninh mỗ tin tưởng Lê cô nương làm người."

"Như thế..."

Lê Ngân Bình suy nghĩ một chút, liền lấy ra ba ngàn linh thạch: "Tam giai sơ kỳ yêu thú da lông giá trị năm ngàn linh thạch, nhưng ta chỗ này chỉ có ba ngàn, trở lại Ngư Long phường thị về sau lại vì tiền bối bổ sung, lần này được chứ?"

"Có thể!"

"Đã như vậy, chúng ta lên đường đi!"

Tốt

Lê Ngân Bình lái độn quang, tại phía trước dẫn đường.

Ninh Đạo Nhiên theo ở phía sau, có chút im lặng, tốt đơn thuần cô nương, quả nhiên là không biết thói đời hiểm ác a, cũng không sợ chính mình một chưởng đánh ngất xỉu nàng, nắm nàng mang về làm thành đôi tu lô đỉnh, hoặc là đưa nàng một thân nguyên âm huyết khí luyện chế vì đan dược cái gì, quả nhiên là quá đơn thuần.

Cũng may chính mình là người tốt!

...

Chạng vạng tối, hai vệt độn quang lướt qua dãy núi, tiến vào Long Vĩ phong khu vực.

Trên sườn núi, từng vệt ánh đèn tích lũy đám tại cùng một chỗ, một tòa cực kỳ phồn nháo phường thị xuất hiện tại trong tầm mắt, chính là Lê Ngân Bình trong miệng Ngư Long phường thị.

Lê Ngân Bình muốn thỉnh Ninh Đạo Nhiên ăn cơm, ngay tại trong phường thị một tòa quán rượu tầng hai định chỗ ngồi.

Gian phòng kia phong cảnh cực tốt, ngẩng đầu liền có thể thấy rừng trúc cùng núi xa, gió nhẹ quất vào mặt, cực kỳ nhẹ nhàng khoan khoái.

Sau đó không lâu, một vị tinh thần quắc thước nam tử trung niên đi vào bao sương, người mặc một bộ pháp y, tản ra Kim Đan trung kỳ khí tức, chính là phụ thân của Lê Ngân Bình, Ngư Long phường thị chi chủ Lê Nguyên cùng.

"Các hạ liền là màn hình trong miệng Ninh Tán người?"

Lê Nguyên cùng cười nói: "Tại hạ Lê Nguyên cùng, nghe nói đạo hữu trong núi chém giết một đầu tam giai sơ kỳ Ngân Nguyệt điêu, hơn nữa còn là một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư? Lê mỗ bội phục cực kỳ!"

"Chém giết Ngân Nguyệt điêu bất quá là may mắn mà thôi, nhị giai thượng phẩm phù đạo lại cần gì tiếc nuối, đạo hữu quá khen rồi!"

"Ha ha ha ~~~ "

Lê Nguyên cùng cực kỳ cởi mở, nói: "Ninh đạo hữu thân là Kim Đan trung kỳ lại như thế tuổi trẻ, thật khiến cho người ta hâm mộ, không biết đạo hữu tiên linh bao nhiêu?"

Một bên, Lê Ngân Bình trợn tròn con mắt, một mặt chờ mong.

Lê Nguyên cùng trong lòng cũng tự nhiên có so đo, Lê Ngân Bình đối Ninh Đạo Nhiên cảm nhận cực kỳ tốt, nếu là đối phương là một vị tuổi trẻ Kim Đan, ngược lại cũng không phải không thể thúc đẩy phen này nhân duyên, nếu là vị này Kim Đan trung kỳ tuổi trẻ tài tuấn có thể trở thành Long Vĩ phong con rể, Long Vĩ phong này tương lai mấy trăm năm khí vận liền có rơi vào.

"Tại hạ hổ thẹn..."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ đã hư sống ba trăm bảy mươi dư năm..."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"..."

Lê Nguyên cùng vẻ mặt sững sờ, không nghĩ tới trước mắt như thế một thiếu niên bộ dáng tu sĩ thế mà so tuổi của mình đều lớn.

Cái này không tốt lắm, tuổi của hắn nào chỉ là làm Lê Ngân Bình phu quân, khi nàng thái gia gia đều không có vấn đề.

"Khục khục..."

Lê Nguyên đồng đạo: "Thật đúng là nhìn không ra a..."

"Khụ khụ!"

Ninh Đạo Nhiên cũng có chút xấu hổ: "Lúc tuổi còn trẻ tham Mộ Dung Nhan, tốn hao to lớn đại giới phục dụng một hạt Cố Nhan đan, bây giờ ngược lại để chính mình cực kỳ xấu hổ, nếu là không có dùng cái kia Cố Nhan đan, bây giờ giờ cũng là tóc trắng xoá lão tu sĩ."

Lê Ngân Bình một mực không nói chuyện, nàng cảm giác Thiên Đô nhanh sập, trước đó còn vẫn cảm thấy Ninh Đạo Nhiên rất tốt, trong lòng trù tính lấy muốn không nên chủ động một lần, cùng vị này kim đan tu sĩ kết làm đạo lữ tới, ngược lại môn đăng hộ đối, đối phương ăn nói chính mình cũng cực kỳ ưa thích.

Hiện tại không phản đối, cái này người so cha tuổi tác đều muốn càng lớn, triệt để đừng đùa.

"Ninh đạo hữu."

Lê Nguyên cùng kêu trong tửu lâu thượng thừa nhất linh tửu, rót rượu sau cười nói: "Nghe nói đạo hữu bốn phía phiêu bạt, đã như vậy lời chẳng thà tại Ngư Long trong phường thị đặt chân, Lê mỗ nguyện ý thông qua một gian đoạn đường thượng giai cửa hàng cho đạo hữu, đến mức tiền thuê nha, chỉ lấy bảy thành, chỉ cầu đạo hữu có thể lưu lại, gia tăng ta Ngư Long phường thị nội tình, đạo hữu ý như thế nào?"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này gật đầu: "Tại hạ cầu còn không được, đa tạ phường chủ!"

"Ha ha, như thế rất tốt, đạo hữu thỉnh uống cạn chén này!"

"Đạo hữu, làm đi!"

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên cùng Lê Nguyên cùng trò chuyện với nhau thật vui.

Lê Nguyên cùng cảm thấy Ninh Đạo Nhiên thoạt nhìn tuổi trẻ lại suất khí, như thế túi da đơn giản nổ tung, lại không nghĩ lại có thể là một vị bình dị gần gũi lão ca ca, thế là Lê Nguyên cùng cảm thấy cực kỳ tính tình hợp nhau, liền trò chuyện có chút đi sâu, thậm chí nói tới Đại Đạo Chi Thượng một chút hồng nhan tri kỷ, hai người cực kỳ cảm khái thổn thức.

Cha

Lê Ngân Bình ở một bên nói: "Hôm nay chỗ trò chuyện sự tình, ta liền không nói cho mẫu thân biết, cha lần sau vẫn là muốn chú ý một chút."

"Khụ khụ ~~" Lê Nguyên cùng dọa đến tỉnh rượu, cực kỳ xấu hổ.

"Khụ khụ ~~ "

Ninh Đạo Nhiên cũng có chút xấu hổ.

...

Mấy ngày sau.

Lê Nguyên cùng quả nhiên thông qua một gian cửa hàng cho thuê Ninh Đạo Nhiên.

Này cửa hàng đoạn đường quả thực không sai, đối diện liền là một tòa quy mô cực lớn Đa Bảo các, bên cạnh tiếp giáp một tòa quán rượu cùng một tòa có tu tiên tiểu tỷ tỷ ca hát khiêu vũ Diệu Âm phường, khách quan mà nói, Ninh Đạo Nhiên mở này tòa phù lục cửa hàng thấp nhất điều.

Buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên tự tay luyện chế chiêu bài, thượng thư "Ninh gia cửa hàng" chủ yếu bán nhị giai trung phẩm, thượng phẩm phù lục, lượng có nhiều ưu đãi.

Đương nhiên, đây đều là hư, Ninh Đạo Nhiên bất quá là cần một cái che giấu thân phận, hắn chân chính lưu tại Long Vương sơn mưu đồ tự nhiên vẫn là trong núi những Long Vương đó tinh túy.

Do thượng cổ Long Vương thi cốt ngưng kết tinh túy, đây cũng không phải là Ma Long sơn mạch những Long đó Ma tinh túy có khả năng đánh đồng.

Vì cửa hàng thích đáng kinh doanh, Ninh Đạo Nhiên mệnh lệnh Tiểu Bạch đảm nhiệm cửa hàng bên trong thị nữ, cho nên Tiểu Bạch hóa thân thành một vị thân kiều thể nhu thiếu nữ xinh đẹp, tu vi dừng lại tại Trúc Cơ trung kỳ, không đến mức bị người khi dễ, cũng không đến mức quá mức dễ thấy.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên phân giải đủ loại yêu thú tài liệu, sau đó thả ra mấy trương Giáp cấp người giấy, liền khiến cái này người giấy luyện chế phù lục, chính mình thì chuyên tâm tại Linh Phố động thiên bên trong tu luyện Long Ma tâm kinh.

Như thế, tại Ngư Long trong phường thị dần dần đứng thẳng gót chân, Ninh gia cửa hàng danh tiếng cũng càng lúc càng lớn, cấp tốc bắt đầu lợi nhuận, sinh ý càng ngày càng náo nhiệt.

...

Mấy tháng sau, một cái sáng sớm.

Bá

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, theo cửa hàng đi cửa sau ra, tan biến tại sương sớm bên trong..