Chương 484: Ninh Phù sư

Chương 484: Ninh Phù sư

Buổi chiều, Long Vương sơn chỗ sâu.

Một đạo thân ảnh theo tập trung rừng gai bên trong đi ra, một bộ thanh sam, chính là Ninh Đạo Nhiên, lúc này hắn trong túi trữ vật đã nhiều hơn mười mấy khối Long Vương tinh túy, thu hoạch có chút phong phú.

Này Long Vương sơn tài nguyên, làm thật so Ma Long sơn mạch hiếu thắng rất nhiều.

Lê Ngân Bình sau này thường xuyên đi Ninh gia cửa hàng đi dạo, thậm chí có đôi khi sẽ giúp lấy cùng một chỗ bán phù lục, theo nàng nơi đó đảo cũng hiểu được một chút tin tức.

Này Long Vương tinh túy tại Long Vương sơn một vùng cũng không tính là bí mật gì, rất nhiều tán tu đều sẽ lên núi tới tìm cầu, chẳng qua là đại bộ phận Long Vương tinh túy đều chôn ở sâu dưới lòng đất, mà lại khí tức cực kỳ bí ẩn, căn bản là không có cách dò xét.

Thậm chí rất nhiều tán tu nuôi dưỡng một chút khứu giác, cảm giác bén nhạy linh thú tới làm tầm bảo công cụ, đáng tiếc tác dụng cũng không lớn.

Này Long Vương tinh túy linh khí tràn đầy  có thể làm trận pháp, luyện khí, khôi lỗi tài liệu cần thiết vật thay thế, tác dụng cực kỳ rộng khắp, giá trị cũng cực cao, nhưng bởi vì quá khó mà tìm kiếm, mọi người đại bộ phận đều từ bỏ.

Đối với tìm kiếm Long Vương tinh túy, Ninh Đạo Nhiên có thiên sinh ưu thế.

Hắn là Long Ma tâm kinh tu luyện đến hai mươi lăm tầng người, đối Long Ma lực lượng cảm tri năng lực hơn xa tại tu sĩ tầm thường, cho nên hắn thả ra kim đan thần thức quét qua, trên cơ bản bên trong phương viên mười dặm chỉ cần có Long Vương tinh túy đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Bất quá mặc dù như thế, vẫn là muốn một chút chậm rãi đi tìm.

Đi qua một buổi sáng, thu hoạch đã không nhỏ, nhưng lúc này Ninh Đạo Nhiên lại nhíu mày.

Trước đây không lâu, một luồng khí tức khóa chặt, để mắt tới hắn.

...

"Sàn sạt ~~ "

Hơi nghiêng người đi mà qua, Ninh Đạo Nhiên nhảy lên một gốc cổ thụ, hai tay ôm nghi ngờ dựa vào trên cây, cười nói: "Đạo hữu theo tại hạ đã lâu như vậy, không có chút nào mệt không?"

Phía trước, hoang dã mặt đất bên trên đột nhiên bay lên một luồng hỏa diễm, ngay sau đó nguyên một mảnh đất bên trên khô héo lá rụng cùng nhánh cây bắt đầu lốp bốp bốc cháy lên.

"Phóng hỏa đốt rừng, ngồi tù mục xương."

Ninh Đạo Nhiên không mặn không nhạt nói: "Đạo hữu cẩn thận một chút a..."

Lại nhưng vào lúc này, một trận gió lên, cái kia bùng cháy bên trong lá rụng cùng cành khô không ngừng lượn vòng bay lên, trong nháy mắt liền ngưng tụ làm một đầu dài mấy chục thước Hỏa Giao, kia hỏa hồng sắc Giao Lân tràn đầy làm người khó mà chịu đựng nóng rực nhiệt độ, một khỏa to lớn đầu to dữ tợn vô cùng, màu lửa đỏ thụ đồng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, nói: "Đạo hữu vậy mà đã nhận ra bản tọa, thật sự là hiếm lạ."

Đây là một đầu Hỏa Giao, sinh hoạt tại trong núi, Kim Đan hậu kỳ.

Mà lại này Hỏa Giao trên đỉnh đầu có hai đạo hơi hơi nhô lên, xem ra đã cách Hóa Long không xa, sức chiến đấu của nó cùng Tiểu Hắc Tử hẳn là không sai biệt lắm, chẳng qua là Tiểu Hắc Tử có được Quý Thủy tinh khí, này Hỏa Giao chưa hẳn có thể có Đinh Hỏa tinh khí.

"Nguyên lai là một đầu Hỏa Giao."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Đạo hữu muốn như thế nào?"

"Biết rõ còn cố hỏi."

Hỏa Giao thân thể xoay tròn, cấp tốc hoá hình vì một cái thanh niên mặc áo bào đỏ, tay cầm một thanh hỏa hồng xiên thép, cười nói: "Bản tọa chính là Long Vương sơn cảnh nội tuần thú, khu vực này bên trong tất cả yêu thú đều dùng những Long Vương đó tinh túy tu vi nguồn suối, đạo hữu đem này chút tinh túy toàn bộ lấy đi, chúng ta yêu tộc làm như thế nào?"

Hắn một tiếng cười nhạo: "Đạo hữu mệnh số không tốt, thế mà đụng phải bản tọa trong tay, không có cách nào, đạo hữu Long Vương tinh túy cùng tính mệnh, bản tọa đều muốn! Đạo hữu là không còn có cái gì di ngôn, bản tọa cũng là có thể thay chuyển đạt, cái kia Ngư Long phường thị tiểu nha đầu Lê Ngân Bình, đối đạo hữu tựa hồ cực kỳ để ý, lại không biết nàng đến biết đạo hữu tin chết thời điểm, sẽ hay không đi mấy giọt nước mắt."

Ai

Ninh Đạo Nhiên im lặng nói: "Đạo hữu suy nghĩ nhiều, Lê cô nương sẽ không nghe được ta tin chết, cũng là đạo hữu này một thân thượng thừa Giao Bì luyện chế phù lục, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại Ngư Long phường thị lên."

"Dõng dạc!"

Hỏa Giao tầm mắt dữ tợn: "Ngươi là cái thá gì, không quan trọng Kim Đan trung kỳ cũng dám ở trước mặt bản tọa ăn nói bừa bãi, bản tọa thôn phệ Kim Đan hậu kỳ đại tu thời điểm, đạo hữu đại khái còn tại đi tiểu cùng bùn đâu!"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ nếu là nói chính mình giết qua Nguyên Anh yêu thú, không biết đạo hữu có thể tin tưởng hay không?"

"Sát Nguyên anh yêu thú?"

Hỏa Giao không chịu được nở nụ cười: "Bản tọa sống mấy ngàn năm, chưa bao giờ thấy qua đạo hữu như vậy vô sỉ người, giết qua Nguyên Anh yêu thú? Đạo hữu cho là mình là ai, chẳng lẽ cho là mình là cái kia Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên? Quả nhiên là người si nói mộng, ngươi thà rằng tán nhân, bất quá là một cái Kim Đan trung kỳ phế vật, cũng dám học người như vậy khẩu khí?"

"Đạo hữu thật đúng là đoán đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt mãnh liệt, toàn thân khí tức trong nháy mắt trèo đến đỉnh phong, một đạo linh áp trong nháy mắt phô thiên cái địa nghiền ép mà đi, liền này Kim Đan hậu kỳ Hỏa Giao cũng cảm thấy toàn thân chìm xuống, yêu khí bắt đầu vận chuyển không khoái!

Ngươi

Hỏa Giao một đôi thụ đồng trợn tròn, lúc này cuối cùng phát hiện sự tình không thích hợp.

Này người che giấu thực lực, mà lại hắn Kim Đan hậu kỳ khí tức cực kì khủng bố, này linh áp đơn giản đã có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ linh áp, này là nhân vật bậc nào?

Mà lại  chờ một chút, hắn vậy mà móc ra một cây màu xanh đại thương!

Không tốt!

Hỏa Giao một đôi con ngươi nhảy lên kịch liệt, thật chẳng lẽ trúng số độc đắc? Trước mắt cái này người chính là truyền thuyết kia trung đông Hoang Tu Tiên giới Kim Đan đệ nhất nhân Kiêm Gia Lão Ma Ninh Đạo Nhiên? !

'Ngọa tào!'

Hỏa Giao trong lòng liên tục ngọa tào, đã không kềm chế được.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trong mi tâm hào quang lóe lên, lập tức một đạo Trấn Hồn thuật đưa ra, cái kia Hỏa Giao lúc này trong đầu trống rỗng!

Ngay tại nó thần hồn bị đánh trúng, ở vào vô ý thức trạng thái dưới lúc, Ninh Đạo Nhiên đã ra tay.

Thân thể vặn một cái, rút ra sau lưng hạ phẩm Linh bảo Thu Thủy Kiếm, pháp lực điên cuồng rót vào, lưỡi kiếm ông ông tác hưởng, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, mũi kiếm xuyên thấu Hỏa Giao cứng rắn nhất đỉnh đầu, ngay sau đó xuyên thấu xương sọ, một luồng bàng bạc băng phách tinh khí cơ hồ trong nháy mắt liền đem Hỏa Giao não đầu đông lạnh thành một khối gạch băng, ngay sau đó bị nhất kiếm xuyên thấu, hóa thành đập tan!

An toàn tử vong, không thống khổ chút nào.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đem một hạt tam giai thượng phẩm hỏa thuộc tính yêu đan hút vào trong tay, vui thích thu vào, chợt đem đầu này Hỏa Giao thân thể khổng lồ cũng nhất nhất thu vào túi trữ vật bên trong.

Thật sự là một đầu tài liệu tốt, nó toàn thân Giao Bì đều có thể luyện chế vì lá bùa, mà lại đều là luyện chế phù lục tài liệu tốt.

Trùng hợp, gần nhất Giáp cấp người giấy luyện chế phù lục quá nhiều, Ninh Đạo Nhiên thần hồn dung hợp luyện chế phù lục kinh nghiệm, bỗng nhiên có chỗ đến, hắn dự định khiêu chiến một thoáng tam giai hạ phẩm phù lục!

Này Hỏa Giao tài liệu tới vừa đúng!

Thu thập xong hết thảy, tiếp tục tại Long Vương sơn bên trong tìm kiếm, thu hoạch lấy thuộc về mình hết thảy.

Đến mức Hỏa Giao trong miệng chính mình ăn hết hết thảy tài nguyên, phụ cận yêu thú liền vô pháp tu luyện sự tình...

Ninh Đạo Nhiên cũng sẽ không có lòng dạ đàn bà, vô pháp tu luyện liền vô pháp tu luyện, liên quan ta cái rắm, điều kiện cho phép đều hận không thể có thể đem Đông Hoang Tu Tiên giới yêu tộc giết sạch, loại sự tình này căn bản không hình thành mảy may chướng ngại tâm lý.

Trọn vẹn một tuần lễ sau.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ninh Đạo Nhiên trở về Ngư Long phường thị, lần nữa hóa thân thành vị kia cực kỳ nho nhã tuổi trẻ Phù sư.

Chẳng qua là trong nhẫn chứa đồ nhiều hơn rất nhiều Long Vương tinh túy, có thể nói là thu hoạch lớn, ngoài ra ngoại trừ cái kia tam giai hậu kỳ Hỏa Giao bên ngoài, còn có một đầu tam giai trung kỳ hồ yêu, cùng với tam giai sơ kỳ Ngưu Yêu thi thể, da lông đều có thể dùng để luyện chế phù lục!

...

Thế là, tiếp xuống trong một thời gian ngắn Ninh Đạo Nhiên bắt đầu khổ tu phù đạo.

Nhất định phải nắm phù đạo tiến độ cho đuổi tới, để tránh lần sau gặp được Lâm Mạn thời điểm bị nàng chê cười.

Ban đêm hôm ấy.

Ninh Đạo Nhiên liên tục luyện chế hơn năm mươi tấm tam giai phù lục tất cả đều sau khi thất bại, cuối cùng linh quang lóe lên, một tấm tam giai hạ phẩm bạo viêm phù ở trong tay của hắn thành hình, về sau liền có loại Văn Tư Tuyền tuôn ra cảm giác, liên quan tới luyện chế tam giai phù lục tâm đắc một tiết như chú...

Mãi đến lúc sáng sớm, liền đã có ít nhất mười mấy tấm tam giai hạ phẩm phù lục xuất hiện trong tay.

Thần hồn của Ninh Đạo Nhiên lực lượng cực cường, pháp lực lại có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lật tẩy, luyện chế phù lục lực bền bỉ so Lâm Mạn hiếu thắng rất nhiều, thế là một mực không ngừng, liên tục bài tập nửa tháng lâu.

Tam giai tồn kho biến đến cực kì khủng bố dâng lên, lại luyện chế được hơn 200 tấm tam giai hạ phẩm bạo viêm phù!

Dựa theo tam giai hạ phẩm bạo viêm phù giá cả, ít nhất hai ngàn linh thạch một tấm, đây cũng là tiếp cận năm mươi vạn linh thạch phù lục!

Phải biết Ninh Đạo Nhiên có thể là không vốn kinh doanh, lá bùa đến từ yêu thú da lông, phù bút là chính mình luyện chế, chu sa thì là dùng Hỏa Long chân quân Long Huyết cùng mặt khác một chút tài liệu luyện chế, chân chính tay không bắt sói!

Càng quan trọng hơn là, hắn lúc này đã là hàng thật giá thật tam giai hạ phẩm Phù sư, tam giai hạ phẩm phù lục luyện chế thành công suất đã vượt qua bảy thành trở lên, trong lúc nhất thời lại trở nên vô cùng tự tin dâng lên, cảm giác mình tại phù đạo phương diện cũng có thể một trận chiến!

Ngày kế tiếp, Ninh gia cửa hàng bắt đầu treo bảng tên bán ra tam giai hạ phẩm phù lục, này làm người khiếp sợ tin tức trong nháy mắt truyền khắp Ngư Long phường thị.

...

"Ninh đạo hữu!"

Nghe nói tin tức về sau, Lê Nguyên cùng trước tiên mang theo Lê Ngân Bình chạy đến: "Đạo hữu thật đã tấn thăng tam giai hạ phẩm Phù sư, có thể luyện chế tam giai hạ phẩm phù lục rồi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ tiên phong đạo cốt, một tay thả lỏng phía sau cười nói: "Trước đó vài ngày luyện chế phù lục lúc chợt có đoạt được, lại không nghĩ vậy mà nhất cổ tác khí hoàn thành đột phá, trở thành một vị tam giai hạ phẩm Phù sư."

"Việc này làm thật thật đáng mừng!"

Lê Nguyên cùng biến sắc, nói: "Tam giai hạ phẩm phù lục uy lực mạnh mẽ, không thể coi thường, nhưng lại không biết Lê mỗ có hay không có thể dùng Ngư Long phường thị danh nghĩa theo đạo hữu nơi này đặt hàng một nhóm phù lục?"

"Có thể!"

Thế là, một phiên thương nghị cùng trả giá về sau, Lê Nguyên cùng theo Ninh Đạo Nhiên nơi này đặt hàng một trăm tấm tam giai hạ phẩm phù lục, những bùa chú này tự nhiên là dùng tới lớn mạnh Long Vĩ phong tự thân lực lượng, dù sao trông coi Ngư Long phường thị lớn như vậy sản nghiệp cũng có chút không dễ.

"Ninh tiền bối!"

Lê Ngân Bình cũng cực kỳ phấn chấn, lúc rời đi một đôi mắt đẹp bên trong đầy vẻ không muốn, hận không thể liền ở tại Ninh gia cửa hàng bên trong, đi theo Ninh Đạo Nhiên bên người học tập phù đạo.

Đáng tiếc là phù đạo truyền thừa chính là Tu Tiên giới trân quý nhất truyền thừa một trong, không thân chẳng quen, cũng không có cho quá nhiều chỗ tốt, nàng cũng biết Ninh Đạo Nhiên sẽ không dễ dàng truyền thụ phù đạo.

...

Mấy ngày sau.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện ở Ngư Long phường thị, nữ tử kia một bộ tuyết trắng tiên váy, lộ ra áo trắng như tuyết, một tờ trên gương mặt không lộ vẻ tươi cười, chính là một vị băng sơn mỹ nhân.

Mà lại, hắn toàn thân tản ra Kim Đan trung kỳ khí tức, là một vị kim đan tiên tử.

"Mau nhìn, đó không phải là Phong Tuyết lâu Thánh nữ Bạch Phi Vũ sao?"

"Nàng làm sao tới Ngư Long phường thị rồi?"

"Chậc chậc, Bạch tiên tử hiện thân tại Ngư Long phường thị, đây chính là việc lớn a..."

Ngay tại cái kia mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, vị kia Bạch tiên tử đi vào Ninh gia cửa hàng, ngẩng đầu liền thấy được Ninh Đạo Nhiên, không chịu được run lên: "Ngươi chính là Ninh Phù sư?".