Chương 485: Hàn Lương

Chương 485: Hàn Lương

Thật đơn giản một câu "Ninh Phù sư" lại làm cho Ninh Đạo Nhiên cảm thấy cực kỳ hưởng thụ, dù sao hắn luôn luôn đến nay chỉ có trận đạo thiên phú đột xuất, phù đạo liền đạt tiêu chuẩn đều chưa hẳn có thể đi đến, nếu không phải yêu thú tài liệu rất nhiều, là không thể nào đem phù đạo tăng lên tới tam giai hạ phẩm.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, cho dù là địa chủ nhà nhi tử ngốc cũng khó có thể giống hắn như vậy tiêu xài tài liệu, liên tục thất bại mấy chục lần luyện chế phù lục, đổi tại bất luận cái gì một cái tông môn đều sẽ đau lòng muốn chết, nếu là tán tu, cái kia càng là không thể nào tiếp nhận đại giới.

Cho nên, phù đạo tăng lên đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói, càng có thành tựu cảm giác!

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Vị tiên tử này còn không có thỉnh giáo?"

"Tiểu nữ tử Phong Tuyết lâu Bạch Phi Vũ."

Đối phương vén áo thi lễ, cười nói: "Nghe nói Ngư Long phường thị ra một vị cực kỳ lợi hại tam giai hạ phẩm Phù sư, vì vậy đến đây thấy một lần."

"Nguyên lai là Phong Tuyết lâu Bạch tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên trang nghiêm nói: "Ninh mỗ nghe đại danh đã lâu, gặp qua tiên tử."

"Ninh Phù sư khách khí."

Bạch Phi Vũ che miệng cười một tiếng: "Thiếp thân này tới là muốn hỏi hỏi, Ninh Phù sư có hay không có nhàn hạ tiếp nhận ta Phong Tuyết lâu một nhóm phù lục đơn đặt hàng?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, nói: "Tại hạ gần đây luyện chế phù lục không ít, đầy đủ cửa hàng bên trên bán, đúng là có một chút thời gian, lại không biết Bạch tiên tử muốn dự định loại nào phù lục, số lượng như thế nào?"

"Ninh Phù sư chờ một chút."

Bạch Phi Vũ tay lấy ra danh sách, chính là Phong Tuyết lâu một tấm đơn đặt hàng, tổng cộng một trăm tấm tam giai hạ phẩm phù lục, trong đó bao quát thần tốc phù, bạo viêm phù, thần sương phù các loại, đều là đủ loại dùng cho đấu pháp phù lục.

Kỳ thật những bùa chú này Phong Tuyết lâu đã sớm trữ bị không ít, nhưng thứ này dù sao cũng là càng nhiều càng tốt, vì vậy Bạch Phi Vũ đi vào Ngư Long phường thị, lại mua vào một nhóm.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Phi Vũ bắt đầu định giá, bởi vì là đại lượng dự định, giá cả so giá thị trường hơi thấp nửa thành tả hữu, nhưng số lượng nhiều thủ thắng, Ninh Đạo Nhiên kiếm càng nhiều.

"Ninh Phù sư."

Bạch Phi Vũ giao ra tiền đặt cọc, nhận lấy Ninh Đạo Nhiên đơn đặt hàng chứng từ tay ký về sau, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu đẹp đẽ ống trúc bình, lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Đây là ta Phong Tuyết lâu chủ trên núi gieo trồng phong tuyết linh trà, này linh trà mười năm một ngắt lấy, trải qua mười năm gió sương mưa tuyết, mùi vị cực kỳ thuần đang, nơi này cùng sở hữu năm cân, đưa cho đạo hữu đánh giá một phiên."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một lộp bộp.

Này phong tuyết linh trà danh tiếng rất lớn, Ngư Long phường thị lớn nhất toà kia trong trà lâu cấp bậc cao nhất trà chính là phong tuyết linh trà, nghe nói trà này uống về sau có tĩnh tâm định thần hiệu dụng, thậm chí có thể hơi tinh tiến một chút pháp lực, chính là tu tiên, dưỡng sinh tuyệt hảo danh phẩm.

Cái kia trong trà lâu phong tuyết linh trà chưa hẳn chính tông, mà Phong Tuyết lâu Thánh nữ đưa ra này một bình phong tuyết linh trà lại nhất định là cực phẩm.

A

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Như thế quý giá quà tặng, Ninh mỗ sao tốt nhận lấy..."

"Ninh Phù sư!"

Bạch Phi Vũ cười một tiếng, tầng tầng hô một tiếng Ninh Phù sư, cũng đem "Sư" chữ âm kéo đến thật dài, giận cười nói: "Ninh Phù sư vì ta Phong Tuyết lâu luyện chế nhiều như vậy tam giai phù lục, chính là ta Phong Tuyết lâu bằng hữu, điểm này nho nhỏ tâm ý đáng là gì? Mong rằng Ninh Phù sư nhận lấy, bằng không cũng là lộ ra ta Phong Tuyết lâu hẹp hòi."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút chần chờ.

Này Phong Tuyết lâu kết giao ý nguyện của mình tương đương mãnh liệt a!

Xem ra tại Tu Tiên giới, cao giai Phù sư xác thực quý hiếm!

Đặc biệt là tam giai Phù sư, đi đến chỗ nào đều là hàng bán chạy, mặc dù Phong Tuyết lâu này loại thế lực lớn khẳng định cũng có được chính mình tam giai Phù sư, nhưng mỗi một vị Phù sư tinh lực là có hạn, trong vòng một năm cũng luyện chế không ra bao nhiêu phù lục, cố mà đối với Phù sư nhu cầu tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Như thế, Ninh mỗ liền nhận!"

Ninh Đạo Nhiên đem phong tuyết linh trà nhận lấy, nói: "Đa tạ Bạch tiên tử, đa tạ Phong Tuyết lâu."

"Ninh Phù sư khách khí."

Bạch Phi Vũ đem đơn đặt hàng bằng chứng thu vào trong trữ vật đại, chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Như thế, thiếp thân liền đi trước, đơn đặt hàng thời gian vừa đến, thiếp thân sẽ lại đến."

"Tốt, kính về sau Bạch tiên tử."

...

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên trở về cửa hàng trong phòng nhỏ, bắt đầu luyện chế Bạch Phi Vũ khoản này đơn đặt hàng.

Cho đến lúc sáng sớm, đơn đặt hàng đã hoàn thành gần một nửa.

"Ninh Phù sư!"

Lúc này, bên ngoài truyền đến Lê Ngân Bình thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên lúc này dừng lại luyện chế, ra khỏi phòng nói: "Lê cô nương, vội vã như vậy vội vàng, xảy ra chuyện gì?"

"Ra chuyện lớn!"

Lê Ngân Bình vẻ mặt hơi tái nhợt, nói: "Chiều hôm qua Phong Tuyết lâu Thánh nữ Bạch Phi Vũ sư tỷ có phải hay không tới ngươi nơi này đặt hàng phù lục rồi?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Bạch tiên tử xảy ra chuyện rồi?"

"Đúng vậy!"

Lê Ngân Bình đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Nàng rời đi Ngư Long phường thị về sau, chưa rời đi Long Vĩ phong ranh giới, liền tại Thanh Diệp lâm phụ cận tao ngộ nhiều tên kiếp tu hợp lại phục kích, suýt nữa mất mạng! Nhờ có nàng tu vi đáy súc tích thâm hậu, mới tìm đến một chút hi vọng sống, trở về Phong Tuyết lâu lúc sau đã trọng thương, Phong Tuyết lâu giận dữ, Bạch Oánh sư bá đã phái người đi tới Thanh Diệp lâm nhất mang dò xét thủ phạm."

Nàng lo lắng mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên, nói: "Xảy ra chuyện trước đó Bạch Phi Vũ sư tỷ đã từng cùng ngươi từng có tiếp xúc, nói không chừng Phong Tuyết lâu người cũng tới tìm ngươi tra hỏi, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ừm, biết, yên tâm, việc này không liên quan gì đến ta."

"Đây là tự nhiên."

Lê Ngân Bình nói: "Ninh Phù sư ngươi nếu là kiếp tu, ngươi ta lần đầu gặp nhau thời điểm ta ước chừng liền đã gặp ám toán."

"Nguyên lai ngươi cũng không ngu ngốc."

Hắc

Lê Ngân Bình khuôn mặt đỏ lên: "Hôm qua sinh ý như thế nào? Hôm nay ta vừa vặn có rảnh, không bằng ngay tại cửa hàng bên trong giúp đỡ chút tốt."

"Cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, cũng không có ngăn đón, tiếp tục luyện chế phù lục.

Đến mức Bạch Phi Vũ bị tập kích một chuyện, cũng không chút đầu mối nào, cái kia Bạch Phi Vũ là Phong Tuyết lâu lâu chủ Bạch Oánh đệ tử đắc ý, nhất phẩm Kim linh căn, Kim Đan trung kỳ, tại Phong Tuyết lâu địa vị cao cả, các đệ tử đều như chúng tinh phủng nguyệt.

Tại Long Vương sơn khu vực, dám phục sát Bạch Phi Vũ, chỉ sợ cũng chỉ có Long Thủ phong Phục Long tông dám làm chuyện thế này.

Việc này liên lụy tới Phục Long tông, Phong Tuyết lâu hai thế lực lớn phân tranh, chính mình bực này tạm trú tu sĩ lẽ ra nên không đếm xỉa đến, không muốn cho mình đưa tới phiền toái không cần thiết.

...

Đảo mắt mấy tháng đi qua.

Bạch Phi Vũ tao ngộ phục sát sự tình huyên náo xôn xao, nhưng tựa hồ Phong Tuyết lâu cũng không đối Ninh Đạo Nhiên có chút hoài nghi, cũng không có phái người tới tra hỏi, chẳng qua là tại Ngư Long phường thị phụ cận một vùng nhiều hơn không ít Phong Tuyết lâu đệ tử thân ảnh.

Một ngày này buổi chiều.

Một vị người mặc lam sam, khí vũ hiên ngang tu sĩ trẻ tuổi xuất hiện tại Ngư Long trong phường thị, sau lưng cõng một thanh cổ kiếm, hai đầu lông mày lộ ra ngoài ta còn ai khí thế.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở cửa hàng phía trước, lạnh nhạt không nói.

"Lại là Hàn Lương sư huynh..."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Cửa hàng bên trong hỗ trợ Lê Ngân Bình nhíu nhíu mày.

"Hàn Lương?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, tên Hàn Lương hắn sớm có nghe thấy, Long Thủ phong Phục Long tông Thánh tử, nhất phẩm mộc linh căn, chính là mấy trăm năm vừa gặp tuyệt thế kỳ tài.

Mà lại hắn vẫn là Phục Long tông Tông chủ Hàn Định Hải con trai, đây càng thêm sáng tạo ra Hàn Lương không coi ai ra gì tính tình, tại Long Vương sơn một vùng, thế hệ trẻ tuổi bên trong duy nhất có thể cùng Hàn Lương địa vị ngang nhau chỉ sợ cũng chỉ có Phong Tuyết lâu cái vị kia Bạch Phi Vũ.

Cho nên, Bạch Phi Vũ nếu là tao ngộ phục sát thật vẫn lạc, người được lợi lớn nhất chính là Hàn Lương, Bạch Phi Vũ vừa chết, Long Vương sơn nhất mạch đời sau kẻ nắm quyền chính thức liền nhất định là hắn Hàn Lương không thể nghi ngờ.

"Xin hỏi..."

Hàn Lương bất tri bất giác đi tới Ninh gia cửa hàng phía trước, ôm quyền cười một tiếng: "Đạo hữu có thể là Ninh Phù sư?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền đáp lễ: "Ninh mỗ gặp qua Hàn đạo hữu."

"Ninh Phù sư khách khí!"

Hàn Lương liếc qua cửa hàng bên trong hỗ trợ Lê Ngân Bình, cười nói: "Màn hình sư muội vậy mà cũng ở nơi đây."

Lê Ngân Bình có chút khẩn trương, vội vàng chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Gặp qua Hàn sư huynh!"

"Không cần giữ lễ tiết."

Hàn Lương lần nữa đem tầm mắt dời về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ninh Phù sư, Hàn mỗ lần này mạo muội đến thăm chính là vì phù lục tới, nghe nói Ninh Phù sư phù đạo cao minh, đã có thể ổn định luyện chế tam giai phù lục, vì vậy Hàn mỗ đại biểu Phục Long tông hướng Ninh Phù sư đám tiếp theo đơn đặt hàng, không biết có thể?"

"Tự nhiên có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không biết Hàn đạo hữu hứa nhiều hơn bao nhiêu tam giai phù lục?"

"Hai trăm tấm."

Hàn Lương móc ra một tấm bùa chú danh sách, cười nói: "Luôn là muốn so Bạch Phi Vũ sư muội dự định một trăm tấm nhiều hơn một chút."

"Như thế..."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ trước đa tạ Hàn đạo hữu hân hạnh chiếu cố, phù lục giá cả liền cùng cho Bạch tiên tử một dạng, như thế nào?"

"Có thể."

Hàn Lương đi vào cửa hàng, tầm mắt đi tuần tra.

Ninh Đạo Nhiên thu tiền đặt cọc về sau, rơi xuống đơn đặt hàng bằng chứng giao cho Hàn Lương.

"Ninh Phù sư."

Hàn Lương ý vị thâm trường cười một tiếng: "Ngư Long phường thị mặc dù sinh ý còn tính là không sai, nhưng cuối cùng chỉ là nằm ở Long Vĩ phong bên trên một tòa phường thị, linh mạch thấp một chút, nhưng thật ra là không thích hợp Ninh Phù sư bực này kim đan tu sĩ lâu dài ở lại tu hành."

Hắn nhẹ nhàng ôm quyền: "Nếu là Ninh Phù sư không chê, cũng là có thể chuyển đến ta Phục Long tông ở lại, Hàn mỗ có thể làm Ninh Phù sư an bài một tòa ở vào tứ giai hạ phẩm linh mạch bên trên động phủ, Ninh Phù sư không cần làm cái khác, chỉ cần đúng hạn hoàn thành tông môn phù lục đơn đặt hàng là được, sẽ có thời gian dài dùng tới tu hành.

Ngoài ra, Phục Long tông nguyện ý cho Ninh Phù sư khách khanh trưởng lão thân phận, nguyệt cung dựa theo trong tông môn trưởng lão đẳng cấp mỗi tháng phân phát, không biết Ninh Phù sư ý như thế nào?"

Quả nhiên, Phục Long tông tới kéo người.

"Hàn sư huynh!"

Lê Ngân Bình mặc dù đối vị sư huynh này có chút kiêng kị, kính sợ, nhưng lúc này lại nhịn không được, xách bờ eo thon thở phì phò nói: "Ninh Phù sư chính là ta Ngư Long phường thị người, sư huynh như vậy công khai đào chân tường, nếu để cho sư bá biết, thật chẳng lẽ sẽ không tức giận sao?"

Ai

Hàn Lương lắc đầu, giống như là giáo huấn tộc bên trong tiểu muội đồng dạng cười nói: "Màn hình sư muội nói sai rồi, cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, Ngư Long phường thị linh khí quá thấp, dạng này ngược lại là làm trễ nải Ninh Phù sư, lại nói, Hàn mỗ chẳng qua là cho ra một cái đề nghị, đến mức lựa chọn như thế nào, vẫn là muốn xem Ninh Phù sư bản thân ý nguyện."

Thế là, Lê Ngân Bình ủy khuất hề hề nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, sợ hắn bị đào đi.

"Đa tạ Hàn đạo hữu có hảo ý."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười nói: "Chẳng qua là Ninh mỗ trời sinh tính lười nhác, bản thân liền là cái tán tu, chịu không nổi nửa điểm ước thúc, tiến vào tông môn sự tình không ngại về sau bàn lại, đạo hữu ý như thế nào?"

"Cũng tốt."

Hàn Lương cũng là không tức giận, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng vung lên, cười nói: "Đã như vậy, Hàn mỗ cáo từ trước."

"Cung tiễn Hàn đạo hữu."

Hàn Lương cười ha ha một tiếng, đi ngang qua Lê Ngân Bình bên người thời điểm, đột nhiên ngừng bước, trên thân ngửa ra sau nhìn Lê Ngân Bình liếc mắt, cười nói: "Ôi ôi ôi, đừng nóng giận a, sư huynh đây không phải không có đào thành mà!"

Lê Ngân Bình cho hắn một cái liếc mắt: "Trời đang rất lạnh quạt con, giả trang cái gì trang, ác tâm người chết~~~ ".