Chương 486: Đại hung chi địa

Chương 486: Đại hung chi địa

Mấy tháng sau.

Một đạo cực đẹp thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Ngư Long phường thị, vị kia Phong Tuyết lâu Thánh nữ xuất hiện lần nữa.

"Ninh Phù sư."

Bạch Phi Vũ đi vào cửa hàng, dáng người nhỏ nhắn mềm mại, đẹp không sao tả xiết.

Nàng cho Ninh Đạo Nhiên cảm giác liền hai chữ, tĩnh mỹ, không phải Lâm Mạn loại kia dung mạo đặc biệt xuất chúng loại hình, nhưng khí chất lại cực kỳ không tầm thường, cho người ta một loại cực kỳ an tĩnh hiền thục cảm giác.

"Bạch tiên tử tới?"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, cười nói: "Mời đến, Tiểu Bạch, dâng trà."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch pha hai chén trà, ngay tại cửa hàng hậu viện cây ngân hạnh hạ chiêu đãi vị này Phong Tuyết lâu Thánh nữ.

"Nghe nói lần trước Bạch tiên tử rời đi về sau, tại Thanh Diệp lâm nhất mang tao ngộ kiếp tu phục kích thụ thương, Ninh mỗ còn vì tiên tử lo lắng một quãng thời gian, bây giờ thấy tiên tử bình yên vô sự tự mình đăng môn lấy hàng, liền yên tâm."

Ồ

Bạch Phi Vũ cười nhạt nói: "Ninh Phù sư... Có ý a, đa tạ!"

Nói xong, nàng hớp một miệng trà, sau đó nhìn thoáng qua một bên phục dịch Tiểu Bạch, nói: "Nàng là?"

"Ta chính là công tử thị nữ, Tiểu Bạch."

Ồ

Bạch Phi Vũ gật đầu cười một tiếng, nói: "Ninh Phù sư ánh mắt cũng không tệ, bực này sắc đẹp thị nữ phóng nhãn Tang Du quốc đều là khó gặp."

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Tiểu Bạch bèo nước gặp nhau, lúc đó nàng còn không có tu tiên, gia cảnh cực kỳ nghèo khó, ta liền thu nàng làm thị nữ, mang theo trên người một đường tu hành, đến bây giờ mới có như vậy tu vi, ai, ta đối Tiểu Bạch tình cảm hết sức phức tạp, như Quân như cha  chờ tương lai lão, có thể liền tìm một người tốt đưa nàng cho gả, như thế trong lòng treo lấy một tảng đá lớn mới có thể buông xuống."

Tiểu Bạch ở một bên âm thầm oán thầm, ngươi liền biên đi!

Ồ

Bạch Phi Vũ khẽ cười nói: "Lại thì ra là thế, đảo là tiểu nữ tử vừa rồi trong lòng mạo phạm, còn tưởng rằng Ninh Phù sư là loại kia cá sắc người, thị nữ này kỳ thật cũng là bên gối người."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ, loại sự tình này không dám nghĩ a, Lâm Mạn sớm muộn sẽ trở lại, nàng như vậy cực kì thông minh, nếu là phát hiện manh mối gì cái kia không trời sập!

"Ninh Phù sư."

Bạch Phi Vũ đôi mắt đẹp u u, mang theo xin lỗi nói: "Lần trước đơn đặt hàng... Tại phục kích bên trong, ta nhận thương quá nặng, cái kia trang tồn đơn đặt hàng túi trữ vật bị kiếp tu cướp đi, vì vậy Phi Vũ này tới cũng không đơn đặt hàng, có hay không có thể dựa vào gương mặt này lấy hàng?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động.

Lần trước Bạch Phi Vũ tới hạ đơn đặt hàng, đơn đặt hàng nội dung cặn kẽ chỉ có hắn cùng Bạch Phi Vũ hai người biết, nhưng Hàn Lương tới thời điểm lại một ngụm nói ra Bạch Phi Vũ đặt một trăm tấm tam giai hạ phẩm phù lục.

Tốt ngươi cái Hàn Lương, thật đúng là cái gia đình giàu có nhi tử ngốc, thân là kim đan tu sĩ thế mà làm việc như thế không cẩn thận.

"Không có vấn đề."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, liền vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết cảm ứng thần hồn của Bạch Phi Vũ, cũng dùng Thương Đồng Chi Thuật quan sát nàng có hay không dịch dung, về sau dùng thả ra thần thức đưa nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới xem toàn bộ.

"Bạch tiên tử, tại hạ nhất định phải nghiệm minh chính bản thân, chỗ mạo phạm còn mời tiên tử không muốn chú ý."

"Không có việc gì."

Bạch Phi Vũ chưa từng để cho người ta dạng này từ trên xuống dưới nhìn qua, nàng một khuôn mặt tươi cười xấu hổ đến đỏ bừng, nói: "Việc này vốn chính là Phi Vũ sai lầm, phản cũng là có chút phiền toái Ninh Phù sư."

"Tiên tử khách khí."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một trăm tấm phù lục, nói: "Còn mời tiên tử có thể cho Ninh mỗ lưu lại một tờ biên lai làm làm bằng chứng."

"Đây là chuyện đương nhiên sự tình!"

Bạch Phi Vũ cấp tốc viết xuống một tấm danh sách, chữ viết cực kỳ tuyển tú.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy danh sách, cười nói: "Nếu là lại có trên bùa chú nhu cầu, Ninh mỗ nhất định cầu sao được vậy."

Ừm

Bạch Phi Vũ đem phù lục thu vào túi trữ vật, cười nói: "Đã như vậy, Phi Vũ cáo từ, Ninh Phù sư, chúng ta lần sau tạm biệt."

"Cung tiễn tiên tử!"

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn Bạch Phi Vũ rời đi.

Lần này, nàng sẽ sẽ không lần nữa tao ngộ phục kích?

Hẳn là sẽ không.

Làm Ninh Đạo Nhiên thả ra kim đan thần thức quét nhìn ngoài trăm dặm Thanh Diệp lâm thời điểm, liền cảm ứng được một đạo cực kỳ hùng hậu Kim Đan hậu kỳ khí tức, ngoài ra còn có mấy đạo Kim Đan trung kỳ khí tức.

Không hề nghi ngờ, là Phong Tuyết lâu lâu chủ Bạch Oánh tự mình mang theo một đám Phong Tuyết lâu cao thủ hộ tống.

Lần này Bạch Phi Vũ hoàn toàn liền là đang câu cá, nếu là những cái kia kiếp tu thật lần nữa động thủ, Phong Tuyết lâu tinh nhuệ đều xuất hiện, chỉ sợ những cái kia kiếp tu liền không có mấy cái có thể toàn thân trở lui.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, quả nhiên có Tu Tiên giả địa phương liền có giang hồ, này Phục Long tông, Phong Tuyết lâu, Ngư Long phường thị tam đại thế lực tụ tại Long Vương sơn nhất mạch phía trên, có thể nói là gió nổi mây phun!

Cũng may, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn.

...

Mấy tháng sau.

Tích lũy đủ nhất định phù lục về sau, nhường Tiểu Bạch ở lại giữ cửa hàng, Ninh Đạo Nhiên độn địa rời đi, tại Long Vương sơn định cư gần một năm lâu, cũng nên đi thăm dò một chút tòa rặng núi này, tìm kiếm cơ duyên của mình.

Ước chừng nửa tháng sau.

Cổ lão rừng cây chỗ sâu, từng tiếng dã thú tiếng gầm truyền đến, cái kia cứng cáp Lão Tùng theo đột ngột vách đá bên trên kéo dài mà ra, mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên liền ngồi tại Lão Tùng cành tùng phía trên.

Thời gian đêm khuya, từng sợi ánh sáng nhạt theo bốn phương tám hướng tụ lại mà tới.

Ninh Đạo Nhiên từng cái thu hồi Phệ Hỏa nghĩ, này chút Phệ Hỏa nghĩ đều đã dung hợp thần hồn, gật gù đắc ý hướng về phía chủ nhân một trận hồi báo dò xét tình huống, nhưng kết quả đại bộ phận là tay không mà về.

Long Vương sơn bên trong Long Vương tinh túy xác thực không ít, làm sao Long Vương tinh túy khí tức thu lại hiệu quả rất tốt, cực kỳ khó mà phát hiện.

"Chi chi ~~ "

Đột nhiên, một đầu Phệ Hỏa nghĩ rơi vào Ninh Đạo Nhiên trong lòng bàn tay, xúc giác liên tục dao động, tựa hồ rất gấp, chi chi hét to vài tiếng, lập tức Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, đại gia hỏa đến rồi!

Cái này Phệ Hỏa nghĩ thế mà dò xét tra được một tòa bảo tàng, bảo vật này tàng bên trong ẩn chứa đại lượng Long Vương tinh túy, nếu là có thể thu hoạch bảo vật này tàng, trên cơ bản Ninh Đạo Nhiên về sau tu luyện Long Ma tâm kinh tiêu hao liền có bảo đảm!

"Dẫn đường, đi!"

Hắn một tiếng quát nhẹ, đi theo Phệ Hỏa nghĩ phía sau bay ra ngoài.

Bình minh, Đông Phương sáng tinh sương hào quang bao phủ.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Phệ Hỏa nghĩ "Bá" biến mất tại phía trước đá núi trong khe hở, Ninh Đạo Nhiên lúc này tăng tốc lập tức, hóa thành Lôi Đình, "Oành" một tiếng thuấn di thành công, xuyên qua một đạo vách núi về sau, phía trước liền xuất hiện một tòa cổ xưa hẻm núi, cái kia Phệ Hỏa nghĩ vẫn tại phía trước ong ong dẫn đường.

Lại bay ước chừng nửa canh giờ thời gian, Đông Phương tia nắng ban mai sắp xuyên thấu tầng mây.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên vọt vào một trong màn sương mù, sau đó không lâu thả ra thần thức liền phát hiện dưới mặt đất một tòa bảo tàng, quả nhiên, tại khoảng cách mặt đất mấy chục trượng vị trí tồn tại một tòa bảo tàng!

Làm Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét thời điểm, chỉ thấy này bảo tàng cực kỳ giống một khối hình vuông cự nham, một bên dài có chừng chừng mười trượng, mặt ngoài che kín loang lổ hoa văn, lộ ra màu đỏ thẫm, vậy mà toàn thân liền là một khối cỡ lớn Long Vương tinh túy, cực kỳ dọa người!

'Ta đi...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kích động không thôi, như thế lớn nhất khối Long Vương tinh túy nếu là thật bỏ vào trong túi, về sau xác thực liền hoàn toàn không cần lại vì Long Ma tinh túy mà sầu muộn, thậm chí còn có khả năng san ra một bộ phận đưa tặng cho Thẩm Lạc Nhạn, tại Thẩm lâu chủ nơi đó xoạt tăng độ yêu thích.

Bất quá, này Tọa Long Ma tinh túy bảo tàng chung quanh, giăng đầy trên trăm tầng cấm chế, mà lại đều là thượng cổ cấm chế, cực kỳ khó giải quyết.

Cũng may, này tòa bảo tàng đụng phải chính là một vị tứ giai trung phẩm trận sư!

"Được, chuẩn bị bắt đầu!"

Ninh Đạo Nhiên hai quả đấm vừa nắm, khớp nối rắc rắc rung động, chợt đánh ra một đạo pháp quyết, trực tiếp độn địa tiến vào vào sâu dưới lòng đất, rất nhanh liền đi tới một tòa thật to dưới mặt đất không gian.

Cái kia to lớn Long Ma tinh túy đang ở trước mắt, chung quanh "Tư tư" hiện ra từng sợi ánh chớp, chính là cái kia một trăm nhiều lớp cấm chế.

Làm một đầu sâu dưới lòng đất thằn lằn đến gần thời điểm, lại "Ba chi" một tiếng bị cái kia trong cấm chế phát ra một luồng ánh chớp đánh thành tro bụi, thoạt nhìn cực kỳ dọa người!

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra đại lượng trận pháp cấm chế tài liệu, trực tiếp ở ngoại vi bố trí cấm chế, cùng lúc đó thả ra Phệ Hỏa nghĩ, liên tục đánh ra phá giải pháp quyết, ba thứ kết hợp cùng một chỗ hóa giải cấm chế.

Như thế, trọn vẹn sau một canh giờ, mới giải khai một tầng cấm chế.

Mong muốn hoàn toàn mở ra cấm chế, sợ là ít nhất phải mười ngày nửa tháng lâu.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên tu tiên nhiều năm, cái khác không có, kiên nhẫn lại là rất tốt, thế là ngồi xuống chính là nửa tháng.

...

"Tư tư ~~ "

Phía trước, cái kia Long Ma tinh túy chỉ còn lại có cuối cùng một trọng cấm chế, mở ra về sau liền có thể đem thu nhập trong nhẫn chứa đồ!

Ninh Đạo Nhiên cất giữ nhẫn trữ vật có không ít, trong đó Vô Vi chân quân nhẫn trữ vật không gian lớn nhất, đủ để đem này nguyên một khối Long Vương tinh túy thu nhập trong đó!

Nhưng mà, lại liền tại sắp mở ra cuối cùng một trọng cấm chế thời điểm, một đạo khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó hóa thành một vệt độn quang xuất hiện ở Ninh Đạo Nhiên cách đó không xa.

Là một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả, nga quan bác đái, rất có lão thần tiên khí chất.

"Vị tiểu hữu này."

Lão thần tiên nheo mắt lại, cười nói: "Như thế lớn một khối Long Vương tinh túy, tiểu hữu một người sợ là ăn không vô, lão phu có cái đề nghị, không bằng ngươi ta cùng một chỗ cùng chia này tinh túy, tiểu hữu ý như thế nào?"

"Đạo hữu đánh cho một tay tính toán thật hay."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã động sát tâm, nói: "Đạo hữu nếu là thật đối với cái này bảo cố ý, không ngại nếm thử phá giải một thoáng cuối cùng này nhất trọng thủ hộ cấm chế, đừng chờ ở tiếp theo cắt đều làm xong đạo hữu mới xuất hiện, bực này ngư ông đắc lợi sự tình có chút làm người khinh thường."

"Ha ha, cũng là!"

Lão thần tiên thật đúng là dự định động thủ, hai tay hợp lại, cấp tốc đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, quả nhiên đến có chuẩn bị, hắn vậy mà cũng là một vị Phù sư, thoạt nhìn phẩm cấp còn không thấp!

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày, dừng lại phá trận, đem một đám Phệ Hỏa nghĩ thu hồi, lấy ra Thu Thủy Kiếm, chỉ chờ lão thần tiên mở ra cấm chế, đến lúc đó trước hết giết lão thần tiên, sau đó đoạt bảo.

Đối này loại vô sỉ người tu tiên, căn bản không cần thiết giảng bất luận cái gì thể diện.

...

Ừm

Lại ngay tại cuối cùng một trọng cấm chế sắp bị mở ra thời điểm, lão thần tiên đột nhiên toàn thân run lên, trong mắt lộ ra khó có thể tin: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy..."

Sau một khắc, một luồng khí tức theo bảo tàng bên trong truyền ra, ngay sau đó khóa chặt lão thần tiên thần hồn, chỉ thấy một khỏa dữ tợn đầu nhô ra, hướng về phía lão thần tiên thổi ra một ngụm trọc khí.

"Không muốn..."

Lão thần tiên như là gặp ma la to, mặt kia bên trên, trên thân cấp tốc xuất hiện từng đạo lỗ thủng, lại trong nháy mắt liền bị đối phương khí tức đem thân thể thực ăn mặc thủng trăm ngàn lỗ, đảo mắt thân tử đạo tiêu!

'Không tốt!'

Ninh Đạo Nhiên xoay người rời đi, lúc này tu tiên kinh nghiệm nhiều năm cùng dự cảm nói cho hắn biết, nơi này đại hung!.