Chương 487: Long tử

Chương 487: Long tử

"Phá giải bản tọa nhiều như vậy cấm chế, thế mà còn muốn đi? !"

Cái kia tòa thật to Long Vương tinh túy vù vù, mặt ngoài xuất hiện một tầng gợn sóng, ngay sau đó cái kia dữ tợn đầu cấp tốc chui ra, rõ ràng là một đầu toàn thân tái nhợt tứ giai sơ kỳ Long tộc, toàn thân lân phiến thuần trắng, một đôi mắt bên trong lại huyết hồng, tràn đầy thô bạo khí tức.

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi, "Bá" lao ra mặt đất, vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết bỏ trốn mất dạng!

Ông

Lại vào lúc này bầu trời nổ vang, Lôi Đình mưa rơi mà xuống, một luồng Yêu Vương linh áp phô thiên cái địa mà xuống, lập tức liền để Ninh Đạo Nhiên hai chân tựa như là rót chì đồng dạng!

Trong không gian xuất hiện trong mắt cấm chế lực lượng, đối Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tốc độ bay tựa hồ có loại Thiên Đạo áp chế hiệu quả.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, rút kiếm quay người.

Nguyên Anh sơ kỳ Yêu Long, ngược lại cũng không phải không thể đánh!

"Chà chà!"

Thiên địa một mảnh tối tăm, cái kia tái nhợt thân ảnh bay lên trời, hơn phân nửa thân thể ẩn giấu đi trong mây mù, lộ ra một khỏa dữ tợn đầu, cười nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào, cũng là có mấy phần can đảm."

"Tại hạ Ninh Tán người."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cười nói: "Không biết tiền bối là?"

"Ta chính là long tử."

"Long tử?"

"Không sai."

Cái kia Yêu Long tầm mắt lạnh lẽo, cười nói: "Này Long Vương sơn sở dĩ gọi Long Vương sơn, chính là là bởi vì ta mẫu hậu liền chôn chôn tại đây chỗ, nàng là Long Vương, bản tọa dĩ nhiên chính là Long Vương con trai, mà ngươi chỗ mơ ước Long Vương tinh túy chính là mẫu hậu để lại cho ta di vật, hừ... Các ngươi những này nhân tộc tu sĩ, làm thật cả gan làm loạn, lại thật sự cho rằng những long vương này tinh túy là vật trời ban?"

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền, hai đầu lông mày tràn đầy cương trực công chính khí khái hào hùng: "Ninh mỗ tuyệt không phải tiểu nhân hèn hạ, nếu cái kia Long Vương tinh túy là lệnh đường di lưu chi vật, Ninh mỗ tuyệt không ngấp nghé nửa phần, tiền bối ngươi cùng tại hạ cũng không thâm cừu đại hận, nếu là một đợt hiểu lầm, vậy không bằng như vậy coi như thôi, Ninh mỗ không quấy rầy, này liền rời đi!"

Nói xong, co cẳng liền chạy!

"Ngươi còn muốn chạy? !"

Tứ giai long tử tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, nó chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người.

"Nghĩ có thể đi, nắm mệnh lưu lại!"

Long tử một tiếng gầm nhẹ, thân thể cấp tốc bành trướng, cả vùng không gian trung đô tràn ngập bạch quang, nó cười nhạo nói: "Hay hoặc là, ngươi có thể hạ gục bản tọa, cũng tự nhiên có khả năng rời đi!"

Rống

Cái kia dữ tợn long đầu cấp tốc phóng to, hóa thành bầu trời phía trên một đạo cự vật, một đôi huyết sắc thụ đồng cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm phía dưới Ninh Đạo Nhiên.

Cảm giác này cực kỳ khó chịu!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt nghiêm nghị, trong tay một tấm tứ giai thần tốc phù, một tấm tứ giai phá cấm phù vào chỗ, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Bất quá trước mắt liền là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Yêu Long, hơn nữa còn là Long Vương con trai, huyết mạch của nó chắc chắn cùng Chân Long cực kỳ tiếp cận, nếu là như vậy chạy trốn đảo cũng khá là đáng tiếc, dù sao đây là một trận ma luyện tự thân tu vi tuyệt hảo cơ hội.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên cánh tay phất một cái, lập tức trong cơ thể vạn cổ trường thanh lực lượng hoàn toàn thức tỉnh, hơn vạn đạo màu xanh non dây leo lít nha lít nhít hướng phía bầu trời mà đi, đồng thời cũng có từng ngụm Kim Ti Kiếm hỗn tạp trong đó, cố gắng tập kích cường địch.

Rống

Long tử quát to một tiếng, trong miệng bắn ra đầy trời liệt diễm, mà lại, đầu này Long bắn ra lại có thể là tái nhợt long diễm, thoạt nhìn cực kỳ không tầm thường.

Trong lúc nhất thời, Vạn Cổ Trường Thanh Đằng mạn không ngừng bị đốt cháy, lốp bốp một mảnh tiếng vang, thậm chí liền mấy chục cái Kim Ti Kiếm cũng trong nháy mắt liền bị đốt đến đỏ bừng, biến đến mềm nhũn vô lực dâng lên.

Xuống

Long tử một tiếng gào to, trên không mây mù cuồn cuộn, một đạo doạ người lợi trảo từ trên trời giáng xuống.

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, toàn thân dũng động phản phác quy chân cấp Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý, trong cơ thể một khỏa Kiếm Tâm ong ong Tranh Minh không dứt, trong tay Thu Thủy Kiếm trong nháy mắt bổ ra, trong chốc lát chia ra mấy chục đạo trong sáng kiếm quang phóng lên tận trời!

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Kiếm quang bừa bãi tàn phá mà đi, tại cái kia long trảo Pháp Tướng phía trên lưu lại từng đạo thật sâu vết kiếm, cái kia long trảo lực lượng mặc dù suy giảm nhiều hơn phân nửa, nhưng vẫn như cũ bàng bạc, trực tiếp nghiền ép mà xuống!

Trong tiếng nổ, đại địa lún xuống, long trảo tại trên sơn nham đánh ra một đạo doạ người khe rãnh.

Lập tức, một kích này chỗ rót vào long khí hao hết, long trảo tan biến.

Khói mù lượn lờ bên trong, một đạo có chút thân ảnh chật vật theo lòng đất chậm rãi đứng dậy, chính là hiển hóa Long Ma thân Ninh Đạo Nhiên, lúc này hắn toàn thân trải rộng từng khối từng khối Long Lân làn da, sợi tóc ở giữa một đầu huỳnh lập lòe sừng rồng theo phía bên phải cái trán nổi lên, hai con ngươi biến thành màu vàng kim thụ đồng, có phần có một loại thần linh ngước mắt thiên địa cảm giác.

Đầu này Yêu Long quả nhiên không tầm thường!

Ninh Đạo Nhiên cũng từng cùng Nguyên Anh sơ kỳ Hỏa Long chân quân giao phong qua, cái kia Hỏa Long chân quân đối với mình trấn áp nhưng không có bén nhọn như vậy cảm giác, quả nhiên tại yêu thú hệ thống bên trong, huyết mạch vô cùng trọng yếu, so với nhân tộc người tu hành ở giữa huyết mạch cao thấp trọng yếu hơn nhiều!

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, huyết mạch cũng không có trọng yếu như vậy, Nguyên Anh kỳ đại tu sinh ra hài tử khả năng cuối cùng chẳng qua là Kim Đan, mà phàm người sinh ra hài tử chỉ cần linh căn còn có khả năng, liền có cơ hội leo lên đỉnh phong, trở thành cái kia Hóa Thần cấp bậc tồn tại.

Sống có khúc người có lúc, nhân tộc tu tiên luôn luôn đều có vô hạn khả năng, hết thảy đều tại người làm!

Không giống như là yêu thú, giáng sinh một khắc này, huyết mạch liền đã đã chú định đời này hạn mức cao nhất chỗ.

"Lại còn chưa có chết? !"

Long tử nheo lại một đôi thụ đồng, cười nhạo nói: "Tiểu tử, ngươi cái này Kim Đan quả thật không tệ! Nếu không phải bản tọa bị lão già kia trấn áp nhiều năm, đã không có kiên nhẫn, cũng không ngại cùng ngươi làm người bằng hữu."

"Nếu muốn giết, hà tất lằng nhà lằng nhằng!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, tay trái Thu Thủy Kiếm, tay phải lớn Thanh Long, hung hăng nhất kiếm bổ ra vạn trượng hà huy về sau, lớn Thanh Long quét ngang mà qua, hóa thành một vạch kim quang, tràn ngập huyết khí lực lượng làm bộ muốn chém ngang lưng cái kia long tử.

"Ha ha ha ha ~~~ "

Long tử cười to, quanh người cấp tốc góp nhặt bàng bạc long khí, lại mạnh mẽ đem Ninh Đạo Nhiên hai lần công pháp trừ khử vô hình, ngay sau đó kéo ra huyết bồn đại khẩu, lại là một đạo mênh mông tái nhợt long diễm từ trên trời giáng xuống!

'Không ổn!'

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, long tử phun ra long diễm trong nháy mắt, một luồng Long Vương linh áp phô thiên cái địa hạ xuống, căn bản không cho cơ hội tránh né!

"Kình xương lá chắn!"

Một đường to lớn xương lá chắn tế ra đồng thời, Ninh Đạo Nhiên liên tục vung ra mấy chục kiếm, lập tức từng sợi băng phách tinh khí trên không trung vắt ngang tụ tập làm một đạo màu xanh đậm hàng rào.

Đáng tiếc, tái nhợt long diễm giống như giang hà vỡ đê đồng dạng hạ xuống, trong nháy mắt vỡ tung băng phách tinh khí phòng ngự, ngay sau đó rơi vào kình xương lá chắn bên trên, cái kia kình xương lá chắn tư tư rung động, thân là tam giai cực phẩm cổ bảo lại không ngừng rạn nứt ra!

Xong, kình xương lá chắn hoàn toàn tổn hại!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng một mảnh, này long tử long diễm có phải hay không quá khoa trương, liền cổ bảo đều có thể phá hủy? !

Hắn vội vàng vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết lui lại, đồng thời hướng phía hai bên đại lượng rơi ra Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy, trong nháy mắt liền đều biết trăm người giấy theo bốn phương tám hướng phát động công kích.

"Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng mỉm cười một cái!"

Long tử nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân dâng lên tái nhợt long diễm.

Quả nhiên, những cái kia người giấy không ngừng bị đốt dung, cho dù là Giáp cấp người giấy một cái hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Này long tử chiến lực quá khủng bố, cho dù là Kim Đan hậu kỳ cũng không thể tới gần người, mà Ninh Đạo Nhiên bản thể thì coi như là một cái yêu nghiệt, có thể ngăn cản long tử mấy lần công kích đã đúng là không dễ.

Lên

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ninh Đạo Nhiên một dạng động sát tâm, vỗ túi trữ vật, trong nháy mắt từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp ở chung quanh bố trí cửu chuyển như ý đại trận, rơi tinh trận, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận cùng mấy chục toà tam giai trận pháp điệt trận!

"Trận pháp? !"

Long tử nheo mắt lại, một đôi huyết sắc thụ đồng bên trong lấp lánh tà ác hào quang, cười lạnh nói: "Tiểu tử, như thế trận đạo thiên phú làm thật khó đến, bản tọa cho ngươi một cái đảm nhiệm Long thị cơ hội, ngươi có bằng lòng hay không? Nếu là không muốn, liền đi chết!"

Ninh Đạo Nhiên căn bản không có trả lời, hắn không có đấu pháp lúc thao thao bất tuyệt nói chuyện trời đất thói quen, Thu Thủy Kiếm vung lên, dẫn động hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm dung hợp Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, ngay sau đó vô số kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến long tử!

"Nhìn có chút đầu!"

Long tử ha ha cười lớn, thân thể ngưng chuyển, trực tiếp dùng tự thân pháp va chạm trận pháp, đồng thời tế ra đại lượng tái nhợt long diễm ngăn cản được Ninh Đạo Nhiên công phạt.

Kể từ đó, mỗi va chạm một lần, liền có một tòa tam giai trận pháp triệt để tổn hại.

Ninh Đạo Nhiên đau lòng muốn chết, lần này đi ra ngoài... Khó được thất bại thảm hại, bệnh thiếu máu!

Tràn đầy Thiên Thanh Đằng Loạn Vũ!

Ánh chớp chuyển động, hóa thành từng sợi lôi pháp thiên hàng!

Càng có từng sợi Thiên Đạo chữ viết từ trên trời giáng xuống, không ngừng nện ở long tử trên thân thể.

Ninh Đạo Nhiên hóa thân thành một luồng tàn ảnh, tại trong trận pháp không ngừng biến hóa vị trí, trong miệng thốt ra từng sợi Cửu Dương cực diễm đốt cháy long tử thân thể, nhưng mà hết thảy này công kích đều tốn công vô ích, chẳng qua là tiêu hao hết long tử một bộ phận long khí, lại ngay cả vết thương đều không thể tạo thành.

Thậm chí, liền rơi tinh trận thế công đều chỉ có thể làm cho long tử thân thể xuất hiện một chút bị thương nhẹ, lại căn bản là không có cách trọng thương!

Rất không ổn!

Căn bản không có chém giết cơ hội, Ninh Đạo Nhiên cau mày, đã ý thức được tình huống không ổn, dưới loại tình huống này căn bản là không có cách chém giết đối phương, thậm chí không cách nào phá phòng, trừ phi mình Kết Anh, bằng không nhất định không khả năng chém giết đầu này long tử.

"Tiểu tử!"

Long tử lớn đầu to chập chờn, cười nhạo nói: "Thủ đoạn của ngươi nhiều như thế, bản tọa đều có chút tán thưởng ngươi, thật không lưu lại đảm nhiệm Long thị sao? Nếu là lại không gật đầu, nhưng liền không có cơ hội rồi?"

"Nằm mơ!"

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương rơi tại đầu rồng bên trên, ngay sau đó thân thể quay cuồng, dọc theo long tử lưng một đường loạn đập xuống.

"Muốn chết!"

Long tử tựa hồ cũng đã mất kiên trì, cười lạnh nói: "Lúc này còn không ra tay, chờ đến khi nào? Muốn bản tọa mời ngươi hay sao?"

"Đúng, chủ nhân!"

Một cái băng lãnh nam tử trung niên thanh âm theo trận pháp ngoại truyện tới.

Ngay sau đó vô số ánh chớp tích lũy đám, một đạo thân ảnh hung hăng đánh vào tầng ngoài cùng cửu chuyển như ý trên đại trận, chẳng qua là nhất kích, cửu chuyển như ý đại trận liền ong ong nổ vang dâng lên, trong đó một tòa trận kỳ xuất hiện rất nhỏ vết rạn.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy được một luồng lấp lánh ánh chớp con mắt.

Cái này người, Nguyên Anh trung kỳ!

Mà lại, cái này người cũng không khí tức, chính là một bộ bị tước đoạt thần hồn xác thịt, long tử trong miệng Long thị!

Chuyện thế này, Ninh Đạo Nhiên chưa từng nghe thấy!

Không đánh được, đối phương lại tới một cái Nguyên Anh trung kỳ, lại sóng muốn chết!

Ninh Đạo Nhiên lúc này vê đốt một tấm tứ giai hạ phẩm thần tốc phù cùng phá cấm phù, ngay sau đó đánh ra số đạo pháp quyết, đem vài toà tứ giai trận pháp thu hồi, này chút quá mắc, thật sự là hao không nổi, ngay sau đó vặn người rút lui!

Trong trận pháp, long tử liên tục phá hủy tam giai trận pháp, tầm mắt sâm nhiên: "Không nên để cho hắn chạy trốn, nhất định phải đem hắn chém giết!"

"Đúng, chủ nhân!"

Long thị toàn thân sóng pháp lực tăng vọt, cuốn theo lấy đầy trời Lôi Đình tới.

Tư

Ninh Đạo Nhiên quanh người một luồng ánh chớp lấp lánh, đã vận dụng Cửu Thiên Độn Lôi Quyết thuấn di Thần Thông, nhưng mà đối phương này Nguyên Anh trung kỳ cũng thuấn di, thế là Ninh Đạo Nhiên liên tục thuấn di kéo dài khoảng cách, chủ đánh một cái pháp lực thâm hậu, thuấn di thời gian làm lạnh ngắn.

Như thế, hóa thân thành một luồng màu tím bóng mờ ở chân trời bay nhanh mà ra, một đường chạy vội lao ra hai cái châu về sau mới rốt cục đem cái kia Nguyên Anh trung kỳ Long thị hoàn toàn vứt bỏ!

Bạch

Một luồng hào quang rơi vào rừng núi bên trong một tòa tửu quán trên nóc nhà.

Ninh Đạo Nhiên xoa xoa trên trán mồ hôi rịn, này đợt thua thiệt tê!.