Chương 488: Vận rủi liên tục Bạch Phi Vũ

Chương 488: Vận rủi liên tục Bạch Phi Vũ

Long Vĩ phong, Ngư Long phường thị, Ninh gia cửa hàng.

Ninh Đạo Nhiên nhanh nhẹn xuất hiện tại cửa hàng bên trong, phủi một phủi trên thân tro bụi, chỉ coi không có chuyện gì phát sinh.

Long Vương sơn chỗ sâu lại tàng lấy một vị thực lực đáng sợ Long Vương con trai, lại có được một tên Nguyên Anh trung kỳ Long thị, vấn đề này quá nghe rợn cả người, mà Ninh Đạo Nhiên trong lòng đã đem một khu vực như vậy chia làm "Cấm địa" .

Long Ma tinh túy lực hấp dẫn tuy rất lớn, nhưng tính mạng càng trọng yếu hơn, dùng Long Vương con trai thêm Nguyên Anh trung kỳ Long thị chiến lực, Ninh Đạo Nhiên cho dù là tương lai Kết Anh thành công tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Nếu không địch lại, cũng không cần lại đi trêu chọc, để tránh sai lầm!

Thế là, lần nữa tại Ngư Long trong phường thị bắt đầu ẩn cư, lẳng lặng chữa thương, dốc lòng tu hành, không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình.

...

Mấy tháng sau, đảo mắt đã là đầu mùa xuân.

Trong rừng trúc non măng đâm chồi, thân ở cửa hàng bên trong liền có thể ngửi được đầu mùa xuân bùn đất hương thơm.

Lúc này, một vị Kim Đan hậu kỳ nữ tu buông xuống Ngư Long phường thị.

Nàng một bộ váy trắng, lưng đeo bảo kiếm, dung mạo cực kỳ đoan trang, xem xét liền biết là một vị cao nhân đắc đạo, chính là trong truyền thuyết Phong Tuyết lâu lâu chủ Bạch Oánh, một vị tại Long Vương sơn một vùng nói chuyện phân lượng cực lớn nữ nhân.

Trên phố mọi người đại bộ phận đều nhận ra Bạch Oánh, một chút lão tư cách dồn dập hành lễ, cực kỳ cung kính.

Bạch Oánh tất nhiên là nhất nhất gật đầu thăm hỏi, đối Ngư Long phường thị cũng là quen thuộc.

Sau đó không lâu, Bạch Oánh dạo bước đi vào Ninh gia cửa hàng phía trước, liền quay người đi vào cửa hàng.

"Đạo hữu có thể là Ninh Phù sư?"

Trước tiên, Bạch Oánh tầm mắt liền rơi vào một bộ thanh sam Ninh Đạo Nhiên trên thân.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên liền vội vàng đứng lên, ôm quyền cười một tiếng nói: "Bạch lâu chủ đại giá quang lâm  khiến cho tiểu điếm rồng đến nhà tôm, Ninh mỗ thất lễ..."

"Ninh Phù sư khách khí."

Bạch Oánh cười nói: "Thiếp thân sống lâu trong núi, thật lâu chưa hề đi ra đi lại, nghe Phi Vũ nhấc lên luôn là Ninh Phù sư, nói là một vị cực kỳ lợi hại mà theo cùng tam giai Phù sư, liền tới đi động đậy."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu: "Tiểu Bạch, dâng trà."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch bắt đầu pha trà, động tác rất quen, lại dáng người uyển chuyển.

Bạch Oánh tầm mắt tại Tiểu Bạch trên thân đi tuần tra một phiên, lại không có nhìn ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong, mặc dù cô gái này cực kỳ xinh đẹp, nhưng không có nửa điểm yêu khí, xem ra chẳng qua là bình thường nữ tu loài người.

"Ninh Phù sư."

Bạch Oánh hớp miếng trà, cười nói: "Nghe nói cái kia Phục Long tông thiếu chủ Hàn Lương đã từng tới nơi đây, thậm chí mời Ninh Phù sư đi tới Phục Long tông đảm nhiệm vào ở Phù sư, lại chẳng biết tại sao cự tuyệt?"

"Ninh mỗ nhàn vân dã hạc đã quen, tính tình cũng dã."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tự nhiên là không nguyện ý biến thành đừng người nuôi nhốt trong lồng chim, chính mình mở cửa hàng, nghĩ thoáng liền mở, muốn đi liền đi, chẳng phải là tự tại rất nhiều?"

"Cũng là."

Bạch Oánh cười nhạt nói: "Thiếp thân lần này tới liền chỉ là muốn cùng Ninh Phù sư đánh đối mặt, dù sao ta nhà Phi Vũ đối Ninh Phù sư cảm nhận rất tốt, thiếp thân cũng cảm thấy Ninh Phù sư làm người thản nhiên, không giống những cái kia tính toán chi li tiểu nhân, vì vậy này tới chỉ vì cùng Ninh Phù sư kết một thiện duyên, cũng không cái khác."

Nói xong, Bạch Oánh lấy ra một bình lá trà, cười nói: "Phong tuyết linh trà, cảm giác rất tốt, nghe nói Ninh Phù sư cũng ưa thích, thiếp thân liền lần nữa mang đến mười cân đưa tặng."

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nghe nói này phong tuyết linh trà giá bán cực kỳ đắt đỏ, có cửa hàng đều theo chữ phiến ra bán, này Bạch Oánh ra tay liền là mười cân, hắn giá trị chỉ sợ đã vượt qua một vạn linh thạch!

Bực này đại thủ bút  bình thường tu sĩ làm thật vô pháp đánh đồng.

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, nhận lấy linh trà về sau, nói: "Ninh mỗ tại phù lục cửa hàng sân sau loại một chút trái cây rau quả, bạch lâu chủ chờ một chút, tại hạ cái này đi ngắt lấy một chút tươi mới, nhường lâu chủ mang về nhấm nháp một ít, tuy chỉ là không quan trọng ăn uống chi dục, nhưng chúng ta Kim Đan tình cờ thử một lần cũng là thú vui."

"Tốt, thiếp thân cung kính không bằng tuân mệnh."

Bạch Oánh cười gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp mang theo một đầu rổ trước hướng hậu viện, sau đó không lâu liền trở về.

Lúc này, trong giỏ xách đổ đầy quả ớt, cây đậu cô-ve, khoai tây, dưa leo, quả cà chờ rau quả, ngoài ra trong tay còn cầm hai cái cột gà chân linh kê, cùng nhau giao cho Bạch Oánh.

Bạch Oánh đường đường một đời Phong Tuyết lâu lâu chủ, tại Long Vương sơn một vùng uy danh lan xa tiên tử, nhưng lại không thể không mang theo hai cái linh kê, trên mặt hơi có chút vẻ xấu hổ.

Này Ninh Phù sư, xác thực quá không giống bình thường.

"Ninh Phù sư, lần này tới còn có một việc."

Bạch Oánh móc ra một tấm mua hàng danh sách, nói: "Đây là ta Phong Tuyết lâu một tấm đơn đặt hàng, vẫn như cũ dựa theo lần trước giá cả, tổng cộng đặt hàng hai trăm tấm tam giai hạ phẩm phù lục, Ninh Phù sư ý như thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên: "Lớn như vậy đơn đặt hàng, thà rằng mỗ hẳn là cảm tạ Phong Tuyết lâu chiếu cố, đa tạ!"

"Ninh Phù sư khách khí!"

Bạch Oánh một tay nhấc lấy gà, một tay che miệng cười khẽ, trong lúc nhất thời trên thân chẳng những có nông gia nữ tử ôn nhu hiền thục, cũng có trên núi tiên tử tiên tư yểu điệu.

"Như thế, thiếp thân liền trước rời đi."

Bạch Oánh cười nhạt nói: "Sau ba tháng, ta sẽ để cho Phi Vũ tới lấy hàng."

Được

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn Bạch Oánh rời đi, sau đó liền bắt đầu luyện chế phù lục, trong vòng ba tháng luyện chế hai trăm tấm phù lục, đúng là cái đại việc, nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

...

Xuân đi hạ đến, Ngư Long trong phường thị trước sau như một bình tĩnh.

Trong hậu viện đào lý khắp cây thời khắc, Bạch Phi Vũ ứng kỳ mà tới.

"Ninh Phù sư."

Nàng vẫn như cũ toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, trên gương mặt lộ ra tĩnh mỹ, cười nói: "Phi Vũ ứng sư phụ mệnh lệnh, đến đây lấy cái kia hai trăm tấm phù lục hàng, đây là đơn đặt hàng biên lai, còn mời Ninh Phù sư xem qua."

Được

Ninh Đạo Nhiên một bên nhường Tiểu Bạch dâng trà, một bên cẩn thận kiểm tra thực hư đơn đặt hàng cùng tiền đặt cọc biên lai, cười nói: "Xác nhận không sai, mời tiên tử chờ một lát, tại hạ cái này đi lấy phù lục."

"Tốt, không vội."

Bạch Phi Vũ điềm tĩnh ngồi ở chỗ đó, trên thân lộ ra lịch sự tao nhã ung dung khí tức.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên theo trong phòng tu luyện đi ra, trong tay cầm một đầu hoàn toàn mới túi trữ vật dâng lên: "Hai trăm tấm phù lục đều ở trong đó, thỉnh Bạch tiên tử điểm tính toán rõ ràng."

"Đa tạ!"

Bạch Phi Vũ tiếp nhận túi trữ vật, thần thức quét qua, túi trữ vật cũng không luyện hóa, bên trong cùng nhau ròng rã nằm hai trăm tấm tam giai hạ phẩm phù lục, số lượng xác nhận không sai, như thế nhiều như vậy tam giai phù lục, đã đầy đủ Phong Tuyết lâu tiếp xuống một quãng thời gian tiêu hao.

"Đây là số dư, thỉnh Ninh Phù sư điểm tính toán rõ ràng."

Bạch Phi Vũ xuất ra còn lại linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là liếc qua, liền cười nói: "Tốt, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, thời gian không còn sớm, tiên tử có hay không tại cửa hàng bên trong ăn cơm tối xong lại hồi trở lại Phong Tuyết lâu?"

"Cái này. . ."

Bạch Phi Vũ trên gương mặt lướt qua một tia do dự, nàng là hết sức muốn lưu thêm một hồi, nhưng tình huống của hôm nay đặc thù, sư phụ để cho nàng đi nhanh về nhanh, không cho phép trì hoãn, căn bản không phải do nàng.

"Phi Vũ mặc dù cũng muốn, nhưng hôm nay mọi việc bận rộn..."

Nàng mấp máy môi đỏ, một hai đôi mắt to xinh đẹp giống như là biết nói chuyện một dạng: "Ninh Phù sư, không bằng ngày khác?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Nếu tiên tử còn có sự tình khác, vậy lần sau cũng không sao."

Ừm

Bạch Phi Vũ cười gật đầu, chợt vén áo thi lễ, về sau rời đi.

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn Bạch Phi Vũ tan biến tại phường thị phần cuối.

Đi

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, trong tay áo một đạo Giáp cấp người giấy bay ra, hóa thành một vị sau lưng cõng pháp khí trường kiếm tuổi trẻ kiếm tu, khí tức cực cường, đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ trình độ.

"Ngươi lặng lẽ bắt kịp Bạch Phi Vũ, nếu là có cái gì ngoài ý muốn có thể trực tiếp ra tay."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Phong Tuyết lâu chính là Ninh gia cửa hàng lớn nhất hợp tác phương, cũng không thể đã xảy ra chuyện gì."

Đúng

Giáp cấp người giấy trong nháy mắt vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật chờ kỹ pháp, sau đó phiêu nhiên từ hậu viện mà đi, vô thanh vô tức tan biến tại Ngư Long phường thị bên trong.

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch cười nói: "Cuối cùng vẫn là muốn cuốn vào này Long Vương sơn phân tranh bên trong sao?"

"Ngược lại cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Chẳng qua là uống người ta Phong Tuyết lâu như vậy rất nhiều linh trà, nếu là trơ mắt nhìn Bạch Phi Vũ bị kiếp tu chém giết, chung quy là vô pháp yên tâm thoải mái."

"Cũng thế."

Tiểu Bạch phiêu nhiên rơi vào ghế nằm bên trong, cười nói: "Hôm nay sinh ý rải rác, không khách tới cửa đi ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt.

Có Phong Tuyết lâu này hai trăm tấm đại đơn, không khách tới cửa kỳ thật cũng không có quan hệ, dù sao bây giờ làm chủ yếu là tam giai phù lục sinh ý, tu sĩ tầm thường đối tam giai phù lục nhu cầu lượng rất nhỏ, mà lại phù lục quá đắt  bình thường tu sĩ cũng tiêu phí không nổi.

Vốn chính là hoặc là không khai trương, khai trương ăn ba năm sinh ý, khách người lác đác cũng là như thường.

...

Long Vĩ phong bên ngoài, Thanh Diệp lâm.

Trên không ba đạo kim sắc độn quang nhanh như tên bắn mà vụt qua, người cầm đầu chính là mới vừa rồi trước đây không lâu theo Ninh gia cửa hàng rời đi Bạch Phi Vũ, hai bên thì đi theo hai tên Kim Đan trung kỳ.

Một vị là tiên phong đạo cốt lão giả, một vị khác thì là thoạt nhìn cực kỳ mặt mũi hiền lành lại quý khí mười phần lão phụ nhân, đều là Phong Tuyết lâu trưởng lão, lần này phụ trách hộ tống Bạch Phi Vũ theo Ninh gia cửa hàng lấy hàng.

Ba người đi sắc vội vàng, đi được cực kỳ vội vàng.

Ước chừng là lần trước kiếp tu xuất hiện sự tình, đã để Bạch Phi Vũ trong lòng sinh ra bóng mờ, nếu là lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Phong Tuyết lâu tại Long Vương sơn một vùng uy vọng liền sẽ lần nữa giảm xuống, đây đối với Phong Tuyết lâu mà nói chính là là một loại cực xấu tình huống.

"Phi Vũ, không cần lo lắng."

Lão giả cau mày, một đôi mắt cực kỳ thâm thúy, nhìn xem mọc thành bụi cánh rừng, nói: "Lần trước đám kia kiếp tu sở dĩ kém chút đắc thủ, đó là bởi vì ngươi chỉ có lẻ loi một mình, dùng ít địch nhiều, nhưng lần này lại là hoàn toàn khác biệt, ta cùng Lâm trưởng lão cùng một chỗ hộ tống, cho dù là đám kia kiếp tu đi mà phục trả, chúng ta cũng đủ để đối phó."

Ừm

Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng điểm một cái đầu: "Lần này đi ra ngoài, làm phiền hai vị dài già rồi."

"Phi Vũ, ngươi quá khách khí! Đây là chúng ta này hai cái lão gia hỏa bổn phận."

Lão phụ nhân cười lắc đầu, nàng là Phong Tuyết lâu tư lịch già nhất trưởng lão một trong, mặc dù chỉ có Kim Đan trung kỳ, nhưng lại nhìn xem Bạch Phi Vũ lớn lên, đối Bạch Phi Vũ cực kỳ sủng ái.

Bạch Phi Vũ nhàn nhạt cười một tiếng, hai vị trưởng lão theo bên người, xác thực cảm giác an toàn mười phần.

...

Ừm

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên Bạch Phi Vũ linh giác xiết chặt, một loại không hiểu cảm giác trong nháy mắt bao phủ trong lòng, vội vàng nói: "Hai vị trưởng lão cẩn thận, giống như... Giống như có người nào để mắt tới chúng ta..."

Xùy

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một luồng trong sáng kiếm quang xé rách phía dưới cánh rừng, trong nháy mắt tung hoành hơn mười dặm, theo Bạch Phi Vũ trước mắt vút qua, liền rơi vào một bên lão phụ nhân trên thân!.