Chương 489: Lô đạo hữu thiên cổ!

Chương 489: Lô đạo hữu thiên cổ!

A

Lão phụ nhân trong lòng phát lạnh, căn bản không kịp né tránh.

Đây là có thể xưng không chê vào đâu được, nhân kiếm hợp nhất nhất kiếm, mà lại bổ ra một kiếm này người chính là một vị Kim Đan hậu kỳ kiếm tu, bản thân tu vi liền tại phía xa lão phụ nhân phía trên, lại thêm một kiếm này là theo tươi tốt chỗ rừng sâu tập kích mà tới nhất kiếm, căn bản không có tránh né chỗ trống.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, lão phụ nhân thân thể trong nháy mắt liền bị một phân thành hai, lại từ giữa đó bị đánh thành hai đoạn, vô cùng huyết tinh tàn nhẫn!

"Lâm trưởng lão!"

Bạch Phi Vũ trong óc trống rỗng, một vị từ nhỏ nhìn xem chính mình lớn lên trưởng bối lại ở trước mắt bị phanh thây, có thể nghĩ đối nàng tạo thành trùng kích lớn đến bao nhiêu.

"Phi Vũ, hắn đến rồi!"

Lão giả một tiếng gào to, há miệng liền phun ra một đạo Ngọc Như Ý, nâng lên như ý, dẫn động đầy trời pháp lực, hướng phía phía trước liền đánh xuống một đòn!

Rừng trúc phía trên, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, là một tên trên thân lạnh lẽo kiếm tu, trên mặt giăng khắp nơi lấy nhiều vết sẹo, lộ ra sát khí tràn trề, trong tay một ngụm trường kiếm màu đỏ ngòm ong ong Tranh Minh, lại tản ra hạ phẩm Linh bảo khí tức!

Lúc này, bị chém giết lão phụ nhân đầy trời Huyết Vũ lại giống như là bị dẫn động đồng dạng, dồn dập trôi hướng trong tay người kia trường kiếm màu đỏ ngòm, làm tơ máu chui vào trong thân kiếm thời điểm, không ngừng phát ra tư tư thanh âm, trong kiếm liền truyền ra cực kỳ vui mừng cảm giác, tựa như là tại uống thả cửa máu của địch nhân thịt tinh khí!

Xùy

Kiếm thứ hai!

Huyết sắc kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng đụng vào lão giả Ngọc Như Ý bên trên, cùng lúc đó, tuổi trẻ kiếm tu thân thể chìm xuống, trong tay vê đốt một tấm tam giai thần tốc phù, lập tức thân thể như sấm thăng Chí Cao không, hung hăng nhất kiếm bổ về phía lão giả đầu.

"Nằm mơ!"

Lão giả một tiếng gào to, tay trái kéo ra, năm ngón tay ở giữa một luồng màu vàng kim sợi tơ lượn lờ, trong nháy mắt bện thành một tấm tấm võng lớn màu vàng kim phô thiên cái địa mà đi, muốn trói chặt ở trẻ tuổi kiếm tu.

"Ngây thơ!"

Trên không, tuổi trẻ kiếm tu trong đôi mắt phun ra một vệt vẻ nhạo báng, hung hăng nhất kiếm hạ xuống, lập tức bổ đến cái kia tấm võng lớn màu vàng kim từng khúc vỡ nát, từng sợi tinh mịn kiếm ý đầy trời mà đi, hóa thành vô số tán loạn kiếm khí theo bốn phương tám hướng thôn phệ hướng thân thể của ông lão.

Kim Đan hậu kỳ cày tiền đan trung kỳ, mà lại đối phương là kiếm tu, lão giả trong nháy mắt liền bị áp chế.

Càng quan trọng hơn là, trường kiếm trong tay của người nọ uống no máu tươi về sau, sóng pháp lực cực kỳ mãnh liệt, này kiếm phẩm cấp cũng không phải lão giả pháp bảo có khả năng so sánh, trong nháy mắt liền đã bị áp chế.

Đi

Bạch Phi Vũ tế ra nhiều lưỡi phi kiếm, một tiếng quát mắng phía dưới, một thanh màu vàng kim bảo kiếm theo tay bên trong bay ra, hóa thành một đạo màu vàng kim Du Long thẳng hướng đối phương, cùng lúc đó, Bạch Phi Vũ liền lùi lại mấy chục trượng, chậm rãi nhắm đôi mắt lại, quanh người từng sợi huyết sắc pháp quyết rung động.

Phốc

Vô số tinh mịn kiếm khí vào cơ thể, lão giả lúc này tâm mạch liền đã bị hao tổn, hét lớn một tiếng: "Cái này người đánh lén giết chết Lâm trưởng lão, chúng ta đã không phải là đối thủ, nhanh lên, chỉ cần ngươi còn sống trở về, chúng ta Phong Tuyết lâu liền còn có hi vọng!"

Nói xong, lão giả hốc mắt đều muốn trừng rách ra: "Không cần sử dụng Kiếm kinh chi pháp, ngươi chưa tu luyện thuần thục, dạng này cũng chỉ sẽ cắn trả chính ngươi, nhanh lên a!"

"Từ trưởng lão..."

Bạch Phi Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đột nhiên lui lại.

...

"Hôm nay người nào cũng đừng hòng đi!"

Tuổi trẻ kiếm tu trong mắt lộ ra lạnh lẻo, liên tục tam kiếm phá không mà đi, không chỉ hóa giải Bạch Phi Vũ sát chiêu, càng là "Răng rắc" một tiếng đem lão giả cánh tay phải chặt đứt!

A

Lão giả đau đến toàn thân co rút, vội vàng phun ra một ngụm tinh huyết, đem Ngọc Như Ý hoàn toàn tế luyện, lớn tiếng nói: "Phi Vũ nhanh lên, ngươi muốn cho lão phu bị chết không có chút giá trị sao? !"

Nói xong, thân thể của ông lão hỗn tạp tại Ngọc Như Ý bên trong, hóa thành một đạo màu vàng kim phô thiên cái địa bao phủ hướng về phía đối thủ.

Này Ngọc Như Ý chính là là một loại giam cầm chi bảo, mặc dù chỉ là trung phẩm pháp bảo, lại sớm đã bị lão giả luyện hóa thành bản mệnh vật, bây giờ hắn nhào thân tại bản mệnh pháp bảo bên trong đi giam cầm đối phương, kì thực là định dùng tính mệnh tới kéo dài thời gian.

"Tuổi đã cao, càng như thế ngây thơ..."

Kiếm tu trong mắt một mảnh kim quang phun trào, toàn thân kiếm khí bắn ra, lại đã có phản phác quy chân ý cảnh.

Một kiếm vung ra trong nháy mắt, hóa thành mấy trăm đạo kiếm quang nở rộ!

Oanh

Trong tiếng nổ, Ngọc Như Ý vỡ nát, cái kia thân thể của ông lão càng là cùng Ngọc Như Ý cùng một chỗ hóa thành đầy trời Huyết Vũ.

"Uống no máu tươi đi!"

Tuổi trẻ Kim Đan một tiếng cười lớn, lưỡi kiếm quét qua, đem lão giả Huyết Vũ đều thôn phệ, trên thân kiếm tư tư rung động, bên trong truyền đến vui mừng cảm giác, mà lưỡi kiếm thì càng thêm phong mang tất lộ, sát lực lần nữa tăng cường mấy phần.

Này yêu dị hình ảnh Bạch Phi Vũ để ở trong mắt, liền nước mắt đều nhanh muốn rơi ra.

Lúc này nàng tràn đầy cảm giác bất lực, tu vi của đối phương, công pháp, bảo vật đều vượt qua chính mình, đường đường Phong Tuyết lâu Thánh nữ, lại có loại biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá cảm giác.

"Đến phiên ngươi."

Tuổi trẻ kiếm tu nhếch miệng lên, lộ ra một tia cười lạnh: "Lão Tử chuôi này Ẩm Huyết kiếm chưa bao giờ uống qua ngươi bực này mỹ nhân máu tươi, chắc hẳn này lão hỏa kế tâm tình cùng Lão Tử một dạng vui mừng đi!"

"Ngươi là..."

Bạch Phi Vũ con ngươi hơi co lại, nghiến răng nghiến lợi cả giận nói: "Ta nghe nói Phục Long tông Tông chủ Hàn Định Hải có một cái cực kỳ am hiểu Kiếm đạo Kim Đan hậu kỳ hảo hữu chí giao, tên là Lâm Lục Thần, hắn có được một ngụm hạ phẩm Linh bảo Ẩm Huyết kiếm, mỗi lần giết người uống máu về sau liền có thể trong khoảng thời gian ngắn kịch liệt tăng phúc kiếm ý, tốt một cái Phục Long tông, lại muốn như thế trắng trợn gạt bỏ ta Phong Tuyết lâu lực lượng?"

"Đã ngươi đã biết, vậy liền càng thêm không thể để cho ngươi còn sống rời đi."

Lâm Lục Thần kiếm quang vút qua, không có chút nào dừng lại, tiếp theo cái muốn giết chính là Bạch Phi Vũ.

Lại nhưng vào lúc này, phương xa tầng mây bên trong truyền đến lôi động thanh âm, một đạo thân ảnh phá theo gió mà đến, trong miệng hô to: "Hưu muốn thương tổn Bạch tiên tử, ta Lô Tiểu Vĩ tới cũng!"

A

Lâm Lục Thần cùng Bạch Phi Vũ cùng nhau ngạc nhiên nhìn lại.

Người tới cực kỳ "Quỷ dị" .

Sở dĩ nói quỷ dị, chính là là bởi vì đối phương một thân Kiêm Gia kiếm quyết kiếm ý, đã đạt đến viên mãn cấp bậc, đồng thời tản ra khí tức là Kim Đan hậu kỳ, thấy thế nào đều hẳn là nhất tông lão tổ cấp bậc đại tu, có thể hết lần này tới lần khác hắn thoạt nhìn như là nghèo đến cởi truồng trứng tán tu, trên người quần áo cũng không phải là nội giáp, pháp y các loại, cái kia trong tay lợi kiếm lại có thể là nhất giai hạ phẩm pháp khí!

Này cùng mãn cấp người chơi cầm gậy gỗ cùng người PK khác nhau ở chỗ nào?

"Lô Tiểu Vĩ! ?"

Lâm Lục Thần một tiếng gào to: "Chưa nghe nói qua, đã ngươi muốn vì Bạch Phi Vũ ra mặt, vậy liền chết chung đi!"

Kiếm quang nổ vang!

Ẩm Huyết kiếm cùng hạ phẩm pháp khí đụng vào nhau!

Oành

Nổ vang về sau, Lâm Lục Thần chiếm cứ tuyệt đối phía trên, cái kia Lô Tiểu Vĩ mặc dù kiếm pháp cũng đạt tới viên mãn, nhưng lại xa không là đối thủ của đối phương, đệ nhất kiếm liền bị áp chế!

"Không quan trọng Kiêm Gia kiếm quyết, cho dù là tu luyện đến viên mãn lại như thế nào? !"

Lâm Lục Thần tầm mắt rét lạnh: "Lâm mỗ sớm tại mười năm trước liền đã đem đoạn ngọc kiếm quyết tu luyện đến phản phác quy chân, như thế nào ngươi một cái không quan trọng Kiêm Gia kiếm quyết có khả năng đánh đồng?"

"Ngươi đánh rắm!"

Giáp cấp người giấy tức miệng mắng to: "Có gan liền giết ta, ngươi cho ta giả trang cái gì đầu to hành?"

Hắn vũ động trường kiếm, toàn thân pháp lực khuấy động, mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng vậy mà không ngừng liều mình mãnh công!

"Đạo hữu!"

Bạch Phi Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ta tới giúp ngươi!"

Thế là, Bạch Phi Vũ cùng Giáp cấp người giấy hợp lại, trước sau giáp công kiếp tu Lâm Lục Thần!

Đáng tiếc là, Lâm Lục Thần xác thực quá mạnh, hoàn toàn chế trụ hai người.

"Lâm Lục Thần, ta xxx ngươi mỗ mỗ!"

Giáp cấp người giấy miệng phun hương thơm: "Ngươi nếu là muốn thương tổn Bạch tiên tử, liền từ thi thể của ta bên trên bước qua đi!"

"Một phái ô ngôn uế ngữ!"

Lâm Lục Thần vũ động Ẩm Huyết kiếm, đem từng đạo tuyệt cường kiếm quang trảm ra, giận dữ hét: "Lô Tiểu Vĩ, đi chết đi!"

"Lô Tiểu Vĩ" vũ động nhất giai pháp khí trường kiếm, con mắt trừng nứt: "Chính tà bất lưỡng lập, cho dù là ngươi thiện ý mời ta đi spa, ta Lô Tiểu Vĩ cũng sẽ không ngã vào ngươi viên đạn bọc đường phía dưới!"

Nói xong, hắn liều mạng công kích, thậm chí bối rối còn vận dụng một chút Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, Ngũ Lôi thần chú Thần Thông, hơi đền bù một thoáng bảo vật bên trên không đủ.

Nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lâm Lục Thần, Giáp cấp người giấy thương thế trên người càng ngày càng nhiều, đặc biệt là ngực bị cắt mở một đoạn, máu tươi dâng lên, mắt thấy liền muốn lộ tẩy lộ ra lá bùa bộ dáng.

Bạch Phi Vũ cảm động đến muốn chết, nàng mặc dù là cao quý Phong Tuyết lâu Thánh nữ, thuở nhỏ chính là một đời thiên chi kiêu nữ, sau khi lớn lên dung mạo tú lệ, người ái mộ vô số, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai giống Lô Tiểu Vĩ như vậy đối vì nàng không màng sống chết mà chiến!

"Lô đạo hữu, ngươi nhất định phải kiên trì lên a!"

Bạch Phi Vũ không ngừng tế ra nàng Kim Hồn Du Long phi kiếm mãnh công, điểm điểm nước mắt theo gió tung bay.

Tràng diện này thật sự là có chút cảm động.

Tại hai người mãnh công phía dưới, Lâm Lục Thần thương thế trên người cũng càng ngày càng nhiều, đặc biệt là tại Giáp cấp người giấy Lô Tiểu Vĩ liều mạng mãnh công phía dưới, mặc dù tự vệ có thừa, nhưng Lâm Lục Thần hai tay, trên hai chân thương thế lại càng ngày càng nhiều, khí lực bên trên cũng bắt đầu có chống đỡ hết nổi chi sắc.

Đương nhiên, muốn chết vẫn là Lô Tiểu Vĩ bị chết càng mau một chút.

...

"Lô Tiểu Vĩ, đi chết đi!"

Lâm Lục Thần phát động sát chiêu, Ẩm Huyết kiếm bộc phát ra trùng thiên huyết quang, trực tiếp đem Lô Tiểu Vĩ cái kia tàn phá không thể tả, lung lay sắp đổ thân thể bốc hơi!

"Lão Tử không yêu spa, Lão Tử chỉ thích thuỷ liệu pháp a..."

Lô Tiểu Vĩ phát ra trước khi lâm chung rống giận rung trời.

Bạch Phi Vũ vành mắt đỏ bừng, Lô Tiểu Vĩ nói là có ý gì nàng hoàn toàn không hiểu, nhưng Bạch Phi Vũ biết, vị này Kim Đan hậu kỳ tuổi trẻ kiếm tu là vì chính mình mà chết.

Oanh

Huyết sắc kiếm quang bùng nổ, Lô Tiểu Vĩ thân thể hóa thành đầy trời Huyết Vũ bị Ẩm Huyết kiếm hấp thu.

"Tư tư..."

Lâm Lục Thần một dạng mình đầy thương tích, nhưng ngay tại Linh bảo hấp thu Lô Tiểu Vĩ huyết khí về sau, Lâm Lục Thần lại nhíu mày, kỳ quái, này Ẩm Huyết kiếm thế mà một chút cũng không có tăng cường, cái này kỳ, chẳng lẽ này Lô Tiểu Vĩ một điểm máu thịt tinh khí không có?

"Đến phiên ngươi!"

Lâm Lục Thần không nữa so đo như vậy rất nhiều, dẫn theo Linh bảo trường kiếm quay người nhìn về phía Bạch Phi Vũ, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Lúc này, Lâm Lục Thần kỳ thật cũng đã hư háo rất nhiều.

Một vị Kim Đan hậu kỳ kiếm tu, cưỡng ép chưởng cầm tứ giai hạ phẩm Linh bảo, pháp lực tiêu hao tốc độ cực nhanh, lúc này hắn còn lại pháp lực đã không đủ ba thành, cũng may dùng này ba thành pháp lực tăng thêm Ẩm Huyết kiếm giết Bạch Phi Vũ là cực kỳ nhẹ nhõm, giết hết liền đi, cùng Hàn Định Hải ước định cũng liền coi như là hoàn thành.

"Bạch tiên tử, Ninh mỗ đến rồi!"

Lại đúng lúc này, phía dưới cánh rừng một hồi huyên huyên náo náo thanh âm, ngay sau đó một đạo như tiếng sấm thanh âm vang lên, Ninh Đạo Nhiên khoan thai tới chậm, xuất hiện trong nháy mắt chính là một tấm tam giai thượng phẩm thần sương phù ném ra, ngay sau đó vung ra nhất kiếm, hai bộ động tác nước chảy mây trôi, thoạt nhìn cực kỳ thành thạo..