Chương 490: Nghiệp chướng a!

Chương 490: Nghiệp chướng a!

"Cái gì?"

Lâm Lục Thần bỗng nhiên kinh ngạc.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, liền thấy được Ngư Long trong phường thị vị kia có chút nổi danh tam giai Phù sư Ninh Tán người đang tế ra một tấm thần sương phù công sát chính mình, ngoài ra còn dùng một ngụm thoạt nhìn có chút không đáng chú ý trường kiếm phát động một cái có chút không đáng chú ý kiếm chiêu.

Không quan trọng Kim Đan trung kỳ, cũng dám rêu rao?

Lâm Lục Thần trong nháy mắt trong lòng cười lạnh, liền Lô Tiểu Vĩ loại kia Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đều bị mình giết, trước mắt cái họ Ninh này tam giai Phù sư xem như cái thứ gì, cũng dám học người khác anh hùng cứu mỹ nhân?

A

Bạch Phi Vũ đồng dạng run lên, không nghĩ tới Ninh Phù sư thế mà tới.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là một vị tam giai Phù sư mà thôi, nghe nói tu luyện là Trường Thanh quyết này loại Mộc thuộc tính Trường Sinh công, căn bản không am hiểu đấu pháp, lúc này vậy mà cũng vì mình ra tay!

Một giây sau, ngoài dự liệu một màn phát sinh.

Thần sương phù hóa thành một đạo lẫm liệt lạnh lẻo lao ra trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên lặng yên không tiếng động trong mi tâm một luồng thần niệm lóe lên, lại hướng thẳng đến Lâm Lục Thần phát động một lần Trấn Hồn thuật công kích!

Trong chốc lát, Lâm Lục Thần trong đầu trống rỗng.

Thần sương phù cấp tốc dọc theo hai chân của hắn lan tràn, ngay sau đó đem Lâm Lục Thần toàn bộ thân hình đông lạnh kết thành một cái băng nhân, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên một kiếm kia xé gió mà tới!

Xùy

Kiếm quang từ đuôi đến đầu thẳng tắp nhất tuyến lấp lánh mà qua.

Lúc này, Lâm Lục Thần thần thức theo Trấn Hồn thuật bên trong hồi tỉnh lại, hắn cực kỳ khinh miệt Ninh Đạo Nhiên một kiếm này, một cái tam giai Phù sư đại bộ phận tuế nguyệt đều tiêu vào Dưỡng Sinh công cùng phù đạo bên trên, kiếm pháp của hắn có thể có bao nhiêu lợi hại?

Nhưng mà, làm một kiếm này kiếm khí xuyên qua thân thể một khắc này, Lâm Lục Thần nhưng trong lòng giống như Xuân Lôi nở rộ đồng dạng.

'Ngọa tào, là phản phác quy chân ý cảnh...'

Cũng ngay một khắc này, Lâm Lục Thần biết mình đời này xong.

Hắn muốn nói chuyện, nhưng cũng đã vô pháp nói ra, đánh chết cũng không nghĩ tới chính mình tu tiên nhất thế, tung hoành nhất thế, kết quả là thế mà bị chết như thế không minh bạch, cái kia Phù sư rõ ràng không có lợi hại như vậy, hắn là như thế nào có thể vung ra này phản phác quy chân nhất kiếm?

Mà lại, theo kiếm ý nhìn lại, đối phương sử dụng kiếm pháp ít nhất Thiên giai hạ phẩm...

Đem Thiên giai hạ phẩm kiếm quyết tu luyện đến phản phác quy chân, này mẹ hắn là cái gì yêu nghiệt! ?

Giờ phút này, Lâm Lục Thần trong lòng có vô số nỗi băn khoăn, có nhiều chuyện muốn hỏi, đáng tiếc đều không có cơ hội, thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi điểm vỡ thành hai mảnh, tựa như là trước đó giết vị lão phụ kia người đồng dạng, trong đầu cuối cùng như đèn kéo quân lướt qua vô số hình ảnh, bên tai truyền đến đời này rất nhiều khó mà quên được thanh âm...

"Lâm sư huynh, không có linh căn thật vô pháp tu tiên sao?"

"Tiểu Lục Tử, đi theo sư phụ làm rất tốt, sư phụ còn có thể bạc đãi được ngươi? Này Tê Hà trấn sau này sẽ là hai nhà chúng ta thiên hạ!"

"Hoàng sư tỷ đừng quay đầu, ta là Lục sư huynh..."

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám hại lão phu, lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

"Lâm đạo hữu, nếu là có kiếp sau, thiếp thân nhất định sẽ cùng ngươi kết làm đạo lữ..."

...

Trong lúc nhất thời, Lâm Lục Thần trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, theo hai nửa thân thể tách ra đến, trong nháy mắt khí tức trong nháy mắt đoạn tuyệt.

Ba

Ninh Đạo Nhiên lặng yên không tiếng động đem ngụm kia hạ phẩm Linh bảo Ẩm Huyết kiếm thu nhập trong nhẫn chứa đồ, này kiếm cực kỳ không tầm thường, chính là Lâm Lục Thần này siêu cường kiếm tu trên người lớn nhất cơ duyên, không dung bỏ lỡ.

Kỳ thật hắn theo ngoài trăm dặm chạy tới, mục đích chủ yếu liền là chuôi này Ẩm Huyết kiếm, thanh kiếm này quá mạnh mẽ, đến mức đến hắn không thể không ra tay mức độ.

Đương nhiên, thời cơ xuất thủ, phương thức đều tương đương tinh diệu, cũng sẽ không khiến cho Bạch Phi Vũ hoài nghi.

"Ninh Phù sư..."

Bạch Phi Vũ nhìn xem Lâm Lục Thần hóa vì làm hai nửa thân thể, lập tức trong lòng kéo căng lấy cái kia dây cung nới lỏng, vút qua mà tới nhào vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực, khóc nói ra: "Nhờ có Ninh Phù sư đến đây muốn cứu, bằng không ta..."

"Bạch tiên tử, ngươi không sao chứ?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Không có việc gì liền tốt..."

"Ninh Phù sư, vừa mới xảy ra rất nhiều chuyện..."

Bạch Phi Vũ nhìn về phía khắp nơi bừa bộn đại địa, nói: "Vị kia Lô đạo hữu... Ninh Phù sư có thể nhận biết? Hắn tự xưng là Lô Tiểu Vĩ, động thân cứu giúp, lại bị Lâm Lục Thần này gian ác chi đồ cho..."

"Cũng không nhận ra."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ninh mỗ ban đầu dự định tiếp tục luyện chế phù lục, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại Bạch tiên tử trước đó tại Thanh Diệp lâm vùng này đã tao ngộ qua kiếp tu phục kích, mà lần này trên thân mang theo rất nhiều phù lục, bị phục kích khả năng cực lớn, liền trận chiến trong tay có một tấm tam giai thượng phẩm thần sương phù, lại không nghĩ này kiếm tu đã bị trọng thương, bị ta đánh lén đắc thủ, này mới thành công đem hắn chém giết."

"Thì ra là thế..."

Bạch Phi Vũ một đôi mắt đẹp nhìn về phía cánh rừng bên trong, lại ngay cả Lô Tiểu Vĩ một điểm tay áo mảnh vỡ đều không thể tìm tới, không chịu được vành mắt đỏ bừng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lô đạo hữu... Lô đạo hữu... Phi Vũ thật sự là..."

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên nghiêng đầu nhìn xem vị này Phong Tuyết lâu tiên tử liếc mắt, trong lòng âm thầm gọi hỏng bét, chính mình này tờ đặt tên là Lô Tiểu Vĩ Giáp cấp người giấy tuyệt đối đừng cho người ta lưu lại cái gì tâm ma, cái kia thật đúng là nghiệp chướng a! ! !

Hiểu rõ một phiên về sau.

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Lại không nghĩ tới ta Tang Du quốc Tu Tiên giới thế mà còn có Lô đạo hữu bực này tấm lòng rộng mở, liêm khiết thanh bạch người, nếu là không có Lô đạo hữu trước đó đại chiến Lâm Lục Thần chăn đệm, Ninh mỗ tuyệt đối không thể đánh lén đắc thủ..."

Ai

Bạch Phi Vũ vành mắt đỏ bừng: "Từ, lâm hai vị trưởng lão đều bị Lâm Lục Thần chém giết, hài cốt không còn, nơi này có lẽ còn có cái khác kiếp tu, Phi Vũ có thể hay không thỉnh Ninh Phù sư hộ đạo đoạn đường, hộ tống Phi Vũ cùng một chỗ trở về Phong Tuyết lâu?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Đây là nhân chi thường tình, này Lâm Lục Thần thi thể có hay không phải mang theo?"

Ừm

Bạch Phi Vũ tế ra một vệt pháp lực, đem Lâm Lục Thần thi thể đưa vào trong túi trữ vật, chợt cùng Ninh Đạo Nhiên sóng vai trở về Phong Tuyết lâu.

Mặc dù bên người liền là cảm nhận rất tốt Ninh Phù sư, vậy mà lúc này Bạch Phi Vũ tâm loạn như ma, trong đầu tràn đầy cái kia Lô Tiểu Vĩ thân ảnh.

Một thân kiếm pháp ý cảnh viên mãn, một thân tu vi không tầm thường, chẳng qua là sử dụng bảo vật cực kém, thế mà chẳng qua là pháp khí, nếu là hắn luyện hóa là pháp bảo, tuyệt không có khả năng sẽ thua ở Lâm Lục Thần trong tay!

Trong lúc nhất thời, Bạch Phi Vũ thống khổ phi phàm, trong đầu không ngừng diễn lại lấy Lô Tiểu Vĩ dáng người, như vậy cương liệt kiên cường, như vậy phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do.

Trong bất tri bất giác, vị này Lô đạo hữu vĩ ngạn dáng người đã thành Bạch Phi Vũ trong lòng ánh trăng sáng.

Từ xưa thiếu nữ người nào không yêu anh hùng...

Một đường đi tới, Ninh Đạo Nhiên giữ im lặng, mấy lần nhìn về phía Bạch Phi Vũ lo lắng khuôn mặt, trong lòng có chút lo lắng, vẫn rất vì vị này Phong Tuyết lâu Thánh nữ trạng thái tinh thần lo lắng.

...

Sau đó không lâu, hai người đến Phong Tuyết lâu.

Phong Tuyết lâu chủ phong trong đại điện, mọi người nghe hỏi chạy đến.

"Phi Vũ!"

Bạch Oánh một bộ váy dài chạy đến, đem Bạch Phi Vũ kéo vào trong ngực, đau lòng đến muốn mạng.

Mà nghe nói hai vị trưởng lão chết trận về sau, một đám chạy tới Phong Tuyết lâu trưởng lão cũng thổn thức không thôi, tại rất nhiều trưởng lão bên trong, từ, lâm hai vị trưởng lão thực lực xem như mạnh nhất tuyến, lại không nghĩ thế mà chết tại cùng một cái kiếm tu kiếm xuống.

Lâm Lục Thần hai nửa thi thể bị đóng băng bên trong, chưng bày ở trong đại điện.

"Quả thật là Lâm Lục Thần!"

Một tên trưởng lão sau khi xem xong, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão phu đã từng đi tới Phục Long tông mua sắm tài liệu thời điểm liền gặp qua người này cùng Hàn Định Hải sóng vai mà đi, lại không nghĩ này Hàn Định Hải vậy mà mật lệnh cái này người tới giết Phi Vũ, đây là muốn chặt đứt ta Phong Tuyết lâu truyền thừa hay sao?"

"Phục Long tông thực sự đáng hận!"

Người mặc váy xám con phu nhân cau mày nói: "Lâu chủ, Phục Long tông chuyện này làm được như vậy tuyệt, chúng ta Phong Tuyết lâu tuyệt không thể ngồi chờ chết, có hay không bẩm báo Thái Thượng trưởng lão, do lão nhân gia ông ta ra mặt, chúng ta Phong Tuyết lâu cùng Phục Long tông triệt để luận cái công đạo!"

"Không thể!"

Một tên khác tuổi tác lớn trưởng lão thản nhiên nói: "Thái Thượng trưởng lão nhiều năm như vậy một mực ở tại Phục Long tông, chưa từng tới bao giờ ta Phong Tuyết lâu, lão nhân gia ông ta thái độ lại luôn luôn là thiên vị Phục Long tông, làm sao có thể vì ta Phong Tuyết lâu làm chủ? Chúng ta cho dù là cầm lấy Lâm Lục Thần thi thể đi lý luận, cuối cùng cũng hơn nửa là tự rước lấy nhục."

"Trần trưởng lão nói không sai."

Bạch Oánh cắn răng: "Qua nhiều năm như vậy, ta Phong Tuyết lâu dựa vào chính mình lực lượng không ngừng phát triển lớn mạnh, Thái Thượng trưởng lão mặc dù nói qua hai nhà cùng một chỗ phát triển, ai cũng không thiên vị, nhưng ngoài miệng thì nói như vậy, trên thực tế Thái Thượng trưởng lão đan dược, bảo vật, công pháp các loại, bên nào không phải ưu tiên giao cho Phục Long tông hậu nhân?"

Một bên, Ninh Đạo Nhiên nhíu mày không nói.

Hắn là người ngoài, không tiện nói thêm cái gì.

Nhưng ở Ngư Long phường thị trà trộn lâu như vậy, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu, Ngư Long phường thị ba nhà sự tình vẫn là hiểu rõ không ít, lúc này nghe chúng nhân lời nói đối tình thế hiểu rõ tự nhiên cũng càng thêm rõ ràng.

Ban đầu chỉ có Phục Long tông một nhà độc chiếm Long Vương sơn, sau này nội bộ phân liệt, Bạch gia nhất mạch phân gia mà ra, sáng lập Phong Tuyết lâu, không ngừng lớn mạnh.

Lão Tông môn truyền thừa đến Hàn gia trong tay, bây giờ do Hàn Định Hải tọa trấn.

Đến mức Ngư Long phường thị cùng Long Vĩ phong, thì phân cho thực lực yếu nhất Lê Nguyên cùng một mạch.

Mà trên thực tế, nguyên bản Phục Long tông chủ mạch nhưng thật ra là Lê gia!

Bây giờ Long Thủ phong bên trên, ở một vị Lão Nguyên anh, tên là Lê Bân, chính là Lê gia gia chủ, đáng tiếc niên tuế lớn không quá quản sự, mà lại Lê Bân thân là ba nhà nhất mạch tương thừa lão tổ, luôn luôn thiên vị Phục Long tông.

Vậy đại khái cũng là Phục Long tông dám trắng trợn cấu kết kiếp tu mưu hại Phong Tuyết lâu thế hệ tuổi trẻ người đứng đầu nguyên nhân!

Tóm lại, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu, Ngư Long phường thị ba nhà quan hệ cực kỳ phức tạp, đồng xuất nhất mạch, nhưng cũng tranh chấp rất nhiều, này Long Vương sơn nước rất sâu, không phải hắn một ngoại nhân nên nhúng tay.

...

"Ninh Phù sư..."

Tại Bạch Phi Vũ giảng thuật quá trình về sau, Bạch Oánh đi tới, nhìn thật sâu Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Ninh Phù sư có thể ra tay giúp đỡ, cứu Phi Vũ tính mệnh, chính là ta Phong Tuyết lâu ân nhân!

Nhưng lúc này ta Phong Tuyết lâu đúng lúc gặp kịch biến, có thể hay không có thể Ninh Phù sư ngay tại trong phòng khách hơi ở một đêm, ngày mai buổi sáng thiếp thân sẽ chuẩn bị một phần tâm ý tặng cho Ninh Phù sư, mong rằng tuyệt đối không nên từ chối!"

"Như thế, cũng được..."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, liền theo một tên Phong Tuyết lâu nữ đệ tử đi tới phòng khách.

Đêm đó, trăng sáng giữa trời.

Ninh Đạo Nhiên ngồi tại phòng khách lầu các phía trên nhìn ánh trăng, trong lòng nghĩ đến Bạch Oánh sẽ đưa một phần dạng gì tâm ý cho mình, Phong Tuyết lâu chi chủ tặng lễ vật, hẳn là sẽ không quá mỏng a?

Mà đổi thành bên ngoài một tòa lầu các bên trên, ngồi một vị áo trắng nhẹ nhàng tiên tử, chính là Bạch Phi Vũ.

Nàng cũng đang nhìn xem ánh trăng, suy nghĩ trong lòng lại là vị kia Lô đạo hữu..