Chương 491: Hàn Lương cảnh cáo

Chương 491: Hàn Lương cảnh cáo

Sáng sớm hôm sau, Bạch Oánh mang theo Bạch Phi Vũ đi vào Ninh Đạo Nhiên chỗ ở.

"Ninh Phù sư."

Bạch Oánh hạ thấp người hành lễ, cười nói: "Làm phiền Ninh Phù sư chờ đợi một đêm, thiếp thân liền đêm làm không nghỉ, cuối cùng hoàn thành cái này đưa tặng cho Ninh Phù sư pháp y, hi vọng Ninh Phù sư ưa thích."

Nàng một cái ánh mắt, Bạch Phi Vũ lập tức bưng lấy một kiện lưu quang chuyển động quần áo màu xanh đi tới.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, trong lòng không khỏi hơi hơi rung động.

Này lại là một kiện tam giai thượng phẩm pháp y, chính là dùng đủ loại Linh tơ tằm, mềm mại tài liệu luyện chế mà thành pháp bảo, sau khi mặc vào chẳng những có thể tăng phúc tu sĩ pháp lực, đồng thời cũng có cực kỳ mạnh mẽ phòng ngự hiệu quả, ước chừng cùng tam giai trung phẩm nội giáp lực phòng ngự không sai biệt lắm.

Ninh Đạo Nhiên đã sớm nghe nói Phong Tuyết lâu có hai lớn nổi tiếng thiên hạ địa phương, thứ nhất là phong tuyết linh trà, thứ hai liền là luyện chế pháp y!

Đã từng mang theo Phong Tuyết lâu rời đi Phục Long tông tự lập môn hộ vị lão tổ kia là một vị nữ tu, am hiểu gieo trồng linh trà, luyện chế pháp y, mà Phong Tuyết lâu lại đại bộ phận điểm đều là nữ tu, vì vậy này hai môn tay nghề đời đời truyền lại, bây giờ đã thành tông môn chiêu bài.

Bất quá dù vậy, một kiện tam giai thượng phẩm pháp y giá cả cũng là tương đương dọa người, này Bạch Oánh thế mà xuất ra như thế một kiện giá trị liên thành pháp y đưa tặng, như thế nhường Ninh Đạo Nhiên cực kỳ thụ sủng nhược kinh.

"Bạch lâu chủ..."

Hắn nhíu nhíu mày: "Cái này. . . Lễ vật này có phải hay không quá nặng đi? Ninh mỗ không chịu nổi a..."

"Ninh Phù sư nói thế nào nặng nhẹ?"

Bạch Oánh nhếch môi đỏ, nói: "Ninh Phù sư cứu có thể là ta Phong Tuyết lâu Thánh nữ một cái mạng a, Phi Vũ tư chất tu luyện cùng thiên phú tại ta Phong Tuyết lâu thế hệ tuổi trẻ bên trong một ngựa tuyệt trần, nàng nếu là thật có nguy hiểm, Phong Tuyết lâu đời sau sợ là liền xuất hiện đứt gãy, cũng không còn cách nào cùng Phục Long tông địa vị ngang nhau."

Nàng tầm mắt u u: "Không quan trọng một kiện tam giai pháp y, thiếp thân thậm chí đều trả cảm thấy lễ vật mỏng một chút, mong rằng Ninh Phù sư tuyệt đối không nên khách khí, xin mời nhất định nhận lấy vật này."

"Ninh Phù sư..."

Bạch Phi Vũ ôn nhu nói: "Này bộ pháp y chính là sư phụ trong đêm luyện chế, mong rằng Ninh Phù sư nhận lấy, đây là chúng ta Phong Tuyết lâu tấm lòng thành!"

"Đã như vậy."

Ninh Đạo Nhiên cũng không có một mực từ chối: "Cái kia Ninh mỗ từ chối thì bất kính!"

Kỳ thật, Ninh Đạo Nhiên trong lòng cũng cực kỳ sáng tỏ, Bạch Oánh cử động lần này không chỉ là cảm tạ hắn đối Bạch Phi Vũ cứu giúp chi ân, kỳ thật cũng là biến hướng hy vọng có thể lôi kéo Ninh Đạo Nhiên, dù sao hắn không chỉ có là một vị tam giai hạ phẩm Phù sư, cũng là một vị Kim Đan trung kỳ đại tu, nếu là đảo hướng Phong Tuyết lâu lời không khác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên rời đi, trở về Ngư Long phường thị.

...

Non xanh nước biếc, rừng trúc vờn quanh.

Ngư Long trong phường thị, Ninh Đạo Nhiên bước vào Ninh gia cửa hàng, lập tức Tiểu Bạch cười đi tới: "Công tử, trở về à nha? Nghe nói nơi xa ra một chút việc, Phong Tuyết lâu người lần nữa bị phục kích, cũng may biến nguy thành an."

"Ừm, xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Cửa hàng bên trong có hay không xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia ngược lại là không có, chẳng qua là bên trên buổi trưa một tên Phục Long tông đệ tử đã tới, nói là Phục Long tông Thánh tử Hàn Lương sắp tại lúc chiều tới lấy hàng, lần trước bọn hắn dưới đơn đặt hàng chúng ta chưa giao phó."

"Há, biết."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, liền cũng không có coi ra gì.

Buổi chiều.

Một đám Phục Long tông nội môn đệ tử thân ảnh xuất hiện tại Ngư Long trong phường thị, cầm đầu người chính là vị kia được xưng là "Thánh tử" Hàn Lương.

Kỳ thật ban đầu Phục Long tông là không bố trí "Thánh tử" ước chừng là thụ Phong Tuyết lâu "Thánh nữ" ảnh hưởng, vì vậy cũng tại trước đây không lâu cử hành một trận nội môn thi đấu, cuối cùng Hàn Lương không có gì bất ngờ xảy ra đoạt giải nhất, thu được Thánh tử danh hiệu, đến tận đây liền có thể danh chính ngôn thuận tiêu hao Phục Long tông ưu chất nhất tu tiên tài nguyên.

"Ninh Phù sư!"

Hàn Lương cầm trong tay quạt xếp, cười nói: "Lần trước đơn đặt hàng không biết Ninh Phù sư có thể dự bị tốt?"

"Đã chuẩn bị tốt."

Ninh Đạo Nhiên xuất ra một chồng phù lục, cười nói: "Thỉnh Hàn đạo hữu ở trước mặt điểm tính toán rõ ràng."

Được

Hàn Lương lúc này điểm chắc chắn mắt, nói: "Xác nhận không sai, đa tạ Ninh Phù sư!"

"Hàn đạo hữu khách khí."

Lại vào lúc này, Hàn Lương tựa hồ cũng không vội lấy rời đi, mà là quay người hướng đi trong quầy sườn, cầm lấy một nhánh phù bút xem tường tận, cười nói: "Gần nhất Ngư Long phường thị nơi này không Thái An sinh, Ninh Phù sư ứng cũng nghe đến một chút tiếng gió thổi."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, tự mình uống trà.

Hàn Lương bờ môi khẽ động, trực tiếp truyền âm nói: "Nghe nói Ninh Phù sư hôm qua ra tay, theo một tên Kim Đan hậu kỳ kiếp tu trong tay cứu Phong Tuyết lâu Thánh nữ Bạch Phi Vũ, việc này là thật hay không?"

"Là thật."

Ninh Đạo Nhiên một dạng truyền âm nói: "Bạch Phi Vũ chính là ta phù lục cửa hàng khách quen một trong, này Long Vĩ phong một vùng cũng xác thực không yên ổn, Ninh mỗ thân là Ngư Long phường thị người, khách quen lọt vào kiếp tu phục kích, tự nhiên không nên sống chết mặc bây, đạo lý này đặt ở Hàn trên người đạo hữu cũng giống như nhau, nếu là Hàn đạo hữu bị kiếp tu phục kích, trùng hợp lại bị Ninh mỗ gặp gỡ, Ninh mỗ nhất định sẽ ra tay, tuyệt không khoanh tay đứng nhìn!"

Hắn một phen nói đến khí phách, cũng là vô cùng chân thành.

"..."

Hàn Lương bị hắn mấy câu nói đến có chút không biết vì sao, chẳng qua là nhíu nhíu mày, nói: "Long Vương sơn nước rất sâu, Ninh Phù sư thân là tạm trú tu sĩ lẽ ra nên bày ngay ngắn vị trí của mình, Hàn mỗ cùng Ninh Phù sư cũng tính là có chút giao tình, mong rằng Ninh Phù sư có thể nghe khuyên, không muốn xen vào việc của người khác, tam phong nước quá sâu, không phải là cái gì người đều có thể chuyến."

"Hàn đạo hữu có ý tốt, Ninh mỗ ghi nhớ!"

"Đã như vậy, tại hạ cáo từ."

"Cung tiễn Hàn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn Hàn Lương đám người đi xa, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, cũng không có để ở trong lòng.

Phóng nhãn cả tòa Long Vương sơn tam phong, chân chính có thể làm cho hắn kiêng kỵ chỉ có vị kia cao cao tại thượng lão tổ, Thái Thượng trưởng lão Lê Bân, những người còn lại Ninh Đạo Nhiên thật đúng là không cần để vào mắt.

Phong Tuyết lâu Bạch Oánh, Phục Long tông Hàn Định Hải, mấy cái này Kim Đan hậu kỳ đối với hắn mà nói đều không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

...

"Ninh Phù sư."

Chạng vạng tối, một thân ảnh xuất hiện tại phù lục cửa hàng phía trước, chính là Ngư Long phường thị chủ nhân, vị kia nói chuyện dâng lên trung khí mười phần Kim Đan trung kỳ tu sĩ Lê Nguyên cùng.

"Lê đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem Lê Nguyên cùng, nhất thời có chút im lặng, cái này người vậy mà mang theo hai cái linh kê, nắm hai cái Linh Dương tới, sau lưng còn đi theo thanh tú động lòng người Lê Ngân Bình.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Như thế như vậy, từ là có chuyện muốn nhờ.

Quả nhiên, hai chén trà xuống về sau, Lê Nguyên cùng nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói ra: "Lần này tới, Lê mỗ nhưng thật ra là có việc muốn nhờ, mong rằng Ninh Phù sư có thể nghe một chút, thành là thành, không thành tựu được rồi..."

"Lê đạo hữu cứ việc nói thẳng, không cần như thế cong cong lượn quanh lượn quanh."

Đúng

Lê Nguyên cùng ho khan một cái, nói: "Việc này cùng nhà ta màn hình có quan hệ... Ninh Phù sư hẳn là cũng biết, màn hình đứa nhỏ này đối phù đạo cực có hứng thú, làm gì được ta Ngư Long phường thị không có cái gì ra dáng Phù sư, cho đến Ninh Phù sư xuất hiện, cho nên... Tại hạ cả gan, hy vọng có thể thỉnh Ninh Phù sư đảm nhiệm Lê Ngân Bình phù đạo sư phụ, truyền thụ nàng một chút phù đạo thủ đoạn."

Hắn liên tục không ngừng nói: "Dĩ nhiên, tam giai phù đạo trân quý bực nào, liền không cần truyền thụ, để báo đáp lại, ta Ngư Long phường thị nguyện ý miễn đi phù lục cửa hàng hết thảy tiền thuê, ngoài ra, Lê mỗ có khả năng đem một bên Thất Bảo Hiên thu hồi, đem cửa hàng cùng nhau miễn phí cho thuê Ninh Phù sư, đem Thất Bảo chọn mặt tiền cửa hàng cũng cải biến vì phù lục cửa hàng, không biết Ninh Phù sư ý như thế nào..."

Nói xong, hắn có chút co quắp, hai tay đặt ở trên đùi có chút mất tự nhiên.

Lúc này Lê Nguyên cùng, giống đủ vì hài tử nhập học mà khẩn cầu hiệu trưởng phụ thân, như một cái trung thực lão hán.

Một bên Lê Ngân Bình thì là một mặt kỳ vọng, ôn nhu nói: "Ninh Phù sư, ta nhất định sẽ thật tốt học, bình thường cũng sẽ giúp cửa hàng chiếu cố..."

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, nói: "Lê đạo hữu, Lê Ngân Bình nàng có khả năng lưu tại cửa hàng bên trong, ta cũng sẽ truyền thụ nàng nhất giai, nhị giai phù đạo, có thể học được nhiều ít muốn nhìn nàng bản lãnh của mình, đến mức xây dựng thêm cửa hàng sự tình coi như, bây giờ cửa hàng đã đầy đủ, Lê đạo hữu trực tiếp miễn đi cửa hàng hết thảy tiền thuê là đủ."

Tốt

Lê Nguyên cùng hai mắt phát sáng, vội vàng móc ra một đầu túi trữ vật: "Đây là cửa hàng lần trước giao nộp tiền thuê, Lê mỗ đủ số hoàn trả, Lê Ngân Bình về sau học tập phù đạo sự tình... Liền xin nhờ Ninh Phù sư!"

"Khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lại không biết quyết định học tập phù đạo về sau, màn hình là trong nhà, vẫn là ở tại phù lục cửa hàng bên trong?"

"Cái này. . ."

Lê Nguyên cùng cũng không có chủ ý.

"Liền ở tại cửa hàng bên trong, được chứ?"

Lê Ngân Bình nói: "Cha, như vậy lời ta tránh khỏi ta mỗi ngày bôn ba qua lại."

"Cũng tốt, cũng tốt."

Lê Nguyên đồng đạo: "Chẳng qua là... Này cửa hàng chật hẹp, hoặc là... Ninh Phù sư, vẫn là đem một bên Thất Bảo Hiên cửa hàng cùng một chỗ thu a?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Chúng ta người tu đạo, đối ăn mặc ở chuyện thế này không cần thiết quá mức câu nệ, này phù lục cửa hàng sân sau còn có một tòa gian phòng là trống không, Tiểu Bạch, ngươi đi quét dọn một chút, về sau Lê Ngân Bình liền ở tại nơi này, trong ngày thường cũng thuận tiện giúp đỡ cùng một chỗ quản lý cửa hàng."

Đúng

Lê Ngân Bình một mặt hưng phấn: "Cái kia... Ninh Phù sư, ta về sau nên như thế nào tương xứng, có hay không muốn đổi lời nói?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta chẳng qua là truyền thụ bên trong một bộ phận phù đạo truyền thừa mà thôi, cũng không là đúng nghĩa sư phụ, ngươi vẫn là gọi Ninh Phù sư là được, bất tất câu nệ."

Lê Ngân Bình cười gật đầu, đối nàng mà nói có thể đi theo Ninh Đạo Nhiên tu luyện phù đạo là được, sự tình khác cũng không tính là trọng yếu.

Thế là, vị này Lê gia đại tiểu thư liền tại phù lục cửa hàng bên trong ở lại.

Ninh Đạo Nhiên cho nàng một đạo nhất giai phù lục truyền thừa cùng với luyện chế phù lục tâm đắc, hơi chỉ điểm một thoáng, về sau liền nhường Lê Ngân Bình chính mình đi suy nghĩ phù đạo ảo diệu, dĩ nhiên, Lê Ngân Bình tu luyện phù đạo tiêu hao tài liệu tự nhiên là toàn bộ tự gánh vác, Ninh Đạo Nhiên cũng không có hào phóng đến tình trạng kia.

...

Như thế, tháng ngày lập tức liền trôi qua chậm lại.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu bế quan, đầu tiên đem ngụm kia Ẩm Huyết kiếm luyện chế thành công, bảo vật này Thần Thông xác thực bất phàm, đấu pháp bên trong chỉ cần giết người liền có thể hấp thu đối phương máu thịt tinh khí tăng cường bảo vật pháp lực, mặc dù duy trì thời gian rất ngắn, nhưng bực này này lên kia xuống bảo vật lại làm cho Ninh Đạo Nhiên cực kỳ coi trọng.

Về sau, tổng gặp được lực lượng ngang nhau đối thủ, đến lúc đó Ẩm Huyết kiếm liền có thể phát huy được tác dụng.

Thế là, tại một mảnh Thanh Trúc Hải trong dãy núi, Ngư Long phường thị nhộn nhịp, phù lục cửa hàng cũng nhộn nhịp, chỉ có Linh Phố động thiên bên trong im ắng, Ninh Đạo Nhiên tại nhộn nhịp bên trong lấy một phương yên tĩnh, lần nữa tiến nhập dài đằng đẵng bế quan..