Chương 492: Hoá hình chi bảo

Chương 492: Hoá hình chi bảo

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 375 tuổi.

Linh Phố động thiên bên trong căn phòng nhỏ, một cỗ sinh cơ dạt dào khí tức không ngừng dào dạt ra, trước đây không lâu, Ninh Đạo Nhiên hao hết nhiều năm góp nhặt tinh tu thời gian, cuối cùng đem Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu luyện đến tầng ba mươi!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên tiến nhập chính mình thần hồn thế giới!

Bá

Một luồng bóng mờ bên trong, hắn một bộ thanh sam, phiêu nhiên xuyên thấu tầng mây rơi vào tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Nhìn xuống đại địa, lúc này thần hồn của hắn trong thế giới cực kỳ náo nhiệt, vô số non màu vàng kim dây leo cửa hàng khắp mặt đất, bao phủ dãy núi, xa xa trong sơn cốc, một con rồng Ma sừng sững trên không, toàn thân tản ra nồng đậm lệ khí, chính là Long Ma tâm kinh hiển hóa.

Phương xa, một luồng tia chớp không ngừng theo lòng đất bay lên, không ngừng lấp lánh, nổ tung, đó là Cửu Thiên Độn Lôi Quyết hiển hóa.

Mà càng xa xôi, lại có từng sợi hỏa hoạn theo chân trời bay lên, đó là Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết hiển hóa.

Thần hồn trong thế giới, đủ loại thuật pháp hiển hóa, cực kỳ mỹ lệ, nhưng mà vào lúc này, sâu trong lòng đất nổ vang rung động, nương theo lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tấn thăng tầng ba mươi, biến hóa mới cuối cùng liền muốn xuất hiện.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, một đôi mắt nhìn về phía cách đó không xa lòng đất.

Cái kia một chỗ mặt đất không ngừng rạn nứt, nhô lên, tựa hồ có đồ vật gì sắp liền muốn phá đất mà lên, ngay tại Ninh Đạo Nhiên nhìn chăm chú phía dưới, bùn đất hoàn toàn lật ra, lộ ra phía dưới một cây tiên khí lượn lờ màu vàng kim non dây leo.

Khi ánh mắt chạm đến non dây leo một khắc này, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy vô cùng thân thiết, phảng phất như là gặp được nhiều năm bạn cũ đồng dạng, mà cái kia kim sắc non dây leo bên trong tích chứa vạn cổ trường thanh lực lượng lại lại cùng với trước hoàn toàn khác biệt, đã không còn là pháp lực tăng gấp bội mấy thành tới tính toán, mà là phát sinh biến hóa về chất!

Này một luồng dây leo đem so với trước, thay đổi lớn nhất là đúng Tiên đạo dung hợp, đã không còn là phàm tục đồ vật!

"Đây là..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rung động không thôi.

Hắn dựa vào tinh tu thời gian đã đem Vạn Cổ Trường Thanh Quyết thôi diễn đến tầng ba mươi cao, trong đầu không ngừng hiển hiện Trường Thanh quyết chữ viết nói cho trước mắt hắn này đạo kim sắc dây leo tên...

Vạn cổ tiên đằng!

Vật này chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết Thần Thông hiển hóa, càng là một loại đem thuật pháp tu luyện đến phản phác quy chân ký kết, này tòa Tu Tiên giới từ xưa tới nay, có thể ngưng hóa ra vạn cổ tiên đằng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Ninh Đạo Nhiên chính là trong đó một vị!

"Vạn cổ tiên đằng..."

Ninh Đạo Nhiên phấn chấn không thôi, có chút xúc động.

Nhiều năm nấu luyện, cho tới giờ khắc này cuối cùng đạt được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết to lớn phản hồi, này vạn cổ tiên đằng bên trong tích chứa tinh khí cùng pháp lực hơn xa tại lúc trước, đã không còn là đơn thuần Dưỡng Sinh công, này vạn cổ tiên đằng bản thân công phạt, phòng ngự, giam cầm lực lượng cũng cực cường, đã có thể nói là một loại cực kỳ hoàn mỹ thủ đoạn!

Bất quá trước mắt này đạo vạn cổ tiên đằng còn so sánh non nớt, còn cần đại lượng thời gian đi ôn dưỡng, khiến cho khỏe mạnh trưởng thành mới được.

Ninh Đạo Nhiên đối với lần này bế quan lấy được thành tựu cực kỳ hài lòng, thế là quyết định xuất quan xào vài món thức ăn chúc mừng một phiên, tu tiên kiếp sống nhất định phải có nghi thức cảm giác, không phải cũng quá buồn tẻ nhàm chán.

...

Đi ra Linh Phố động thiên về sau, Tiểu Bạch đang cùng một tên khách hàng cò kè mặc cả, cái kia khách hàng mười điểm vô sỉ lại cố tình gây sự, thế mà trực tiếp muốn đem phù lục giá cả chém ngang lưng, Tiểu Bạch hai tay chống nạnh cùng đối phương cãi lộn, khuôn mặt nhỏ nhắn khí đến đỏ bừng.

Một bên, thì là hết sức chăm chú, đơn cầm trong tay phù bút họa phù Lê Ngân Bình, mà lại, nàng vẽ thế mà còn là một đạo nhất giai thượng phẩm phù lục.

Khá lắm, tiểu nha đầu này phù đạo thiên phú thế mà khủng bố như vậy? !

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng hạ quyết tâm, tại Lê Ngân Bình phù đạo tấn thăng tam giai trước đó liền muốn rời khỏi Ngư Long phường thị, để tránh đến lúc đó mất mặt, sư phụ phù đạo không như đệ con, cái này không nói được.

Bất quá, hắn như trước vẫn là ra dáng đi lên trước, chỉ bảo Lê Ngân Bình vài câu luyện chế phù lục chi tiết.

Lê Ngân Bình rất đỗi rung động, cảm thấy mấy câu nói đó đơn giản để cho mình được ích lợi vô cùng.

Trên thực tế mấy câu nói đó đều là Lâm Mạn Lưu phù đạo trong truyền thừa nguyên thoại, Ninh Đạo Nhiên có thể nói không nên lời.

"Công tử."

Tiểu Bạch nhao nhao xong khung trở về, cười nói: "Có hay không cần xào rau chúc mừng một phiên?"

"Đó là tự nhiên."

Thế là, chạng vạng tối về sau Ninh Đạo Nhiên kêu lên Đại Bổn Lộc, tại hậu viện xào rau làm một trận phong phú cơm tối, sau đó kêu lên Lê Ngân Bình, người một nhà tụ tập cùng một chỗ ăn một bữa.

Sau khi ăn xong, Ninh Đạo Nhiên lưu lại một đạo Giáp cấp người giấy làm thế thân, chân thân thì phiêu nhiên không vào đêm muộn sương mù bên trong, lần nữa đi tới Long Vương sơn một vùng tìm kiếm Long Vương tinh túy đi.

...

Một tháng sau.

Long Vương sơn phía tây một mảnh trong núi rừng, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh xuất hiện, thu hoạch tràn đầy, một tháng này sắp tán ra đại lượng người giấy, Phệ Hỏa nghĩ chỗ tìm tới Long Vương tinh túy đều thu hồi, lúc này trong túi trữ vật Long Vương tinh túy lại nhiều trên ngàn cân, vô cùng có bội thu cảm giác thành tựu.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào một gốc cổ thụ bên trong trong bóng ma, hai tay ôm nghi ngờ, cả người phảng phất trong nháy mắt biến mất đồng dạng, kì thực đã thả ra thần thức, đồng thời thần thức dò xét tra được một chỗ cực kỳ nhỏ sóng pháp lực.

Mà lại, này một luồng gợn sóng đến từ trận đạo.

"Ở bên kia."

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà lên, hóa thành một luồng màu xanh tàn ảnh tan biến tại trong rừng rậm, sau đó không lâu nhẹ nhàng phất tay áo, lập tức pháp lực quét ngang ra, nương theo lấy "Rào xoạt" một tiếng, một đạo không biết thiết trí bao nhiêu năm cấm chế ứng tiếng tan rã, tại cái kia vô số dây leo, bụi gai phía dưới, lại có mấy khối bày ra nghiêm cẩn tảng đá, thoạt nhìn đã nhiều năm rồi, phong hoá nghiêm trọng.

Đây là một tòa cổ đại trận pháp, đến mức đến cùng có nhiều cổ lão, cái này không được biết.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên lần nữa thả ra thần thức, liền phát hiện này mấy tảng đá chẳng qua là tòa cổ trận này pháp mặt đất bộ phận, ở phía dưới thế mà còn có.

Mau

Một đạo pháp quyết đánh ra, thân thể vọt lên chui vào bùn đất bên trong.

Cổ trận pháp phía dưới, vậy mà tự thành một phương thế giới.

Mọc đầy rêu xanh vách đá, leo lên nhiều năm dây leo, giọt nước âm thanh, hành lang cùng chất đống không biết nhiều dày tro bụi.

"Chẳng lẽ là cổ mộ?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn tu tiên nhiều năm, mặc dù không có bước ra trộm mộ một bước kia, nhưng đối Đông Hoang Tu Tiên giới cổ mộ loại hình cũng là rất có hiểu rõ, nơi đây hết thảy thoạt nhìn như là mộ huyệt, nhưng thực thì không phải vậy, nên có bích hoạ, trấn mộ thú loại hình vật đều không có.

"Không đúng..."

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên xem hướng phía dưới, vẫn như cũ còn có trận pháp gợn sóng!

Mấy phút đồng hồ sau.

Nương theo lấy sàn sạt bùn đất rung động, Ninh Đạo Nhiên dùng Độn Địa thuật pháp theo tầng nham thạch khe hở chui vào mấy chục trượng sâu dưới mặt đất, khi hắn rời đi tầng nham thạch thời điểm, lập tức phát hiện phía dưới không gian cực lớn, giống như một tòa cung điện, trên mặt đất bố trí một tòa trải qua nhiều năm đại trận, trận pháp gợn sóng cùng trên mặt đất toà kia cực kỳ tương tự, thậm chí có nhàn nhạt hô ứng cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bám vào vách đá bên trên, dùng thần thức quét nhìn trước mắt tòa cổ trận này pháp.

Trận pháp này tổn hại đến cực kỳ nghiêm trọng, nhưng trận lực vẫn tồn tại như cũ, theo hoa văn nhìn lại, tựa như là có một đầu Chân Long chiếm cứ tại đại địa phía trên đồng dạng, lập tức một cái trận pháp tên tại Ninh Đạo Nhiên trong đầu hiển hiện mà lên.

Chân Long văn ấn trận pháp!

Đây là một tòa cũng sớm đã thất truyền nhiều năm tứ giai trận pháp, Ninh Đạo Nhiên cũng chỉ là tại một chút cổ lão trận đạo sách họa bên trên gặp qua vụn vặt, lại không nghĩ ở chỗ này thế mà thấy được một tòa có chút hoàn chỉnh Chân Long văn ấn trận pháp!

Mà lại, trận pháp này vẫn như cũ còn có sóng pháp lực!

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

...

"Nhìn đủ chưa?"

Đột nhiên, một cái cực kỳ băng lãnh thanh âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên.

'Không tốt!'

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, nương theo lấy ánh chớp lấp lánh người đã trải qua tan biến tại tại chỗ, mà hắn vừa rồi chỗ khu vực thì trong nháy mắt sụp đổ, đầy trời bụi trần bên trong một đạo có long trảo hiển hiện ra!

'Thứ đồ gì? !'

Trên không, Ninh Đạo Nhiên vội vàng tế ra Long Lân bảo giáp, lập tức thân thể chung quanh ong ong Tranh Minh dâng lên, một kiện cực kỳ uy nghiêm bảo giáp lộ ra hiện ra.

"Tiểu tử, đây không phải ngươi nên tới địa phương."

Đầy trời trong tro bụi, một đạo thân hình khổng lồ bay ra, lại là một đầu toàn thân linh khí chảy xuôi Chân Long, dữ tợn đầu, to lớn lợi trảo, không một không tại hiện lộ rõ ràng đáng sợ lực lượng cảm giác.

'Không đúng...'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trước mắt vật này tuyệt không phải Chân Long, hắn là chân chính cùng tứ giai Yêu Long giao phong qua người, trước mắt đầu này Long mặc dù thoạt nhìn là thật, nhưng không có Long tộc loại huyết mạch kia rung động, chẳng qua là một đầu linh vật thôi.

"Bất quá đã ngươi tới, liền đi chết đi!"

Cự Long rít lên một tiếng, thân thể khổng lồ đột nhiên lao nhanh mà tới, đầy trời bàng bạc khí thế nghiền ép mà xuống!

Đi

Ninh Đạo Nhiên giơ ngón tay lên, lập tức Kim Ti Kiếm cùng Ẩm Huyết kiếm cùng một chỗ lao ra, sau lưng hiện ra to lớn lưỡng nghi Thái Cực Pháp Tướng, đã đem Lưỡng Nghi kiếm quyết vận chuyển tới đỉnh phong.

Nhưng mà pháp lực chênh lệch vẫn như cũ rất lớn, cái kia Cự Long thân thể uốn lượn, lợi trảo loạn vũ, từng đạo long khí phun ra mà ra, vậy mà đem Kim Ti Kiếm cùng Ẩm Huyết kiếm từng cái đập ra, căn bản là không có cách cận thân, ngay sau đó một luồng khí tức tăng vọt mà lên, một đạo long trảo lại theo Ninh Đạo Nhiên trước người trong hư không nhô ra, hung hăng rơi vào Long Lân giáp lên.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một luồng tàn ảnh bay ra, tầng tầng đụng vào xa xa trên thạch bích, trong miệng một mảnh thơm ngon cảm giác, một ngụm máu vậy mà đã xông tới.

Hảo cường linh vật!

"Thế nào, ngươi còn muốn giãy dụa?"

Cái kia Cự Long một đôi tối tăm mờ mịt đôi mắt nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, cười khẩy nói: "Ta ở chỗ này trấn áp đồ vật xa không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, không quan trọng một cái Kim Đan kỳ... Đơn giản không biết mùi vị!"

Nói xong, nó lần nữa nhào phệ mà tới.

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, thân hình nhanh chóng thối lui, ngay tại Cự Long nhào phệ mà tới trong nháy mắt, đột nhiên khoát tay, lập tức từng sợi vạn cổ tiên đằng lao ra, không ngừng đánh ra, quật long trảo, cực đại trình độ ảnh hưởng tới đối phương thế công.

"Này tiên đằng..."

Cự Long tựa hồ lâm vào chần chờ, một đôi mắt bên trong không ngừng hào quang lấp lánh: "Bất quá, vẫn là phải chết, tự tiện xông vào cấm địa người, chắc chắn phải chết!"

'Xuẩn đồ vật, làm sao lại nói không nghe đâu?'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không ngừng tế ra vạn cổ tiên đằng ngăn cản, đồng thời vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tại dưới mặt đất không gian bên trong không ngừng tránh né, trước mắt đầu này giống như Chân Long linh vật cực kỳ mạnh mẽ, mong muốn đánh giết là không thể nào.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên lại nhìn ra được pháp lực của đối phương đang tại kịch liệt tiêu hao, chỉ cần hao hết pháp lực liền có thể hạ gục đối phương.

Một lúc lâu sau.

"Ừng ực ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên uống xong một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ, đau lòng muốn chết.

Lại sau nửa canh giờ.

"Đáng giận tiểu tử..."

Cái kia Cự Long tựa hồ hao hết cuối cùng một hơi, bỗng nhiên hóa thành bụi trần từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào toà kia Chân Long văn ấn trong trận pháp, ngay sau đó lòng đất truyền đến tiếng oanh minh, tòa cổ trận này pháp ở trung tâm vậy mà mở ra một đạo cửa vào.

...

Ninh Đạo Nhiên thu liễm khí tức, ẩn nấp thân hình, phiêu nhiên rơi vào vào trong miệng.

Thân hình gấp rơi bên trong, bên tai vang lên một tiếng chói tai Long Khiếu, ngay tại hắn vội vàng nhìn lại thời khắc, liền chỉ thấy một đạo long ảnh từ bên trên hạ xuống, bỗng nhiên chui vào một đầu bơi lội ở chân trời màu vàng kim dây thừng bên trong.

Dây thừng kia, lại tản ra ngũ giai hoá hình chi bảo khí tức!.