Chương 493: Long Tổ

Chương 493: Long Tổ

'Cái này. . .'

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, đã ý thức được chính mình xông vào một cái khó lường ranh giới.

Trên không du động đầu kia màu vàng kim dây thừng thoạt nhìn cực kỳ thần thánh, khi hắn dùng thần thức cẩn thận quét nhìn thời điểm, có thể thấy dây thừng phía trên khắc ấn từng đạo đẹp đẽ hoa văn, đây là long văn!

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới lưu truyền cực lớn 《 Vạn Bảo Đồ Chí 》 bên trên liền có ghi chép, kim tác phía trên lạc ấn có long văn, chính là trong truyền thuyết Phược Long thừng!

Phược Long thừng được công nhận ngũ giai hoá hình chi bảo, từng có Hóa Thần kỳ đại tu dùng Phược Long thừng chân chính hàng phục qua ngũ giai Chân Long!

Cho nên, nếu như đem đầu đuôi câu chuyện nối liền cùng nhau, Ninh Đạo Nhiên lúc này liền nghĩ minh bạch.

Bơi lội trên không trung, đúng là một đầu ngũ giai hoá hình chi bảo Phược Long thừng, cái kia Phược Long thừng cùng phía trên toà kia Chân Long văn ấn trận pháp là lẫn nhau cộng minh, mà chính mình lợi dụng Cửu Thiên Ngọc Lộ hao hết pháp lực đầu kia linh vật Cự Long, chính là Phược Long thừng bên trong khí linh!

Thế là, cần lấy một đầu Phược Long thừng trấn áp đồ vật, này sẽ là cái gì?

'Ngọa tào...'

Nghĩ đến đây, Ninh Đạo Nhiên trong lòng run sợ, chỉ cảm giác đến cổ của mình giống như là cứng đờ một nửa, mười điểm chật vật cúi đầu nhìn lại, liền trông thấy từng đạo cổ lão cấm chế màu đỏ ngòm bên trong, đang bò lổm ngổm một đầu Lão Long!

Này Long Nhất thân huyết sắc, toàn thân tản ra cực kỳ khí tức cổ xưa, thoạt nhìn thọ nguyên đã không nhiều.

Đồng thời, này Long khí tức cũng xảy ra vấn đề.

Đầu này Lão Long khí tức thế mà chỉ có tứ giai sơ kỳ yêu thú trình độ mà thôi!

Cái kia Phược Long thừng có thể là ngũ giai hoá hình chi bảo, không có khả năng có người sẽ cầm ngũ giai hoá hình chi bảo tới trấn áp một đầu tứ giai Yêu Long, này cùng pháo cao xạ đánh con muỗi không có khác nhau.

Cho nên chỉ có thể phán đoán là, này Long vốn là ngũ giai Chân Long, nhưng bởi vì thọ nguyên sắp hết, có lẽ lại thêm tranh đấu nguyên nhân, cho nên theo ngũ giai ngã rơi xuống tứ giai sơ kỳ.

Bây giờ nó, chẳng qua là tại kéo dài hơi tàn thôi.

Hừ

Phía trên Chân Long văn ấn trận pháp mở ra lối vào chậm rãi bế hợp lại, cái kia Lão Long liền ngẩng đầu nhìn liếc mắt, một đôi thụ đồng bên trong tràn đầy vẻ khinh miệt: "Còn muốn dẫn dụ bản tọa đi Chân Long văn ấn trong trận pháp chịu khổ? Không nghĩ tới ngươi súc sinh này không phải người cũng không phải yêu, vẻn vẹn chẳng qua là một cái linh vật nhưng cũng âm độc đến tận đây!"

Trên không, Phược Long thừng hóa thành một luồng hào quang ở chân trời bơi lội, cũng không để ý tới.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, có loại vào đầm rồng hang hổ cảm giác.

Loại địa phương này thật không phải mình một cái Kim Đan kỳ nên tới!

...

Lại nhưng vào lúc này, phương xa truyền đến loảng xoảng thanh âm, tựa hồ có người đang đánh mở khảm nạm tại vách đá bên trong khóa lớn, ngay sau đó, một đạo thân ảnh phiêu nhiên tiến vào này tòa giam giữ lấy một đầu Lão Long Lao Lung.

Cái kia là cái trung niên người, một bộ áo trắng, dung mạo trong sáng, toàn thân tản ra Kim Đan hậu kỳ khí tức, dáng dấp cùng Hàn Lương cũng là có mấy phần rất giống.

Một cái tên người chữ theo Ninh Đạo Nhiên trong lòng nhảy ra.

Hàn Định Hải!

Cái này người chính là Long Thủ phong bên trên, Phục Long tông vị tông chủ kia Hàn Định Hải!

"Vãn bối tham kiến Long Tổ!"

Hàn Định Hải cực kỳ cung kính, tại khoảng cách Lão Long bên ngoài hơn mười trượng một bên đã hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu cũng không dám ngẩng lên lên, nói: "Vãn bối Hàn Định Hải, cho Long Tổ thỉnh an!"

"Rốt cuộc đã đến..."

Lão Long ngẩng đầu đầu, trên mặt không nóng không lạnh, nói: "Hàn Định Hải, lần này ngươi lại cho bản tọa mang đến cái gì kinh hỉ? Nếu chỉ là một chút Trúc Cơ kỳ... Liền đừng tới mất thể diện, Trúc Cơ kỳ thịt để ăn mùi vị thật sự là không đáng giá nhắc tới."

"Long Tổ yên tâm!"

Hàn Định Hải trầm giọng nói: "Hàn mỗ làm việc, như thế nào như vậy không thể tả, lần này hàng hóa cực kỳ không tầm thường, Long Tổ xem qua về sau tự sẽ hiểu rõ."

Nói xong, Hàn Định Hải vung tay áo một cái, lập tức từng cái vật theo trong túi trữ vật bay ra, lại run sợ là vô số cỗ tu sĩ thi thể.

Tại những tu sĩ này trên thi thể, thậm chí còn lưu lại khí tức, trong đó không thiếu Kim Đan khí tức.

"Long Tổ, lần này cùng sở hữu ba cái Kim đan sơ kỳ, bảy cái Trúc Cơ hậu kỳ, mong rằng Long Tổ hài lòng."

Hừ

Lão Long một tiếng cười nhạo, đưa tay há mồm, lập tức một cỗ sát khí gió lốc quấn lấy mười bộ thi thể, đảo mắt đem toàn bộ hóa làm huyết nhục tinh khí bị Lão Long cho hút đến sạch sành sanh, liền xương cốt đều không có để lại.

Nó là thật đói bụng.

"Hàn Định Hải."

Lão Long có chút hài lòng, cười khẩy nói: "Ngươi Phục Long tông có thể là danh xưng danh môn chính tông, những này nhân tộc tu sĩ thi thể lấy ra hiếu kính bản tọa, đây coi như là chính đạo cách làm sao?"

"Long Tổ có chỗ không biết."

Hàn Định Hải cúi đầu cau mày nói: "Những tu sĩ này đều là kiếp tu, người người có thể tru diệt, vãn bối xa liên quan giang hồ, hao tốn không ít thời gian mới đưa những người này đều chém giết, hắn thi thể vừa vặn có thể đem ra hiếu kính Long Tổ."

"Hừ, ngươi cũng là cực kỳ hiểu chuyện."

Lão Long bắn ra một vệt nóng bỏng hơi thở, nói: "Hàn Định Hải, ta biết ngươi đang mong chờ có thu hoạch."

"Vãn bối không dám!"

Hàn Định Hải vội vàng cúi đầu: "Long Tổ pháp lực vô biên, vãn bối năng lực Long Tổ cống hiến sức lực liền đã cực kỳ vinh hạnh."

"Hừ, không cần như thế dối trá."

Lão Long kéo ra phun ra một vật, rõ ràng là một đoạn màu vàng kim xương thú, nói: "Đây là Chân Long Bảo Thuật bên trong ghi lại một môn công phạt chi pháp, mặc dù không coi là cái gì đại thần thông, nhưng cũng đủ để bù đắp được ngươi này chút nỗ lực."

"Đúng, đa tạ Long Tổ!"

Hàn Định Hải kích động không thôi, đem xương thú thu nhập trong tay áo, lần nữa dập đầu nói: "Nếu nếu không có chuyện gì khác, vãn bối xin cáo từ trước, sẽ không quấy rầy Long Tổ nghỉ ngơi."

Hừ

Lão Long một bên con ngươi liếc nhìn Hàn Định Hải, nói: "Nói đến hài hước, bản tọa năm đó bị cái kia Hóa Thần tu sĩ dùng Phược Long thừng giam cầm ở đây, ngươi Phục Long tông khai sáng dự tính ban đầu chính là vì trấn áp bản tọa, lại không nghĩ bây giờ đường đường Phục Long tông Tông chủ thế mà chủ động nịnh nọt, vì bản tọa tìm kiếm máu thịt tinh khí, Hàn Định Hải, ngươi là có hay không cảm thấy việc này cực kỳ hài hước?"

"Vãn bối cho rằng không phải."

Hàn Định Hải nói: "Ta Phục Long tông truyền thừa mấy chục đời, đến hôm nay đã sớm không lớn bằng lúc trước, cái kia còn có thể dựa vào tổ tông tên tuổi nói sự tình, cùng hắn dần dần bị Tu Tiên giới đào thải, chẳng thà biến hóa mạch suy nghĩ, nếu là cùng Long Tổ kết giao thu hoạch được Bảo thuật có thể làm cho ta Phục Long tông tái hiện rực rỡ, ta Hàn Định Hải coi như là mang tiếng xấu thiên cổ cũng tuyệt không hối hận!"

Ồ

Lão Long cười nhạt một tiếng: "Ngươi nói như thế, ngược lại cũng có một chút đạo lý, bản tọa muốn đối ngươi thay đổi cách nhìn."

"Đa tạ Long Tổ tán dương!"

"Nhớ kỹ..."

Lão Long ánh mắt phát lạnh: "Lần sau, bản tọa muốn ăn sống Kim Đan, ngươi nếu là có thể làm đến, có thể làm cho bản tọa hài lòng, mặc dù đem long diễm Bảo thuật truyền thụ cho ngươi cũng là không thành vấn đề."

A

Hàn Định Hải toàn thân run lên, trong con ngươi lập tức tràn đầy phấn chấn cùng tham lam, nói: "Vãn bối nhất định hết sức nỗ lực, thỉnh Long Tổ yên tâm!"

"Đi thôi!"

Đúng

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

...

Hàn Định Hải rời đi.

Lão Long nhưng lại chưa lần nữa phủ phục mê man, mà là ngẩng đầu nhìn về phía dưới mặt đất không gian phía trên một góc, một đôi thụ đồng bên trong tinh quang lấp lánh, nó đã phát hiện cái gì.

Dùng Hàn Định Hải chi năng, xác thực hoàn toàn không có khả năng phát hiện Ninh Đạo Nhiên tồn tại.

Nhưng đầu này Lão Long thì không phải vậy, nó không chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, càng đã từng là ngũ giai Chân Long, mặc dù đã rơi xuống thần đàn, nhưng năm đó cảm giác, thần hồn chờ nội tình vẫn còn lưu lại không ít, nói chuyện với Hàn Định Hải thời điểm, Lão Long liền đã cảm thấy được trong không khí mùi hơi có chút cải biến, đã có những người khác chui vào nơi đây.

"Hàn Định Hải phế vật kia đã đi, ngươi còn không ra?"

Lão Long ngẩng đầu, uể oải nhìn xem Ninh Đạo Nhiên ẩn náu vị trí, cười nói: "Chẳng lẽ muốn bản tọa dùng long diễm buộc ngươi ra tới hay sao?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên hơi lắc người liền đi ra Đại Hư diễn thuật che lấp không gian, lúc này hình dạng của hắn cũng không phải là Ninh Tán người, mà là Kiêm Gia tán nhân.

Nếu muốn làm đại sự, tự nhiên là muốn thay đổi vô cùng tàn nhẫn nhất bí danh!

Mà lại Tang Du quốc Tu Tiên giới mọi người vẫn luôn cho rằng Kiêm Gia tán nhân vẫn tại Lưu Hoa đảo tọa trấn, cho nên Kiêm Gia tán nhân ở chỗ này bỗng nhiên xuất hiện, khả năng đưa tới phiền toái sẽ nhỏ nhất.

Dù sao Kiêm Gia Lão Ma hung danh tại bên ngoài, Tang Du quốc thật đúng là không có mấy người có thể di động được.

Mấy cái kia Hóa Thần kỳ đại lão lười nhác động, Nguyên Anh hậu kỳ nhưng lại muốn kiêng kị Thẩm Lạc Nhạn cùng với hai nước Tu Tiên giới trước mắt phiên thuộc quan hệ.

Ừm

Lão Long rơi vào trầm tư.

Nó nhìn thoáng qua trên không đầu kia Phược Long thừng phương hướng, về sau lại nhìn một chút Ninh Đạo Nhiên.

Nó bị trấn phong ở chỗ này, không thể rời bỏ cái không gian này, cho nên không thể nhận ra cảm giác bên trên một tầng không gian, đến mức Ninh Đạo Nhiên cùng Phược Long thừng khí linh ở giữa đấu pháp Lão Long hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, theo Phược Long thừng bây giờ mặt ủ mày chau dáng vẻ, cùng với trước mắt người này khí tức, Lão Long không khó suy đoán ra một chút mánh khóe.

"Tiểu hữu hồ đồ a..."

Lão Long một tiếng cười nhạo nói: "Như là tiểu hữu chưa từng ở cấp trên cùng cái kia Phược Long thừng khí linh động thủ, đem hắn suy yếu rất lớn, có này linh vật đè lấy, tiểu hữu có lẽ còn có một chút hi vọng sống, đáng tiếc, cái kia Phược Long thừng bây giờ khí linh lực lượng cần thời gian khôi phục, tiểu hữu tự hủy tương lai, đã định trước muốn trở thành bản tọa trong miệng một đạo mỹ vị đồ ăn, lấy thật làm người khác tiếc hận!"

"Vãn bối sự tình, làm phiền tiền bối phí tâm."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thu Thủy Kiếm, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên: "Chỉ là không có nghĩ đến Long Vương sơn dưới nước cư nhiên như thế chi sâu, ngoại trừ đầu kia Bạch Long bên ngoài, lại còn cất giấu một đầu thọ nguyên sắp hao hết, lập tức liền muốn thọ hết chết già Long Tổ, chậc chậc, nhưng lại không biết tiền bối cùng đầu kia Bạch Long ở giữa có hay không cũng có câu kéo?"

"Ngươi vậy mà gặp qua đầu kia Nghiệt Long?"

Lão Long trong mắt bỗng nhiên tuôn ra nồng đậm sát cơ: "Năm đó nếu không phải nó kéo chân sau, tỷ tỷ của ta như thế nào lại cuối cùng bất đắc dĩ tọa hóa tại này tòa Long Vương sơn bên trong, tội nghiệp nàng một đời Long Vương, cuối cùng long phách ngưng kết tinh túy lại thành các lộ tu sĩ tranh đoạt đồ vật, đường đường Chân Long, lại rơi vào kết quả như vậy, nếu là bản tọa gặp lại cái kia Nghiệt Long, nhất định..."

Nguyên lai còn có cái tầng quan hệ này.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái kia giấu ở khổng lồ Long Vương tinh túy bên trong, đồng thời nắm giữ một cái Nguyên Anh trung kỳ Long thị Bạch Long, thế mà cùng trước mắt đầu này Lão Long có quan hệ.

Con rồng già này, là nó cữu cữu!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt càng băng lãnh.

Cái kia Bạch Long tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, mình tại Kết Anh trước đó tuyệt không phải đối thủ, đã như vậy, đánh nó năm này lão thể nhược, thọ nguyên không nhiều cữu cữu hẳn là không có vấn đề gì chứ?

Lại nói, lúc này đã không phải là Ninh Đạo Nhiên có muốn hay không động thủ vấn đề, mà là Lão Long sẽ không dễ dàng thả hắn rời đi, lại thêm Phục Long tông sắp dùng máu người sống thịt tự cho ăn Lão Long, vấn đề này quá ác tâm.

...

Ông

Ninh Đạo Nhiên tay trái nâng lên, một cây lớn Thanh Long xuất hiện trong tay, ánh mắt sắc bén nói: "Đạo hữu, Ninh mỗ này toa liền không khách khí!".