Chương 494: Đại chiến Long Tổ!

Chương 494: Đại chiến Long Tổ!

"Chuột nhắt!"

Lão Long một đôi thụ đồng kịch liệt co vào, giận dữ hét: "Ngươi thực có can đảm động bản tọa, chẳng lẽ là muốn chết! ?"

Nó đã kinh lại nộ, mặc dù mình tuổi già ngã cảnh, đã không còn lúc trước đỉnh phong thực lực, nhưng không quan trọng một cái nhân tộc Kim Đan kỳ cũng muốn đánh giết chính mình, đối phương chẳng lẽ là điên rồi! ?

Mà lúc này Ninh Đạo Nhiên ý nghĩ cũng rất đơn giản, chính mình ngộ nhập long quật muốn chạy trốn là không thể nào, nơi đây thiên địa đã bị Lão Long khí thế trấn phong, đã như vậy liền chỉ có một con đường có thể đi.

Bị ép rơi vào đường cùng, chỉ có thể quyền đả già yếu, chân đá bệnh tàn!

Mà lại con rồng già này thọ nguyên sắp hết, thực lực rơi xuống đáy cốc, lúc này không giết nó chờ đến khi nào! ?

Rống

Long quật bên trong, Lão Long đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, lập tức tràn đầy hơi thở tanh hôi trong miệng bắn ra một đạo sấm sét Long Khiếu, chấn động đến Ninh Đạo Nhiên liên tiếp lui về phía sau, vận sức chờ phát động một thương lại bị Lão Long một kích này mạnh mẽ cho đánh tan!

Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, vẫn như cũ mạnh đến mức giận sôi!

Đi

Ninh Đạo Nhiên thân thể xoay chuyển cấp tốc trở ra, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, bắt đầu bố trí trận pháp, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn đều đâu vào đấy theo trong túi trữ vật bay ra, hóa thành lưu quang rơi vào này tòa dưới mặt đất hang động sâu trong lòng đất.

Trong lúc nhất thời, từng đạo trận pháp gió lốc mà lên!

Tầng ngoài cùng, vẫn như cũ là lực phòng ngự mạnh nhất cửu chuyển như ý đại trận!

Thứ hai thì là thập phương cấm đoạn đại trận, phòng ngừa Lão Long Nguyên Anh ly thể đào mệnh, nếu quyết định muốn giết, liền nhất định không thể cho hắn chạy đi cơ hội, nếu không sẽ dẫn tới vô số phiền toái.

Lần nữa thì là một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, trận pháp này có thể tăng phúc kiếm ý, tăng lên Kiếm đạo sát thương, tự nhiên là trọng yếu nhất!

Về sau là một tòa Đại Đạo Phần Thiên trận, liệt diễm phóng lên tận trời.

Mà Đại Đạo Phần Thiên trong trận thì tinh quang sáng chói, chính là một tòa rơi tinh trận, dẫn động vô số tinh quang từ trên trời giáng xuống, không ngừng rơi xuống tại Lão Long thân thể phía trên.

Đến mức rơi tinh trận bên trong, thì điệt trọn vẹn hơn hai mươi tòa tam giai trận pháp, đều là Ninh Đạo Nhiên những năm này góp nhặt vốn liếng!

Trận chiến này liên quan đến sinh tử tồn vong, không thể lại giữ lại thực lực!

"Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên khoát tay, đem Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Hắc Tử theo Linh Phố động thiên bên trong gọi ra, trầm giọng nói: "Phối hợp thế công của ta, từ viễn trình công sát, không thể cùng hắn cứng đối cứng!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc bốn vó khởi động địa phương, gương mặt phấn chấn chi sắc, đại ca đánh nhau cuối cùng mang chính mình, mà lại đối thủ vẫn là một đầu khí tức mạnh đến mức hù chết người Nguyên Anh Yêu Long!

"Nhiên Ca, cẩn thận!"

Tiểu Hắc Tử thân thể xoay quanh, một đôi con ngươi nhìn trừng trừng lấy phương xa Lão Long, chỉ chờ đối phương lộ ra sơ hở liền cho nó tới bên trên một ngụm!

...

"Chậc chậc..."

Trong lòng đất trung tâm, Lão Long thân thể chiếm cứ, nheo lại một đôi mắt, cười nhạo nói: "Nguyên lai lại là danh chấn Vô Vọng hải Kiêm Gia tiểu hữu, bản tọa mặc dù thân ở Tang Du quốc, nhưng cũng nghe nói tiểu hữu chém giết vô số Tang Du quốc đại tu tin tức, cũng khó trách sẽ có như vậy đại khẩu khí, lại nguyên lai giống như tên này âm thanh, chẳng qua là không biết tiểu hữu có hay không thịnh danh chi hạ khó phó kỳ thật?"

"Cái này hiển nhiên là thử một lần mới biết được."

Ninh Đạo Nhiên tay trái kiếm, tay phải thương, đã hiển hóa ra Long Ma thân, quanh người pháp lực sục sôi, từng sợi Kim Ti Kiếm như như du ngư lượn vòng mà lên, bắt đầu cùng một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận hỗ trợ lẫn nhau, Ninh Đạo Nhiên dưới chân, càng là có một tòa thật to Thái Cực bát quái pháp bàn xoay tròn, siêu nhiên kiếm ý phun trào, cực kỳ tiên phong đạo cốt.

Hừ

Lão Long cười khẩy nói: "Bộ này chủ nghĩa hình thức tuy dọa người, kì thực không chịu nổi một kích!"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức hào quang tăng vọt, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm hóa thành lưu quang ở không trung hiển hiện, ngay sau đó lốp ba lốp bốp như tập trung như mưa rơi công hướng đối phương!

Cùng lúc đó, rơi tinh trận nổ vang rung động, từng sợi sao trời từ trên trời giáng xuống, giống như tận thế cảnh tượng, không ngừng đánh tới hướng Lão Long thân thể.

Rống

Lão Long gầm lên giận dữ, toàn thân sát khí bùng nổ, giống như dòng nước xiết đồng dạng phóng lên tận trời, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm không ngừng hỗn loạn chập chờn, thế công đều bị sát khí trùng kích ngăn cản, cùng lúc đó, Lão Long lưng bên trên hai khối Bảo Lân không ngừng ong ong Tranh Minh, trong nháy mắt ngưng tụ ra hai đạo lá chắn khí vắt ngang bầu trời phía trên, nện như điên không ngừng, rơi tinh trận thế công lại cũng bị ngăn cản!

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình xê dịch đi vào Lão Long bên trái, toàn thân Long Ma kình bùng nổ, một đầu lớn Thanh Long trong nháy mắt bị tế luyện đến kéo dài đến dài chừng mười trượng độ, lăng không ép cong, hung hăng bổ về phía Lão Long bên cạnh người.

Cùng lúc đó, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm theo phía bên phải phát công thế công, hóa thành một mảnh tập trung màu vàng kim giọt mưa!

"Đến được tốt!"

Lão Long một đôi mắt bên trong tràn ngập sát cơ, gầm thét thanh âm bên trong thân thể quay cuồng, huyết bồn đại khẩu kéo ra, một đạo bàng bạc sát khí phun ra mà ra, lúc này đem Kim Ti Kiếm Vũ đều đánh lệch ra, ngay sau đó đuôi rồng bốc lên, hung hăng nhất kích rơi về phía lớn Thanh Long.

Oành

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, lớn Thanh Long bị chấn động đến ong ong Tranh Minh, Ninh Đạo Nhiên tay phải hộ khẩu một mảnh tê dại, thân thể bị đuôi rồng trực tiếp đập trúng, hóa thành một luồng hào quang rút lui mà ra, hung hăng đập vào cửu chuyển như ý đại trận bên trong trên vách đá.

Trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, ghê gớm!

Con rồng già này quả nhiên không hổ là theo Hóa Thần kỳ về hưu xuống tới, mạnh mẽ như vậy thân thể lực lượng, cho dù là Ninh Đạo Nhiên Long Ma thân cũng hoàn toàn không cách nào đối kháng, thật sự là quá mạnh!

Lúc này, Lão Long đã bắt đầu vung lên lợi trảo, một trảo một tòa phá hủy lấy vòng trong tam giai trận pháp.

Lên

Ninh Đạo Nhiên không dám kéo dài, vội vàng bay lên trời, đem Thu Thủy Kiếm ném ra, lập tức Thu Thủy Kiếm hóa thành một ngụm gần trăm trượng điện kiếm lớn màu xanh vắt ngang bầu trời phía trên, nương theo lấy Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý, cuốn theo lấy nồng đậm màu xanh đậm băng phách tinh khí từ trên trời giáng xuống!

Tiếng nổ vang rền liên tiếp!

Thu Thủy Kiếm hung hăng đâm rơi tại Lão Long trên thân thể, đáng tiếc căn bản là không có cách phá phòng, đều bị Lão Long trên thân cái kia từng mảnh từng mảnh chớp lóe duệ mang Bảo Lân cho chống đỡ cản lại!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái kia vài miếng bản mệnh Long Lân đều là không tầm thường đồ vật!

Dù sao đầu này Lão Long là Hóa Thần kỳ ngã xuống tới, trên người hắn này chút bản mệnh lân phiến lúc trước đều là Hóa Thần kỳ Chân Long lân phiến, mặc dù nhiều năm như vậy tinh khí hao tổn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ so bình thường Nguyên Anh kỳ Long Lân muốn mạnh hơn, thậm chí so với Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Long chân quân bản mệnh Long Lân đều muốn chỉ mạnh không yếu!

Nếu là có thể bắt lại này chút lân phiến, liền lại có thể rèn đúc không ít bảo giáp!

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt bên trong dâng lên tham lam hào quang.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lão Long lại trong nháy mắt phá phòng, giận dữ hét: "Ngươi tiểu tạp chủng này, còn muốn mưu đồ bản tọa bản mệnh đồ vật? Ngươi xem như cái thứ gì, cũng dám như thế cuồng vọng lớn mật?"

Đang khi nói chuyện, một đạo long trảo phá không mà tới!

Ninh Đạo Nhiên vội vàng nhấc ngang lớn Thanh Long ngăn cản, nhưng trong nháy mắt liền bị đánh cho ngã bay mà ra, thân trên không trung một luồng ánh chớp ở xung quanh người lấp lánh, trong nháy mắt dựa vào Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tránh né thành công.

"Thật là giảo hoạt cá chạch!"

Lão Long khóe miệng nổi lên tàn nhẫn nụ cười: "Bất quá không quan hệ, rất nhanh liền sẽ là bản tọa mỹ vị món ngon!"

Nó thân thể quay cuồng, không ngừng uốn lượn, lập tức từng sợi long diễm ở xung quanh người bay lên, không ngừng phát động đối chung quanh trận pháp áp bách, đến mức vài toà tam giai trận pháp "Bồng bồng bồng" liên tục nổ tung, đều tổn hại!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhất định phải làm thật, không phải tình huống thiết tưởng không chịu nổi!

Hắn đột nhiên đưa tay, trong cơ thể Vạn Cổ Trường Thanh Quyết nổ vang, quanh người xuất hiện bốn khỏa màu vàng kim Trường Thanh hạt giống, ngay tại Ninh Đạo Nhiên một ý niệm, này chút Trường Thanh hạt giống cấp tốc nảy sinh, hòa thành từng đạo vạn cổ tiên đằng lăng không quật mà đi, lập tức tựa như là trên không xuất hiện bốn đầu roi đồng dạng, liên tục quật Lão Long!

Cái kia Long Lân mặc dù kiên dày, nhưng cũng lưu lại từng đạo vết roi!

Mà lại tại vạn cổ tiên đằng quật phía dưới, ngưng tụ tại Lão Long quanh người Long Cương đang ở không ngừng tiêu tán, xác thực làm ra cực mạnh áp chế tác dụng.

"Tiểu tạp chủng, ngươi gan dám như thế? !"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Lão Long thẹn quá hoá giận, thân thể cấp tốc bơi lội, từng đạo long trảo hào quang phá không mà tới, hung hăng rơi vào vạn cổ tiên đằng phía trên, trong nháy mắt vạn cổ tiên đằng không ngừng rạn nứt, so với Lão Long cái kia đã từng từng tiến vào Hóa Thần kỳ thân thể cường hãn, Ninh Đạo Nhiên lúc này tế ra vạn cổ tiên đằng liền hơi có vẻ non nớt, thiếu sót không ít hỏa hầu.

Ông

Lớn Thanh Long lần nữa bùng nổ hà huy, phối hợp vạn cổ tiên đằng, Kim Ti Kiếm công kích, đột nhiên một thương bổ về phía Lão Long cái ót.

Lăn

Lão Long một tiếng gầm nhẹ, đầu đột nhiên đè thấp, liền hung hăng đâm vào Ninh Đạo Nhiên phần bụng, lập tức cổ họng ngòn ngọt, máu tươi đã theo khóe miệng tràn ra, ngay sau đó thân thể giống như như đạn pháo bay ra!

"Ô ô!"

Lại vào lúc này, Đại Bổn Lộc một tiếng gầm nhẹ, thân thể hoá hình vì cao mấy chục trượng, Lộc Giác đá lởm chởm, giống như một đạo thiểm lôi hung hăng đâm vào Lão Long trên phần bụng!

Tư tư rung động âm thanh bên trong, Lộc Giác ra sức đâm, nhưng cuối cùng nhưng như cũ không thể đánh vỡ Long Lân, đối Lão Long tạo thành tính thực chất tổn thương, tương phản, lại đảo mắt liền bị Lão Long long trảo đập đến bay ngang ra ngoài!

"Nhiên Ca!"

Tiểu Hắc Tử hô to một tiếng, thân thể uốn lượn mà tới, hung hăng một ngụm liền cắn lấy vừa rồi Đại Bổn Lộc Lộc Giác đỉnh qua vị trí, răng nhọn cùng Long Lân ở giữa tư tư rung động, hoả tinh bắn tung toé, cùng lúc đó, Tiểu Hắc Tử vặn vẹo thật dài thân thể, trong miệng không ngừng có Quý Thủy tinh khí hướng ra phía ngoài chảy xuôi, phối hợp với tự thân cắn xé ăn mòn Lão Long thân thể!

"Súc sinh, buông ra bản tọa!"

Lão Long gầm thét một thân, thân thể đột nhiên co vào, bàng lớn mấy lần thân thể trong nháy mắt quấn chặt lấy Tiểu Hắc Tử thân thể, lập tức xương cốt nứt ra thanh âm truyền đến, làm bộ muốn đem Tiểu Hắc Tử thân thể cắt đứt.

Cùng lúc đó, lão long đầu sọ ngóc lên, trên đỉnh đầu Nguyên Anh lộ ra, hóa thân thành một vị tóc trắng xoá tráng kiện lão giả, mang theo mỏm núi thật lớn nắm đấm liền hung hăng rơi vào Tiểu Hắc Tử đầu phía trên.

"Bồng bồng bồng!"

Một quyền!

Máu tươi bắn tung toé!

Hai quyền!

Tiểu Hắc Tử đầu bắt đầu biến hình!

Ba quyền!

Tiểu Hắc Tử đầu dẹp rất nhiều!

...

"Cẩu thả!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng lo lắng, giận mắng một tiếng hóa thành một luồng điện quang trong nháy mắt xuất hiện tại lão long đầu sọ phía trên, hung hăng một thương quật đánh xuống, cùng lúc đó, tà ác Long Nha cùng lôi kiếm cùng nhau bùng nổ hà huy, hung hăng đánh vào Lão Long trên cổ.

Ba thứ kết hợp, Lão Long cuối cùng buông lỏng ra Tiểu Hắc Tử.

Cái kia Tiểu Hắc Tử phù phù một tiếng mềm oặt ngã trên mặt đất, chỉ có ra khí không có tiến vào khí.

"Lão Lộc, đưa Tiểu Hắc Tử hồi trở lại Linh Phố động thiên, nhanh!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng lấy xuống Linh Phố động thiên ném ra!

"Ô ô u ~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng hí dài, nhẫn nhịn thụ thương thân thể khiêng Tiểu Hắc Tử ném vào Linh Phố động thiên.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên cũng bị Lão Long nhất kích Bảo thuật hiển hóa đánh cho bay tứ tung mà ra, tầng tầng đâm vào cửu chuyển như ý đại trận bên trong trên vách đá.

Nhưng cũng vào lúc này, thấy được vừa rồi Tiểu Hắc Tử cắn qua vị trí loang lổ lỗ chỗ dấu vết, cái kia mảnh yếu kém Long Lân thế mà đã bị Tiểu Hắc Tử cắn đạt được hiện rạn nứt, sắp tổn hại!

Cuối cùng, Lão Long hoàn mỹ phòng ngự xuất hiện sơ hở!.