Chương 495: Kiêm Gia tán nhân, tái hiện giang hồ!

Chương 495: Kiêm Gia tán nhân, tái hiện giang hồ!

Đi

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, trong nháy mắt thả ra mấy chục tấm Giáp cấp người giấy gấp công mà đi.

Này chút Giáp cấp người giấy có được bình thường Kim Đan hậu kỳ chiến lực, đối Lão Long vẫn có thể đưa đến nhất định kiềm chế sử dụng.

Đến mức Ất cấp người giấy, Ninh Đạo Nhiên căn bản liền không có nghĩ tới vận dụng, một khi phóng xuất cũng sẽ trong nháy mắt đều bị Lão Long khủng bố linh áp đè nát, hoàn toàn liền là tại đưa, căn bản không có tất yếu thả ra.

Trong lúc nhất thời, mấy chục cái Giáp cấp người giấy theo bốn phương tám hướng phát động thế công.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên "Lạch cạch" một tiếng uống vào một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ, lập tức khẩu nước miếng dịch, pháp lực trong nháy mắt tràn đầy, thân Chu Lôi Đình tăng vọt, trong nháy mắt liền dẫn theo Thanh Long súng giết ra!

Bí kíp, Ngân Long lấy nước!

Ầm ầm một thương lăng không nổ tung, thương pháp hòa hợp trôi chảy, đồng thời tăng thêm hiển hóa Long Ma thân khủng bố thân thể lực lượng, là Lão Long không thể không tiếp nhận đúng.

Rống

Lão Long đột nhiên một ngụm sát khí phun ra, lao thẳng tới Ninh Đạo Nhiên.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên lúc này pháp lực tràn đầy, Cửu Thiên Độn Lôi Quyết vận chuyển đến phản phác quy chân, "Ba chi" một tia sét lấp lánh mà qua liền biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó hung hăng một thương bổ vào Lão Long phần gáy vị trí!

Lão Long hét lớn một tiếng, thẹn quá hoá giận, đột nhiên vặn quay người thân thể, lục đạo long trảo hào quang theo Hỗn Độn khí tức bên trong nhô ra, lốp bốp đánh vào Ninh Đạo Nhiên quanh người lạnh long thạch bàn phòng ngự lên.

"Chết đi!"

Lão Long một tiếng gào to, trong mắt đằng đằng sát khí.

Nhưng mà lại nhưng vào lúc này, đột nhiên từng sợi kim quang tại Lão Long mặt bên lân phiến thụ thương vị trí ngưng tụ, bất ngờ đều là Kim Ti Kiếm, từng ngụm Kim Ti Kiếm tương liên, tựa như là một đầu Kim Long đồng dạng, sau một khắc liên châu đánh đồng dạng hung hăng đánh vào cái kia bị hao tổn lân phiến phía trên, thoạt nhìn tựa như là một đầu Tiểu Kim Long tại xuyên Lão Long vết thương đồng dạng!

"Rất tốt!"

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên thổ huyết bay ngược, ha ha cười nói: "Chính là như vậy, điện quang Độc Long Toản, cho ta xuyên chết nó!"

Kim Ti Kiếm ẩn chứa Canh Kim tinh khí, nguyên bản là thế gian chia vàng đoạn ngọc phá phòng tuyệt hảo thủ đoạn, bất quá cảnh giới, thân thể lực lượng cùng với pháp bảo chênh lệch, nhường Ninh Đạo Nhiên trước đó tế ra Kim Ti Kiếm cũng không có thể lấy được hiệu quả, nhưng lúc này lại đã không giống nhau lắm, Tiểu Hắc Tử lập công phá phòng, lúc này Kim Ti Kiếm lại chui xuống dưới, thì đã hoàn toàn khác biệt!

Oành

Một tiếng vang nhỏ, Lão Long cái kia mảnh lân phiến nổ tung ra, còn lại mấy ngụm Kim Ti Kiếm cấp tốc xuyên thấu da rồng, trực đánh cho Long Huyết văng khắp nơi!

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ!

Lão Long đã từng là Hóa Thần kỳ, đối Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói tựa như là thần linh đồng dạng.

Mà lúc này, Lão Long thụ thương, liền giống như thần linh hiện ra thanh máu, loại ý này nghĩa có thể nghĩ!

"Hỗn trướng!"

Lão Long hét to, toàn thân bàng bạc long khí phun trào, lần nữa tế ra Bảo thuật thời điểm, đã rất có vài phần cổ ý.

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, lập tức một ngụm máu màu đỏ bảo kiếm theo trong mi tâm bay ra, bất ngờ chính là lần trước chém giết Lâm Lục Thần lúc thu hoạch ngụm kia hạ phẩm Linh bảo Ẩm Huyết kiếm!

"Tư tư ~~~ "

Ẩm Huyết kiếm xuất hiện trong nháy mắt, tràn ngập trên không trung Long Huyết liền từng tia từng sợi tụ lại mà tới, rơi vào Ẩm Huyết kiếm trên thân kiếm thời điểm phát ra tiếng vang, cây kiếm này bên trong khí linh lập tức lộ ra cực kỳ vui mừng thần sắc!

Trước mắt máu tươi có thể là Chân Long Bảo huyết, là đã từng Hóa Thần kỳ Long tộc máu tươi, nó đi theo Lâm Lục Thần thời điểm chưa từng có qua như vậy thức ăn?

Ban đầu, Ẩm Huyết kiếm khí linh đối với càng đổi chủ nhân vẫn là có ý kiến, nó cảm thấy trung thần không sự tình hai chủ, nhưng giờ khắc này nó liền cải biến chủ ý, bởi vì cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, tân chủ nhân cũng là coi như không tệ đó a!

Uống ừng ực một trận Long Huyết về sau, Ẩm Huyết kiếm hào quang tăng vọt!

Hắn chiến lực ước chừng đã tăng lên tới trung phẩm Linh bảo trình độ!

Giết

Ninh Đạo Nhiên hai tay chấn động, trên không lần nữa có mấy đạo Trường Thanh hạt giống xuất hiện, hóa thành từng đầu vạn cổ tiên đằng, trong nháy mắt liền quấn chặt lấy Lão Long cái đuôi, đem hắn cố định tại trận pháp bên trong.

Mà một phương hướng khác, Ẩm Huyết kiếm hóa thân thành trong chiến trường chủ lực, từ không trung lốp bốp không ngừng đánh xuống tại Lão Long trên thân bên trong.

Hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm nhiệm vụ không thay đổi, tiếp tục xuyên Lão Long vết thương, nguyên bản Lão Long đã dùng huyết khí trấn phong vết thương, nhưng trong nháy mắt liền bị Kim Ti Kiếm công phá, một đám Chân Long máu nóng rơi vãi trên không.

Ẩm Huyết kiếm tiếp tục uống no Long Huyết, sát lực kéo dài dâng lên!

"Trâu bò a..."

Ninh Đạo Nhiên đã thu hồi lớn Thanh Long cùng Thu Thủy Kiếm, hai tay nắm chặt Ẩm Huyết kiếm, lăng không hạ xuống, hung hăng nhất kiếm lần nữa bổ vào Lão Long đầu phía trên.

"Răng rắc ~~ "

Kiếm ý trầm trọng, một kiếm này bổ đến cực kỳ hung ác, cái kia lão trên đỉnh đầu rồng một mảnh Bảo Lân cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt dấu vết.

Thẳng đến lúc này, nó rốt cuộc minh bạch, tên tiểu tử trước mắt này, truyền thuyết kia bên trong Kiêm Gia Lão Ma, này nghịch thiên Kim Đan là thật sự có khả năng chém giết chính mình.

...

"Lẽ nào lại như vậy... Lẽ nào lại như vậy..."

Lão Long thân thể quay cuồng, lên cơn giận dữ, nó đã rơi xuống một cái quyết định.

"Rào xoạt ~~ "

Một đạo nhẹ vang lên âm thanh bên trong, Lão Long trồng ở đầu bên trong một đạo phong ấn tan rã.

Một giây sau, khí tức của nó kịch liệt tăng lên, lại cấp tốc khôi phục được Nguyên Anh trung kỳ khí tức!

Mà này lên kia xuống, trả ra đại giới thì là nguyên bản thọ nguyên bỗng nhiên liền hao tổn khoảng bảy phần mười!

Nó nguyên bản còn có cơ hội đợi đến phi thăng thời gian, nhưng lúc này rõ ràng thời gian đã không đủ.

Cái gọi là ngã cảnh, chính là là cố tình làm, Lão Long tu luyện một loại nào đó trấn phong thọ nguyên bí pháp, dùng ngã cảnh làm đại giá đem lực lượng của mình trấn phong dâng lên, vốn cho là có thể cẩu thả ở, lại không nghĩ thế mà gặp Ninh Đạo Nhiên cái này yêu nghiệt!

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lúc này vỗ túi trữ vật, thu hồi hết thảy chưa bị tổn hại trận pháp, cùng lúc đó trong lòng truyền đến đau đớn một hồi, trực tiếp bức ra một ngụm chính mình bản mệnh tinh huyết, "Phốc" một thoáng đều phun tại Ẩm Huyết kiếm lên!

Lúc này vì đào mệnh, hắn cực kỳ hào sảng, Lão Long máu uống không đủ, không quan hệ, uống ta!

Ông

Ẩm Huyết kiếm hào quang tăng vọt, hắn khí tức trong nháy mắt tăng lên đến cực phẩm Linh bảo cấp độ!

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên quay người, nhất kiếm bổ về phía địa quật nam phương trên vách đá cấm chế!

Trong tiếng nổ, khoát tận toàn lực nhất kích lại thật tại trên vách đá lưu lại một đạo lỗ thủng, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên không chậm trễ chút nào đem Đại Bổn Lộc thu nhập Linh Phố động thiên, mang theo Linh Phố động thiên hóa thành một luồng hào quang lao ra cái kia không ngừng co lại động nhỏ lỗ, trực tiếp bỏ trốn mất dạng!

"Tiểu tạp chủng, ngươi đơn giản càng là vô sỉ!"

Sau lưng, truyền đến Lão Long tiếng mắng chửi.

Lần này Lão Long bị trọng thương tình hình đã là sự thật, nó mở ra một lớp phong ấn, hi sinh đại lượng thọ nguyên ngắn ngủi khôi phục được Nguyên Anh trung kỳ chiến lực, vì chính là giết chết Ninh Đạo Nhiên!

Có thể nó chỗ nào nghĩ đến đối phương thế mà sẽ như này co được dãn được, nói đi là đi, trên đời nào có bực này đại tu sĩ?

Lúc này, Lão Long đập đầu chết ở trong hang tâm đều có.

Đáng tiếc, nó bị u cấm ở đây, Ninh Đạo Nhiên có thể trở ra đi, nó có thể ra không được, cái kia bơi lội tại hướng trên đỉnh đầu Phược Long thừng chính ở chỗ này đây.

...

Long Vương sơn dưới mặt đất, Ninh Đạo Nhiên phi độn không ngừng!

Chuyến này cực kỳ hung hiểm, cũng may cuối cùng vẫn trốn ra được.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Sau đó không lâu, trốn vào Long Vương sơn chỗ sâu, Ninh Đạo Nhiên Linh Phố động thiên nhà gỗ nhỏ trước bắt đầu phục bàn.

Lần này gặp phải cơ duyên không nhỏ, một cây hạ phẩm hoá hình chi bảo Phược Long thừng, bên trong ẩn chứa chiến lực cực mạnh khí linh, này khí linh có thể so sánh Thu Thủy Kiếm bên trong hòa thuận Nguyệt tiên tử muốn mạnh hơn nhiều lắm!

Ngoài ra thì là con rồng kia tổ cơ duyên, cả người "Chuẩn Hóa Thần kỳ" tài liệu không nói, ngay tại Lão Long dưới đáy trong không gian, Ninh Đạo Nhiên thần thức phát giác được đại lượng Long Ma tinh túy, nếu là thật chém giết Lão Long, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ thu hoạch đại lượng Long Ma tinh túy.

Đáng tiếc, những cơ duyên này đều rất khó chân chính nắm trong tay.

Hoá hình chi bảo cũng đừng nghĩ, không quan trọng Kim Đan kỳ người ta căn bản sẽ không mua trướng, coi như là thật cầm tới Phược Long thừng, hơn phân nửa đối phương cũng sẽ tự mình bay đi, cái kia Phược Long thừng bên trong màu tím Chân Long đối với mình cực kỳ khinh thường, đây là nhất thanh nhị sở.

Đến mức Long Tổ...

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, Long Tổ này đạo cơ duyên vẫn là có cơ hội cầm.

Nhưng bây giờ còn chưa được, vừa mới cởi ra một đạo phong ấn, quay về Nguyên Anh trung kỳ, nhưng Ninh Đạo Nhiên từ đối phương khí tức bên trong đã đạt được một chút tin tức, này cái Nguyên Anh trung kỳ cực không vững chắc, ngắn thì nửa năm, lâu là ba năm, Lão Long nhất định ngã hồi trở lại Nguyên Anh sơ kỳ đi.

Nhục thân của nó cũng sớm đã mục nát, căn bản chống đỡ không nổi Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên muốn làm chính là chờ  chờ cái ba năm năm, Lão Long trở lại Nguyên Anh sơ kỳ về sau, lại đi một chuyến thần bí long quật, đem hắn chém giết cũng không phải là không được.

Không suy nghĩ nhiều, quay về Ngư Long phường thị, tiếp tục ẩn núp  chờ đợi thời cơ!

...

Dưới mặt đất long quật.

Bá

Một luồng khí tức phiêu nhiên mà tới, Hàn Định Hải đi mà quay lại, khi hắn bước vào long quật về sau, liền thấy Long Tổ nằm rạp trên mặt đất, nửa thân thể phía trên dính đầy vết máu.

Ngoài ra, Long Tổ lúc này khí tức lại có thể là Nguyên Anh trung kỳ!

Muốn mạng thì là, nó thọ nguyên lập tức liền giảm bớt bảy thành, đối với đầu này cực kỳ tiếc mệnh Lão Long mà nói quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chung quanh mặt đất, vách đá bên trên, khắp nơi đều là đánh nhau dấu vết, từng sợi vết kiếm, pháp lực lưu lại khí tức đều cực kỳ rõ ràng, rõ ràng nơi này vừa mới phát sinh qua một trận ác chiến.

Đồng thời đối phương đả thương Long Tổ, còn sống rời đi!

Trong lúc nhất thời, Hàn Định Hải trong lòng rung động không thôi, là ai? Ít nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ a?

Không đúng, Long Tổ rõ ràng là vì trấn sát đối thủ mới mở ra phong ấn khôi phục Nguyên Anh trung kỳ tu vi, Nguyên Anh trung kỳ Long Tổ đều lưu không được đối phương, đối phương ít nhất cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí có thể là Hóa Thần!

"Long Tổ..."

Hàn Định Hải nơm nớp lo sợ, quỳ rạp trên đất: "Cái này. . . Đây là thế nào?"

"Hàn Định Hải, ngươi làm chuyện tốt!"

Long Tổ trong ánh mắt lộ ra nồng đậm sát cơ: "Có phải là hay không ngươi dấu vết hoạt động bại lộ, cho nên bị người ta phát hiện bản chỗ ngồi, ngươi này nghiệt chướng càng như thế không cẩn thận, kém chút làm hại bản tọa tại chỗ ngã xuống!"

"Ta... Ta..."

Hàn Định Hải lưng bên trên một mảnh ý lạnh: "Vãn bối luôn luôn độc lai độc vãng, nơi đây hết thảy cũng chưa từng cùng bất luận kẻ nào nói lên qua, người bên ngoài như thế nào lại biết, Long Tổ bớt giận, thật không phải vãn bối cách làm..."

"Hừ, ngươi nói thật là? !"

Long Tổ thanh âm hòa hoãn rất nhiều, nó còn cần Hàn Định Hải, bằng không mà nói cũng sớm đã trấn sát tại chỗ, cần gì phải nói nhảm.

"Chính là, vãn bối nào dám lừa gạt!"

Hàn Định Hải thở dài một hơi, nói: "Long Tổ, đến cùng là người phương nào, lại dám như thế! ?"

"Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên, kẻ này quả thực đáng giận!"

"Cái gì? !"

Hàn Định Hải quá sợ hãi, miệng đều không khép lại được..