Chương 496: Làm sao tại hạ tố chất không cao

Chương 496: Làm sao tại hạ tố chất không cao

Mấy ngày về sau, một cái tin tức động trời theo Phục Long tông truyền bá ra.

Nghe nói, trong truyền thuyết đại hung, riêng có "Kiêm Gia Lão Ma" danh xưng Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên lại xuất hiện ở Long Vương sơn một vùng, đã có nhiều tên Phục Long tông nội môn đệ tử gặp người này độc thủ.

Tông chủ Hàn Định Hải ban bố đối Kiêm Gia tán nhân lệnh truy nã, đồng thời đi một chuyến Ngô Châu phủ thành, cùng Võ Tiên Trần Tam Lễ thương lượng tổ chức cao thủ đối Kiêm Gia Lão Ma bày ra truy sát, đối với việc này Trần Tam Lễ đã miệng đầy đáp ứng.

Trong lúc nhất thời, Long Vương sơn một vùng Tu Tiên giới lòng người bàng hoàng.

Những tán tu kia, kiếp tu an phận một đoạn thời gian rất dài, trên núi những cái kia thoáng có chút sắc đẹp nữ tu đều không dám một người ra cửa, trong tông môn trẻ mới sinh ban đêm khóc rống thời điểm, chỉ cần một câu "Lại khóc Kiêm Gia Lão Ma liền muốn đi qua mang ngươi đi" liền hiệu quả nhanh chóng.

Đối với này chút dồn dập hỗn loạn tin tức, Ninh Đạo Nhiên mắt điếc tai ngơ.

Tiếp tục trốn ở phù lục cửa hàng bên trong dốc lòng tu hành, phảng phất chuyện bên ngoài đều không liên quan đến mình.

...

Như thế, đảo mắt năm năm trôi qua.

Một năm này Ninh Đạo Nhiên 380 tuổi, đã không sai biệt lắm đưa thân tại "Lớn tuổi Kim Đan" hàng ngũ.

Tại rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ xem ra, nếu là 380 tuổi còn không có Kết Anh, trên cơ bản hi vọng liền tương đương mong manh, nếu là qua bốn trăm tuổi, huyết khí, pháp lực đều có thể phát sinh suy giảm, đến lúc đó lại nghĩ Kết Anh đã hào không khả năng.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên tu luyện là Trường Thanh quyết, đối với tuổi tác sự tình luôn luôn thấy rất nhạt.

Đến mức Kết Anh, đối với hắn mà nói cũng sớm đã mười phần chắc chín sự tình.

"Ninh Phù sư."

Cửa hàng bên trong, Lê Ngân Bình một khuôn mặt tươi cười bên trên tràn đầy đổ mồ hôi tràn trề, nàng vừa mới luyện chế ra một nhóm nhị giai hạ phẩm phù lục, dùng cái này để đền bù trong cửa hàng cấp thấp phù lục không đủ trống không.

Lúc này, Lê Ngân Bình cũng sớm đã đem phù lục cửa hàng cho rằng là nhà của mình, đối Ninh Đạo Nhiên, Tiểu Bạch càng là đã sớm có thâm hậu tình cảm.

"Lê cô nương."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, cầm lấy mấy cái phù lục nhìn một chút, nói: "Lê cô nương tại phù đạo bên trên thiên phú nhường Ninh mỗ cực kỳ vui mừng, xem ra này Ngư Long phường thị về sau phù đạo bên trên người đứng đầu, không phải Lê cô nương không thể."

"Phải không?"

Lê Ngân Bình khuôn mặt ửng đỏ, nói: "Nếu liền Ninh Phù sư đều nói như vậy, xem ra tiểu nữ tử đúng là phù đạo có lợi là có như vậy một chút thiên phú, dĩ nhiên, tất cả những thứ này đều là Ninh Phù sư công lao, nếu không phải Ninh Phù sư..."

"Dừng lại, đừng đem mặt khen người."

Ninh Đạo Nhiên cười cười.

Ừm

Lê Ngân Bình gật gật đầu: "Ninh Phù sư đây là muốn ra cửa?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bế quan quá lâu, người đều nhanh mốc meo, ta dự định đi phủ thành bên kia nhìn một chút, mua sắm một chút tam giai tài liệu, trước đó trữ hàng tài liệu cũng sớm đã dùng hết."

Được

Lê Ngân Bình nói: "Chẳng qua hiện nay bên ngoài không yên ổn, còn mời Ninh Phù sư cần phải cùng tu sĩ khác kết bạn mà đi, cái kia mấy năm trước nghe nói Kiêm Gia Lão Ma xuất hiện, về sau Phục Long tông, Phong Tuyết lâu liền không ngừng có đệ tử mất tích, vẻn vẹn trong vòng năm năm liền chí ít có ba mươi tên đệ tử mất tích, đến nay tin tức hoàn toàn không có, sống không thấy người chết không thấy xác, cái kia Kiêm Gia Lão Ma thủ đoạn xác thực cực kỳ phi phàm."

"Ừm, yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ta sẽ cẩn thận để ý."

"Vậy thì tốt rồi."

Thế là, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang rời đi phường thị.

Sau đó không lâu, trực tiếp độn địa mà đi.

Dưới mặt đất, hắn nhíu nhíu mày, trong lòng cực kỳ không nhanh.

Tốt ngươi cái Hàn Định Hải, chính mình bắt người đi tự cho ăn con rồng già kia, lại đem nước bẩn giội đến trên người mình tới, thử hỏi Kiêm Gia tán nhân đến cùng đã làm sai điều gì, lại muốn lưng lớn như vậy một cái nồi? !

Cái kia Lão Long cũng thế, không phải muốn ăn tu sĩ nhân tộc máu thịt tinh khí, ăn chút yêu thú không được sao?

Không phải phải để ý cái kia cảm giác, thật sự là lập dị, đơn giản chết không có gì đáng tiếc!

Lần này Ninh Đạo Nhiên xuất quan, trạng thái đã tràn đầy, mà vạn cổ tiên đằng tại trong năm năm này cũng ôn dưỡng đến so với trước mạnh hơn, thậm chí có khả năng đồng thời ngưng tụ mười khỏa trở lên Trường Thanh hạt giống, kể từ đó có thể thả ra vạn cổ tiên đằng càng có thể nhiều, chiến lực cũng càng mạnh!

So ra mà nói, con rồng già kia liền thảm nhiều.

Năm năm sau, nó chắc chắn đã lần nữa rơi xuống đến Nguyên Anh sơ kỳ, lại thêm lần trước trọng thương giảm bớt rất nhiều thọ nguyên, lúc này Lão Long chiến lực so với năm năm trước khẳng định giảm xuống rất nhiều.

Này lên kia xuống, như thế một lít vừa đầu hàng ở giữa, Ninh Đạo Nhiên lại nghĩ giết đầu này Lão Long liền đã không khó.

Lần này vì cầu ổn, liền Tiểu Bạch đều đã mang lên!

Ninh gia quân toàn quân xuất kích, liền xem con rồng già này có chết hay không.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên phóng thích một đạo Giáp cấp người giấy trở về cửa hàng, tạo thành một cái mình đã tại Ngư Long trong phường thị chứng cứ, kể từ đó tại bên ngoài náo ra động tĩnh lại lớn, người khác cũng không có khả năng hoài nghi đến Ngư Long trong phường thị vị kia Ninh Phù sư trên thân đi.

"Công tử."

Tiểu Bạch cười nhạt một cái nói: "Lần trước nô tỳ bỏ qua đại chiến, lần này nhất định phải bổ sung, vừa vặn dùng một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú tới nghiệm chứng một chút nô tỳ những năm gần đây Mộc thuộc tính công pháp."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, tại dưới mặt đất phi độn, nói: "Tất cả mọi người ghi nhớ, trận chiến này không nên nháo ra động tĩnh quá lớn, chúng ta tốc chiến tốc thắng, con rồng già kia lần trước bị Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử đánh nát một mảnh lân phiến, lúc này coi như là một lần nữa mọc ra lân phiến tới cũng cực kỳ yếu ớt, chúng ta liền nhắm chuẩn khối này lân phiến đánh, tốc chiến tốc thắng đem giải thích quyết."

Tốt

"Ngao ngao ~~ "

"Đúng, Nhiên Ca!"

Thậm chí, liền Ninh Tiểu Quy đều kích động, đáng tiếc bị Ninh Đạo Nhiên bác bỏ.

Ninh Tiểu Quy trước mắt chưa tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, còn hơi có vẻ non một chút, mà lấy Kim Đan trung kỳ giao phong Nguyên Anh sơ kỳ, hung hiểm hơi lớn, dễ dàng bạo vong, còn là muốn chờ các loại.

Đến mức Tiểu Bạch, Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, ba người đều là Kim Đan hậu kỳ linh thú, mà lại đáy súc tích thâm hậu, coi như là chịu Lão Long mấy cái cũng tuyệt đối không chết được.

Tựa như là lần trước Tiểu Hắc Tử một dạng, bị Lão Long mấy quyền quả đấm chùy đến sọ đầu rách ra, não đầu kém chút tung ra đến, nhưng trở lại Linh Phố động thiên về sau như cũ chơi nước vui chơi, chỉ cần ăn nhiều một chút tinh phẩm chân huyết đan, rất nhanh thương thế liền sẽ khỏi hẳn.

Yêu thú thân thể cường độ, xa phi nhân loại khả năng đánh đồng.

Nếu là đổi thành tu sĩ nhân tộc, đầu đều bị đánh dẹp tình huống dưới, tính mệnh hơn phân nửa khó giữ được.

...

Sau đó không lâu, đi mà quay lại, Ninh Đạo Nhiên thu lại một thân khí tức, xuất hiện lần nữa tại lần trước toà kia phá tàn cổ trận pháp phía trên.

Lập lại chiêu cũ, phiêu nhiên rơi dưới mặt đất hang động tầng thứ nhất.

Ông

Chân Long văn ấn trong trận pháp, đầu kia màu tím Chân Long khí linh lần nữa hiển hiện, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, tựa hồ có chút im lặng, mà sau lưng nó, thì hiện lên đầu kia Phược Long thừng.

Hoá hình chi bảo, xác thực không tầm thường.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Tiểu tử, ngươi tại sao lại tới?" Phược Long thừng khí linh chậm rãi hỏi.

"Tâm bệnh lưu lại, không thể không hồi trở lại."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Khí linh tiền bối, lần này ngươi ta liền không cần động thủ, Ninh mỗ sở dĩ lại đến, chính là vì tru diệt con rồng già kia!"

"Ngươi có thể tru giết được nó?" Khí linh tựa hồ có chỗ không tin.

"Lần trước không được, lần này nhất định có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Khí linh tiền bối ở đây chiếm cứ nhiều năm, vì chính là trấn áp đầu này Lão Long, mà như là tại hạ giết đầu này Lão Long, khí linh tiền bối chẳng phải là liền tự do, thiên địa to lớn, nơi nào không thể đi, cần gì phải bị nhốt ở đây?"

Hừ

Khí linh cười lạnh một tiếng: "Còn tưởng rằng ngươi sẽ nói nếu là trấn sát Lão Long, liền để ta đi theo ngươi."

"Làm sao lại như vậy?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ chẳng qua là không quan trọng một cái Kim Đan kỳ, coi như là hơi có chút thực lực, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, bằng tại hạ tu vi lại sao xứng làm tiền bối chủ nhân."

Thôi

Khí linh thản nhiên nói: "Ta thả ngươi xuống, hi vọng ngươi có thể trấn sát này Long, nếu là không được, ngươi cũng đừng hòng rời đi."

"Tốt, một lời đã định."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Đa tạ khí linh tiền bối!"

Hừ

Khí linh uốn lượn xoay chuyển, trong nháy mắt phun ra một đạo tinh khí, lập tức phía dưới toà kia Chân Long văn ấn trận pháp chậm rãi vận chuyển, trận tâm vị trí lần nữa mở ra, lộ ra một cái trùng hợp đầy đủ một người tiến vào Tiểu Khổng.

Ninh Đạo Nhiên lúc này lướt vào trong đó.

Ngẩng đầu nhìn lại, đầu kia hạ phẩm hoá hình chi bảo Phược Long thừng vẫn tại trên không uốn lượn, thoạt nhìn cực kỳ thần thánh.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù ngoài miệng nói xong không muốn, nhưng Tu Tiên giả người nào có thể cự tuyệt được này các loại bảo vật, kì thực cực độ mong muốn, như thế có thể công kích, có thể phòng ngự còn có thể giam cầm bảo vật, ai sẽ không muốn.

Chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên có tự mình hiểu lấy, này loại hoá hình chi bảo bên trong khí linh chắc chắn cực kỳ cao ngạo, chính mình trước mắt là chắc chắn không xứng, ít nhất cũng phải đến Nguyên Anh trung kỳ chính là chí nguyên anh hậu kỳ mới có thể xứng với.

Nói đến...

Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh bên trong ngụm kia hoá hình chi bảo Trảm Anh Kiếm, Ninh Đạo Nhiên cũng trông mà thèm đến không được  chờ về sau đủ mạnh, có lẽ cũng có thể đem mang đi.

...

Ông

Thân thể hóa thành một đạo gợn nước, thấm vào long quật bên trong trong cấm chế.

Ninh Đạo Nhiên vừa vừa xuất hiện trong nháy mắt, trong lúc này chỗ bò lổm ngổm Lão Long liền cảm ứng được cái kia cỗ để nó đời này khó mà quên được khí tức, lập tức ngẩng đầu lên, một đôi mắt bên trong tràn ngập giễu cợt.

"Tiểu tạp toái, ngươi dám còn dám tới?"

"Dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên người mặc lấy Phong Tuyết lâu đưa tặng cái kia bộ pháp y, một bộ thanh sam, lộ ra khí định thần nhàn, cười nói: "Đạo hữu thân là Nguyên Anh tu sĩ, vì sao như vậy miệng phun ô ngôn uế ngữ, chẳng lẽ không dùng vu oan đối phương xưng hô, liền sẽ không nói chuyện? Đạo hữu thân là đã từng Hóa Thần đại tu, càng như thế không có tố chất, thật sự là làm người có chút thất vọng."

Ồ

Lão Long cười nhạo nói: "Ngươi là muốn cùng bản tọa giảng quy củ? Nếu là giảng quy củ, ngươi chẳng qua là một cái Kim Đan, lẽ ra nên xưng hô bản tọa vì tiền bối, có thể ngươi lại như thế nào, mở miệng một tiếng đạo hữu? Như thế nào, chê cười bản tọa ô ngôn uế ngữ, chính mình lại không tuân thủ này Tu Tiên giới quy củ?"

"Quả thật như thế."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt nghiêm túc: "Ninh mỗ thân là Kim Đan, xác thực lẽ ra nên xưng hô đạo hữu vì tiền bối, chỉ tiếc... Làm sao tại hạ tố chất không cao, nghĩ xưng hô như thế nào liền xưng hô như thế nào, ngươi này sâu kiến lại có thể đem Ninh mỗ như thế nào?"

"Ngươi tiểu tạp chủng này, là muốn cố ý chọc giận bản tọa sao?"

Lão Long thân thể uốn lượn, toàn thân khí thế mênh mông phát ra, cười lạnh nói: "Nếu là như vậy, ngươi đã làm được! Tiếp xuống xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, để tránh bị chết quá nhanh, bản tọa chơi đến hết sức chưa hết hứng a!"

"Yên tâm, lần này nhất định làm cho đạo hữu tận hứng mà về!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức mười hạt màu vàng kim Trường Thanh hạt giống trôi nổi tại trên không..