Chương 497: Ăn bữa ngon

Chương 497: Ăn bữa ngon

"Bá bá bá ~~~ "

Mười hạt hạt giống cấp tốc nảy sinh, hóa thành mười đạo trống rỗng xuất hiện vạn cổ tiên đằng, giống như miên nhu xúc giác đồng dạng quấn quanh hướng về phía Lão Long thân thể, trong nháy mắt liền đem Lão Long đầu, phần cổ cùng trước nửa thân thể đều khỏa quấn trong đó.

Ông

Ninh Đạo Nhiên mang theo lớn Thanh Long bay lên trời, quanh người tia chớp vút qua, trong nháy mắt liền đi tới Lão Long bên cạnh người, lớn Thanh Long ong ong Tranh Minh, mũi thương xoay chuyển cấp tốc, hung hăng xuyên tại Lão Long phần bụng cái kia mảnh tân sinh Long Lân phía trên.

Tia lửa tung tóe, kim thạch giao minh thanh âm nổi lên bốn phía, toàn tâm đau đớn thẳng đến Lão Long trung khu thần kinh, lập tức trong cơ thể bàng bạc sát khí dâng trào mà ra, thân thể dùng sức cuộn mình, mấy chục đạo long trảo Pháp Tướng phá không mà tới, đổ ập xuống đánh tới.

Chỉ bất quá, lần này Lão Long linh áp rõ ràng so năm năm trước yếu rất nhiều, Ninh Đạo Nhiên linh lực sở thụ áp chế liền cũng hạ thấp rất nhiều, trong cơ thể pháp lực cuồn cuộn, thân Chu Lôi Quang lấp lánh, chân đạp Cửu Thiên Độn Lôi Quyết trong nháy mắt lui lại mấy chục trượng, đem Lão Long thế công đều tránh thoát.

Đi

Xòe năm ngón tay, từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, trong nháy mắt một tòa tòa tứ giai, tam giai trận pháp bay lên, vì cầu ổn, Ninh Đạo Nhiên một chút cũng không có tiếc rẻ trận pháp, nên bố trí đều bố trí!

"Kiêm Gia tán nhân, ngươi này nghiệt chướng!"

Lão Long thân thể cao lớn tại trong trận pháp uốn lượn, lợi trảo, đuôi rồng điên cuồng càn quét trận pháp, lúc này nội bộ nhất Liệt Hỏa Ngư Long Trận, Thiên Cương trăm Liệt trận trước tiên sụp đổ.

Ninh Đạo Nhiên căn bản tới không kịp đau lòng, cấp tốc dẫn động Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm hóa thành màu vàng kim tinh quang, "Phốc phốc phốc" đánh vào cái kia yếu ớt Long Lân chỗ.

Chỉ cần đánh nát này chiếc vảy rồng, lại dùng Ẩm Huyết kiếm Thần Thông lấy chiến dưỡng chiến, con rồng già này liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ninh Đạo Nhiên!"

Lão Long gầm thét, toàn thân huyết quang tăng vọt, từng sợi long diễm hướng ra phía ngoài phún trương tới.

Lần này Lão Long cũng là thật sự quyết tâm, không có mảy may thăm dò, đi lên liền vận dụng long diễm Thần Thông, cái kia lan tràn mà tới long diễm không ngừng phá hủy trận pháp, cũng cấp tốc nhóm lửa vạn cổ tiên đằng!

Giây lát ở giữa, vạn cổ tiên đằng lốp bốp đốt bốc cháy, mắt thấy cũng nhanh muốn vô pháp vây khốn Lão Long thân thể.

Thậm chí liền Ninh Đạo Nhiên nắm lớn Thanh Long cánh tay cũng bị thiêu đến một mảnh cháy đen, rất có kinh ngạc cảm giác.

"Đều đi ra đi, trợ chiến!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên, cùng lúc đó tế ra tà ác Long Nha, tầng tầng hướng phía Lão Long đầu liền là nhất kiếm chém xuống.

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc thế tới nhanh nhất, trong nháy mắt hóa ra một đạo Thông Thiên tiếp đất to lớn Linh Lộc, thân thể đột nhiên chìm xuống, cái kia huỳnh lập lòe, phong mang tất lộ Lộc Giác liền hung hăng đè vào Lão Long đã từng thụ thương phần bụng, vừa vặn vẫn như cũ là cái kia chiếc vảy rồng vị trí!

Ngao

Lão Long bị đính đến quát to một tiếng, đau đến không muốn sống, quay người liền cắn một cái vào Đại Bổn Lộc chân sau, lập tức máu tươi chảy đầm đìa một mảnh!

"Lão Lộc, cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng cướp đến cánh, hung hăng một thương rơi vào Lão Long xương sọ phía trên.

Đại Bổn Lộc bị đau, hăng hái mà lên, móng chân hươu lăng không, lốp bốp đối Lão Long nửa sau đoạn thân thể liền là một trận giẫm đạp!

Cùng lúc đó, một đạo tuyệt mỹ dáng người xuất hiện trong gió, Tiểu Bạch cuối cùng ra tay, thân hình bay lượn ở giữa từng sợi non dây leo cùng tặng hoa nở rộ, trong nháy mắt liền tế luyện ra trên trăm đạo dây leo đem Lão Long bàng bạc thân thể cực kỳ chặt chẽ trói lại, ngay sau đó kiếm trong tay lưỡi đao đẩy, nương theo lấy "Vù vù" thanh âm nhất kiếm đâm về phía Lão Long con mắt.

"Nghiệt súc, muốn chết!"

Lão Long gầm lên giận dữ, huyết bồn đại khẩu một tấm, sát khí phun ra mà ra, trực tiếp đem Tiểu Bạch bội kiếm cùng đại lượng dây leo đánh văng ra, nhưng cùng lúc đó, từng đạo tập trung vạn năm cái cọc theo lòng đất bay lên, không ngừng đâm Lão Long phần bụng.

"Các ngươi đám này nghiệt chướng!"

Lão Long triệt để phẫn nộ.

Nhưng vào đúng lúc này, lại có một đạo thân ảnh lặng yên uốn lượn mà tới, chính là Tiểu Hắc Tử, phốc phốc một ngụm liền lần nữa cắn Lão Long khối kia thụ thương lân phiến, ngay sau đó Quý Thủy tinh khí phun tung tóe một mạch!

Rống

Lão Long bị đau, đột nhiên quyển chuyển động thân thể, đuôi rồng "Ba" một tiếng đem Tiểu Hắc Tử rút đánh đi ra, lập tức cái kia Tiểu Hắc Tử thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tầng tầng ngã tại trên thạch bích, có xương sống lưng đứt gãy thanh âm truyền đến.

Móa

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, không nghĩ tới Lão Long liều chết phản công lực lượng vẫn như cũ khủng bố như thế.

Hắn đột nhiên đưa tay rút ra sau lưng Thu Thủy Kiếm, thân hình lóe lên mà tới, hung hăng nhất kiếm bổ vào Lão Long vị trí vết thương.

Cái kia mảnh vừa mới gặp Quý Thủy tinh khí ăn mòn lân phiến lần nữa bị băng phách tinh khí quét ngang, ngay sau đó lại ăn Ninh Đạo Nhiên bao hàm đầy Cửu Dương cực diễm một quyền, lập tức tư tư rung động, không ngừng phát sinh rạn nứt.

Lạnh nóng giao thế quá kịch liệt, liền Nguyên Anh kỳ Long Lân cũng không chịu nổi, cái kia yếu ớt tân sinh lân phiến "Choảng" một tiếng liền vỡ vụn ra.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt phát ra lớn Thanh Long, mũi thương tăng vọt quét ngang mà qua, trực tiếp đem lân phiến dưới vết thương mở ra, lập tức một chùm máu tươi huy sái mà ra!

"Ẩm Huyết kiếm!"

Ninh Đạo Nhiên tế ra Ẩm Huyết kiếm, uống no Long Huyết!

"Ninh Đạo Nhiên! ! !"

Lão Long gầm thét, kéo ra huyết bồn đại khẩu, vô tận long diễm tuôn hướng kẻ cầm đầu.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng lui lại, đồng thời lớn tiếng nói: "Ổn định hắn! Nhường Ẩm Huyết kiếm uống máu!"

"Nhiên Ca, ta tới!"

Một đạo màu xanh thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Ninh Tiểu Quy, thân thể của nó lăng không hoá hình làm gốc thể, lập tức liền có một đầu mười vạn tính bằng tấn cái khác Bích Thủy quy từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào đuôi rồng phía trên, vô số Linh Quy chữ triện bay lên, như xiềng xích kéo dài hướng bốn phương tám hướng, đem Lão Long phần đuôi gắt gao kiềm chế tại tại chỗ.

Rống

Lão Long bị đau, tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt.

Nó tung hoành nhất thế, đã từng càng là đi tới Hóa Thần kỳ, huyết mạch phản tổ, hóa thành Chân Long, làm sao chịu được qua này làm nhục!

"Đi vào!"

Ninh Đạo Nhiên bay lượn mà xuống, toàn thân Long Ma kình phun trào, hung hăng một cước đá vào Ẩm Huyết kiếm chuôi kiếm cuối!

"Phốc phốc" một tiếng!

Toàn bộ thân kiếm toàn tiến vào.

Ẩm Huyết kiếm lộ ra tại bên ngoài chuôi kiếm không ngừng phát ra huyết mang, điên cuồng thôn phệ Lão Long Long Huyết.

Ninh Đạo Nhiên thấy lại là xúc động lại là đau lòng.

Đầu này Lão Long có thể là đã từng Hóa Thần kỳ Long tộc a, trong tu tiên giới, một khi Long tộc đi đến Hóa Thần kỳ, liền có thể xưng là Chân Long, mà Lão Long mặc dù đã ngã cảnh đến Nguyên Anh, huyết mạch biến đến hỗn tạp rất nhiều, nhưng cũng tuyệt đối có khả năng xưng là gần với Chân Long Bảo huyết bảo vật!

Thậm chí cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ Long tộc, hắn Long Huyết tinh khí cũng chưa chắc so đến được trước mắt này chút Long Huyết.

"Vây khốn nó!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, hung hăng một thương đập vào lưng rồng lên.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc thân thể treo ngược, dùng một cái kỳ quái tư thế từ trên trời giáng xuống, Lộc Giác không ngừng biến lớn, tựa như là một lùm bụi gai đồng dạng đâm rơi xuống đất, đem Lão Long một đoạn thân thể gắt gao cố định trên mặt đất.

Tiểu Bạch tế ra đại lượng vạn năm cái cọc, tầng tầng điệt điệt hướng Lão Long tạo áp lực.

Ninh Tiểu Quy tứ bình bát ổn trấn áp đuôi rồng, mặc dù Lão Long ra sức giãy dụa, nhưng những Linh Quy đó chữ triện bện xiềng xích nhưng không có dễ dàng như vậy liền bị kéo đứt!

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Trong lúc nhất thời Lão Long vô cùng thống khổ, trong lòng vô cùng cảm khái.

Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ!

Nguyên lai nó cũng có hôm nay!

Phốc

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra một luồng kiếm ý, cái kia uống no Long Huyết Ẩm Huyết kiếm theo Lão Long phần bụng rút ra bị hắn nắm trong tay, chợt phiêu nhiên đi vào Long thủ vị trí, tế ra mười đạo vạn cổ tiên đằng đem Long Thủ gắt gao trói chặt.

Lúc này, Lão Long đã là vùng vẫy giãy chết, mặc dù trong miệng không ngừng phun ra long diễm, nhưng lại đã không có trước đó hung hăng càn quấy khí diễm.

"Kết thúc."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, đem Ẩm Huyết kiếm mũi kiếm chống đỡ tại Lão Long Mi Mi tâm phía trên, nói: "Nhân yêu bất lưỡng lập, Ninh mỗ cung tiễn đạo hữu!"

Ngươi

Lão Long ý thức được chính mình sắp tử vong, vội vàng hô to một tiếng: "Ninh đạo hữu... Còn mời thả nhỏ Long một cái mạng, Tiểu Long nguyện ý đem quãng đời còn lại đều hiến cho đạo hữu... Chỉ cầu đạo hữu có thể..."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh: "Đạo hữu vì sao đến chết đều không rõ? Ngươi đã sớm thọ nguyên khô kiệt, tại ta lại có bao nhiêu chỗ đại dụng? Cũng là đạo hữu một thân tài liệu cùng trong đầu long châu Ninh mỗ vẫn có thể để ý, cho nên an tâm đi thôi."

Ngươi

Lão Long liền muốn tức miệng mắng to.

Lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phát lực, lập tức cái kia đã bởi vì uống no máu tươi mà tạm thời tấn thăng đến tứ giai cực phẩm Linh bảo Ẩm Huyết kiếm "Răng rắc" một tiếng phá vỡ đầu, ngay sau đó đánh xuyên Lão Long đại não!

Bá

Một đạo Nguyên Anh Tiểu Long theo Lão Long xương sọ bên trong bay lên, vung vẩy cái đuôi liền muốn chạy trốn lấy mạng.

Có thể Ninh Đạo Nhiên cũng sớm đã có chuẩn bị, trực tiếp một tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù vung ra, trong chốc lát không gian chung quanh bị tầng tầng điệt điệt phong cấm, cái kia Nguyên Anh Tiểu Long đột nhiên vung vẩy cái đuôi, lại không cách nào thuấn di, tựa như là bị bắt nổi trên mặt nước mặt cá con, chỉ có thể liều mạng lay động cái đuôi chờ chết.

Con rồng già này Nguyên Anh tuyệt không thể thả đi, bằng không để nó đoạt xá thành công, không hề nghi ngờ lại là lưu lại cho mình một cái tai hoạ.

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc tế ra Luyện Hồn tháp, cái kia huyết sắc Tiểu Tháp ong ong Tranh Minh, điên cuồng xoay tròn, đem Lão Long Nguyên Anh cho thu nhập trong đó.

Đầu này Lão Long đã từng là Hóa Thần kỳ, sống không biết có bao nhiêu năm, nếu là có thể lặp đi lặp lại sưu hồn, đối tự thân tiên đồ có lẽ có khó có thể tưởng tượng ích lợi.

Đáng tiếc, thu nhập Luyện Hồn tháp về sau, Lão Long Nguyên Anh không ngừng phát ra tiếng long ngâm, cái kia Luyện Hồn tháp càng là ong ong run rẩy Tranh Minh, thế mà lộ ra sắp rạn nứt dấu hiệu!

Không ổn!

Luyện Hồn tháp trấn không được Lão Long Nguyên Anh!

Cũng khó trách, Luyện Hồn tháp chẳng qua là tam giai pháp bảo, trấn không được Lão Long này loại được chứng kiến Hóa Thần kỳ phong quang Nguyên Anh cũng là chuyện đương nhiên.

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đưa tay tế ra một đạo vạn cổ tiên đằng, tiên đằng vũ động, trực tiếp theo Luyện Hồn tháp Trung tướng Lão Long Nguyên Anh trói gô mà ra, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên lấy ra Thanh Quỷ kỳ.

"Tiểu Thanh, há mồm, ăn bữa ngon."

"A ô ~~~ "

Tiểu Thanh cực kỳ thành thạo, một cái đầu lâu theo Thanh Quỷ kỳ bên trong nhào ra, trực tiếp một ngụm liền đem Lão Long Nguyên Anh xem như sinh hồn nuốt chửng lấy.

Mặc dù Lão Long phản kháng cực kỳ kịch liệt, nhưng Tiểu Thanh thân thể lại giống như là một chiếc công suất cường hãn máy cắt giấy một dạng, trong nháy mắt Lão Long Nguyên Anh liền bị hóa thành vô số tinh hồn tinh khí, trở thành Tiểu Thanh hồn lực một bộ phận.

Ninh Đạo Nhiên không chịu được thở dài một tiếng, Tiểu Thanh dạ dày thật tốt, cái đồ chơi này đều có thể tiêu hóa đến đi.

Sau đó chính là thu thập Lão Long thi cốt sự tình.

Lúc này, Lão Long ngã xuống, thân thể cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một bộ ước chừng ba mươi lớn lên long hình thi thể, phần bụng cùng đầu bị bị thương vị trí vẫn như cũ còn có nóng bỏng Long Huyết chảy ra.

Cái này lãng phí không được, đều là luyện đan, luyện chế chu sa nhất lưu bảo vật!

"Nhanh, tiếp được Long Huyết!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc theo trong Túi Trữ vật lấy ra bình bình lọ lọ, về sau cùng Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc đám người ra sức cứu giúp sắp lãng phí Long Huyết!.