Chương 498: Lê Bân

Chương 498: Lê Bân

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, theo Lão Long đầu bên trong hút ra yêu đan, đó là là long châu.

Long châu vào tay chi phía sau truyền đến một mảnh ấm áp, quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy mặt ngoài hoa văn cực kỳ đẹp đẽ, giống như noãn ngọc đồng dạng, bên trong tích chứa tinh khí càng là cực kì khủng bố, con rồng già này cả đời tinh hoa một nửa, đại khái đều lưu tại này long châu bên trong.

"Không hổ là Hóa Thần kỳ long châu..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chỉ tiếc viên này long châu một góc thoáng có chút tì vết, hơi có một chút sương mù mông lung cảm giác, đó là Lão Long theo Hóa Thần kỳ rơi xuống Nguyên Anh kỳ hiển hóa.

Cho nên viên này long châu chỉ có thể coi là một khỏa thứ phẩm.

Bất quá cũng tương đối khá, giữ lại, về sau có lẽ sẽ có trọng dụng.

Đem long châu thu hồi về sau, Ninh Đạo Nhiên lại nhìn mắt đổ đầy Long Huyết bình bình lọ lọ, trong lúc nhất thời cảm giác thành tựu tràn đầy, về sau tế ra tà ác Long Nha, đem Lão Long trên người bản mệnh lân phiến từng cái bóc.

Cuối cùng tổng cộng thu hoạch được sáu mảnh bản mệnh Long Lân, tinh khí thuần hậu, là dùng tới luyện chế pháp bảo, chế tạo áo giáp bên trên các loại tài liệu.

Kỳ thật chỉ cần là Lão Long trên người lân phiến liền đều trả không sai, tại trình độ chắc chắn bên trên không thành vấn đề, dựa vào kim tinh chế tạo lời đại khái có thể chế tạo ra nhị giai cực phẩm cấp bậc bảo giáp.

Loại cấp bậc này bảo giáp đặt ở Đông Hoang Tu Tiên giới đã tương đương không tầm thường, nhưng kể từ đó Đại Bổn Lộc chắc chắn muốn tiêu hao đại lượng thời gian cùng huyết khí tới chế tạo.

Đã nói xong cùng một chỗ hưởng thụ trường sinh vui sướng, đến cuối cùng lại vì linh thạch coi Đại Bổn Lộc là thành sớm chín muộn năm trâu ngựa tới sai bảo, loại chuyện này Ninh Đạo Nhiên tự nhiên làm không được.

Lão Lộc chỉ muốn rèn đúc cái kia sáu mảnh bản mệnh lân phiến liền đầy đủ, mà lại cũng không vội mà chế tạo, trước mắt Ninh gia quân bảo vật không kém điểm này.

Bạch

Trực tiếp tế ra pháp lực, đem Lão Long thi thể thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Ninh Đạo Nhiên thoả thuê mãn nguyện  chờ năm năm rốt cuộc đã đợi được thu hoạch thời khắc, loại cảm giác này cực tốt.

...

"Ong ong ~~~ "

Nhưng vào lúc này, phía trên truyền đến cơ quan trục bánh đà chuyển động thanh âm, chỉ thấy long quật đỉnh chóp, toà kia Chân Long văn ấn trận pháp đang ở không ngừng tiêu tán, ngay sau đó lơ lửng trên không trung cái kia màu vàng kim Phược Long thừng cũng hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long bơi động.

Nó sắp rời đi, nhưng trước lúc rời đi tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình.

"Ninh tiểu hữu..."

Phược Long thừng khí linh thân thể uốn lượn, một đôi mắt nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, thanh âm cực kỳ phiếu miểu thâm thúy: "Mặc dù tiểu hữu tiến vào này phương lồng giam mục đích cũng không đơn thuần, nhưng cuối cùng chung quy là bởi vì tiểu hữu chém giết đầu này Ác Long, ta mới dùng trùng hoạch tự do."

"Tiền bối khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền: "Thuận tay mà làm sự tình!"

"Ta sắp rời đi."

Phược Long thừng khí linh dùng nhìn xuống chúng sinh chi tư xem hướng phía dưới, nói: "Ngươi có thể có nguyện vọng gì?"

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên trong đầu ông một thoáng, liền Tu Tiên giới cũng chơi này loại Thần Long cầu nguyện sáo lộ?

"Ta hy vọng có thể trường sinh..." Hắn yếu ớt nói một câu.

Tu Tiên giả sở cầu đơn giản liền là trường sinh, cái khác đều là thứ yếu.

"..."

Khí linh thân thể ngừng trên không trung, trầm mặc rất lâu.

"Trường sinh chỉ có thể cầu ở bản thân, như thế nguyện vọng đã vượt qua ta chỗ có thể."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Khí linh tiền bối, ngươi liền tự đi đi, Ninh mỗ cũng không có ý định theo khí linh tiền bối nơi này được cái gì, ngược lại là Phược Long thừng bực này khoáng thế chi bảo bởi vì Ninh mỗ một phiên hành vi mà trùng hoạch tự do, điều này cũng đúng một chuyện đáng giá cao hứng tình."

"Như thế..."

Khí linh chậm rãi chập chờn thân thể, nói: "Tiểu hữu, giang hồ tạm biệt."

"Cung tiễn khí linh tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền, dáng người ép tới cực thấp.

Trên không, nương theo lấy trận trận âm thanh sấm sét, cái kia Phược Long thừng hóa thành một đầu màu vàng kim Du Long lao ra mặt đất, cấp tốc tan biến tại giữa đất trời.

Thế gian bảo vật, nhưng phàm đạt đến hoá hình chi bảo mức độ, liền đã sinh ra bản thân linh trí, sẽ không dễ dàng nhận chủ, mà Phược Long thừng chủ nhân tiếp theo đến cùng là ai rồi lại không được biết, chỉ có thể rửa mắt mà đợi.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có lo được lo mất cảm giác, chính mình trước mắt chẳng qua là Kim Đan hậu kỳ, mà này loại hoá hình chi bảo là danh xưng không phải "Hóa Thần kỳ" không thể nhận chủ tồn tại, chính mình chỉ cần lấy chính mình cái kia phần cơ duyên là được, cái khác không cần hy vọng xa vời.

"Đúng rồi."

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, đưa tay đánh ra mấy đạo pháp quyết, lập tức dưới mặt đất tầng nham thạch chậm rãi na di, nứt ra, lộ ra phía dưới một đống lớn màu đỏ thẫm sáng long lanh tinh thạch!

Long Vương tinh túy!

Mà lại, có chừng vượt qua mười vạn cân Long Vương tinh túy!

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, đây mới thật sự là thu hoạch lớn mà!

Hắn lần nữa tế ra một luồng pháp lực, đem địa huyệt bên trong cất giấu Long Vương tinh túy đều thu vào trong trữ vật đại, kể từ đó, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đã hoàn toàn không cần vì Long Vương tinh túy mà phí thần phí lực.

...

Ừm

Vừa mới đem đại lượng Long Vương tinh túy bỏ vào trong túi về sau, liền có một đạo cực cường khí tức đang tại nhanh chóng lướt gần!

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch Nhục Thân đạo: "Có Nguyên Anh tu sĩ đang ở chạy đến, xem ra là này phương động tĩnh kinh động đến người bên ngoài."

"Chưa hẳn."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu nói: "Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Bạch, còn có Tiểu Quy, các ngươi vừa rồi đều bị thương, toàn bộ tiến vào Linh Phố động thiên, ta tới đối phó cái này người, nếu là ta đối phó không được nữa, các ngươi trở ra trợ chiến!"

"Đúng, công tử!"

"Ngao ngao ~~ "

Ninh gia quân bốn viên đại tướng hóa thành hào quang chui vào Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên xoay người mà lên, tay cầm lớn Thanh Long, uể oải nhìn xem phương xa, hắn kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, muốn nhìn xem này nghe theo gió mà đến Nguyên Anh đại tu đến cùng là người nơi nào.

Bá

Không gian một hồi vặn vẹo, nếp uốn bên trong, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, một bộ áo bào xám, lộ ra tiên phong đạo cốt, toàn thân tản ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức.

Cái này người, Ninh Đạo Nhiên chưa bao giờ thấy qua.

Ừm

Người tới hai tay thả lỏng phía sau, lộ ra cực kỳ tự tin, ánh mắt hướng về trên mặt đất lưu lại Long Huyết, đã long quật bên trong mới tăng đấu pháp dấu vết, cuối cùng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Long Tổ lại bị giết..."

Hắn ánh mắt băng lãnh: "Có thể là đạo hữu làm?"

"Đúng vậy."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Đạo hữu là người phương nào, có gì chỉ giáo?"

"Lão phu Lê Bân, chính là Phục Long tông, Phong Tuyết lâu nhất mạch lão tổ."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, nguyên lai liền là vị kia một bát nước làm sao cũng không nguyện ý giữ thăng bằng lão tổ.

Rõ ràng Phục Long tông, Phong Tuyết lâu là ngồi ngang hàng địa vị, làm sao vị lão tổ này một mực thiên vị Phục Long tông, nghĩ đến cũng là lợi ích bố trí, hắn liền ở tại Phục Long tông, Phục Long tông cường thịnh, hắn tự nhiên cũng có thể từ trên người Phục Long tông hấp huyết càng nhiều.

"Lão phu nếu là không có đoán sai, các hạ chính là vị kia Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên?"

Lê Bân một đôi mắt trong veo mà sáng ngời, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên thời điểm không giận mà uy, thậm chí đã phát ra một chút linh áp, mong muốn đối vị này Kim Đan kỳ tu sĩ tạo áp lực.

Chỉ là đối phương liền Long Tổ đều có thể đánh giết, Lê Bân lại cũng không có cuồng vọng đến cho là mình nhất định có thể thắng được đối phương, tu tiên nhiều năm, Lê Bân tính tình vẫn là tương đối cẩn thận vững chắc.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, nói: "Ninh mỗ trước đó đã từng tới một lần, đây là lần thứ hai, trùng hợp đụng tới này Long Tổ thọ nguyên hầu như không còn, thể hư cực kì, liền nhất thời thiện tâm, giúp vị này Long Tổ đạo hữu giải thoát rồi."

"..."

Lê Bân đè nén tính tình, cũng không nổi giận: "Kỳ thật... Long Tổ một mực do chúng ta Phục Long tông chăm sóc, lại không nghĩ thế mà bị đạo hữu giết chết."

"Các hạ đã nói như vậy, Ninh mỗ cũng là có lời."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Lần trước tại hạ tới nơi đây lúc, trùng hợp đụng phải ngươi Phục Long tông Tông chủ Hàn Định Hải ở chỗ này dùng Nhân tộc kiếp tu máu thịt tinh khí tự cho ăn đầu này tứ giai sơ kỳ Yêu Long, về sau thậm chí hứa hẹn sẽ dùng người sống tới tự cho ăn này Long!

Mà lại Ninh mỗ cũng không rời xa, biết năm năm qua có không ít người tộc tu sĩ mất tích, việc này có hay không cùng ngươi Phục Long tông có quan hệ? Ngoài ra, những chuyện này nếu là Hàn Định Hải cách làm, rồi lại vì sao đem trách nhiệm đẩy lên Ninh mỗ trên thân?"

Mắt hắn híp lại, cười nói: "Ninh mỗ muốn hỏi hỏi, Quý Tông phải chăng còn là danh môn chính phái? Thế mà liền người sống tự cho ăn yêu thú sự tình đều làm ra được, các ngươi Phục Long tông dứt khoát thay hình đổi dạng, dấn thân vào Ma đạo quên đi!"

"Đạo hữu nói quá mức a?"

Lê Bân tầm mắt băng lãnh: "Hàn Định Hải có hay không dùng người sống tu sĩ tự nuôi rồng tổ, việc này sau đó Lê mỗ tự nhiên sẽ điều tra rõ căn do, cũng là đạo hữu ngươi... Tại biên giới cuộc chiến chém giết ta Tang Du quốc rất nhiều đại tu cũng dễ tính, bây giờ lại dám đi sâu Tang Du quốc, giết chết ta Phục Long tông cung phụng Long Tổ, đạo hữu có hay không đối ta Tang Du quốc Tu Tiên giới khinh thị quá mức?"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Đạo hữu muốn động thủ sao? Vậy liền cứ việc động thủ tốt."

"Thôi được!"

Lê Bân khóe miệng nhẹ nhàng câu lên: "Liền để Lê mỗ đến thử xem đạo hữu thủ đoạn, nhìn một chút ngươi vị này Lưu Hoa đảo chủ đến cùng có nhiều ít thủ đoạn!"

"Lời ấy chính hợp ý ta!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

...

Đối với Lê Bân, Ninh Đạo Nhiên biết rất ít.

Nhưng đối phương tại sáng biết mình chém giết Long Tổ về sau thế mà còn dám động thủ, điều này nói rõ Lê Bân cái này người đối tu vi của mình cực kỳ tự tin.

Mà lại, Ninh Đạo Nhiên tại Ngư Long phường thị trà trộn thời điểm, đã từng nghe nói qua một chút liên quan tới Lê Bân sự tích.

Vị này Phục Long tông lão tổ bế quan nhiều năm, mặc dù nghe đồn cực ít, nhưng nghe nói tu vi thâm hậu, đã từng cùng mấy tên Nguyên Anh đại tu tại Nam Sơn hỏi, liên tục hạ gục hai tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cuối cùng cùng một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ liều mạng mấy trăm chiêu về sau mới cam bái hạ phong.

Cho nên, Lê Bân chiến lực có khả năng dự đoán, tại Nguyên Anh sơ kỳ bên trong hẳn là thuộc về mạnh nhất tuyến, bằng không tuyệt sẽ không cuồng vọng như vậy.

Lên

Lê Bân nhẹ nhàng nâng tay, lập tức sau lưng xuất hiện một đạo kim sắc Ngọc Bích, Ngọc Bích phía trên điêu khắc sinh động như thật long văn, lúc này ngay tại Lê Bân tế luyện phía dưới, này chút long văn thế mà từng cái bay vút lên, hóa thành Long Hồn quanh quẩn ở sau lưng hắn, đồng thời Ngọc Bích vẫn tại sau lưng vắt ngang, tựa như là vì chính mình cung cấp một cái tự mang bối cảnh tấm một dạng.

Người khác lên sàn tự mang BGM, Lê Bân lên sàn tự mang bối cảnh tấm, cũng xem như có một phong cách riêng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng của hắn đối Lê Bân không có chậm trễ chút nào.

Người này bảo vật tên là Bàn Long vách tường, chính là một kiện hạ phẩm Linh bảo, nghe nói Bàn Long trong vách điêu khắc mười hai đạo long hình, nếu là có thể toàn bộ luyện hóa lời, đối tự thân tăng cường cực lớn!

...

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên trước đó bố trí trận pháp chẳng qua là đóng lại, cũng không có lên ra, thu hồi, thế là phẩy tay áo một cái ở giữa, từng đạo trận pháp bay lên trời.

Liền rơi tinh trận cũng cùng nhau mở ra!

Ồ

Lê Bân hai hàng lông mày khóa chặt, cười lạnh nói: "Đều nói Kiêm Gia tán nhân không chỉ đấu pháp cực kỳ hung ác, còn là một vị đỉnh phong trận sư, bây giờ xem ra quả thật không giả, cũng nhiều thua thiệt lão phu có chuẩn bị!"

Hắn sờ tay vào ngực, móc ra một xấp phá cấm phù, trong đó không thiếu tam giai hạ phẩm phá cấm phù!

Ninh Đạo Nhiên không khỏi im lặng, này chút phá cấm phù bên trong hơn phân nửa có tác phẩm của mình, thật sự là oan nghiệt a!.