Chương 499: Bàn Long vách tường

Chương 499: Bàn Long vách tường

"Bá bá bá ~~~ "

Lê Bân lên tay liền là mười cái phá cấm phù.

Ninh Đạo Nhiên có chút mắt trợn tròn, này tính là gì? Làm sao cùng phong cách của mình như thế rất giống?

Bất quá, Lê Bân phá cấm phù cũng không phải là dùng để phá trừ trận pháp, hắn đem phá cấm phù dừng lại ở xung quanh người, tạo thành một đạo "Khu vực chân không" kể từ đó Ninh Đạo Nhiên đại bộ phận trận pháp đều đã đối hắn vô dụng.

Bực này dùng đại lượng phá cấm phù tự vệ thủ đoạn, cực kỳ hiếm thấy.

"Cho lão phu đi chết!"

Một giây sau, Lê Bân trực tiếp làm loạn, trong chốc lát hắn phảng phất biến thành người khác đồng dạng, khuôn mặt, cánh tay, hai chân phía trên xuất hiện từng đạo tập trung vảy màu vàng kim, đồng thời trên trán cùng hiển hóa Long Ma thân một dạng, lại cũng có hai đạo sừng rồng nổi lên, khí tức cả người trong nháy mắt liền biến đến không giống người cũng không giống Long.

Cùng lúc đó, nương theo Lê Bân pháp lực thôi động, bốn phương tám hướng từng đạo Hỗn Độn khí tức phun trào, ngay sau đó Hỗn Độn khí bên trong từng đạo long trảo thế công đập vào mặt mà tới!

"Chân Long Bảo Thuật? !"

Ninh Đạo Nhiên khẽ nhíu mày, như thế thật không nghĩ tới, xem ra Hàn Định Hải trước đó nói là hư, hắn cũng không có chân chính vì Long Tổ bảo thủ bí mật, mà là đem Chân Long Bảo Thuật cũng cùng nhau cùng hưởng cho vị này Phục Long tông lão tổ.

"Hiện đang hối hận?"

Lê Bân một mặt hung thần ác sát, không ngừng thi triển long hình, long trảo, long diễm chờ Chân Long Bảo Thuật vụn vặt, khí thế cực kỳ tràn đầy!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể dựa vào Thanh Trúc thư quyển, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc hai đại cổ bảo tự vệ.

"Trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, sẽ không phải chỉ có chút năng lực ấy a?"

Lê Bân bắt đầu mỉa mai.

"Được được được, ta đây nghiêm túc một điểm."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, thân Chu Lôi Quang lấp lánh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở đối phương sau lưng, hung hăng một thương rơi vào Lê Bân đầu phía trên.

Oành

Tiếng nổ lớn rung động long quật, đáng tiếc một thương này cũng không có thể đưa đến tác dụng, Lê Bân quanh người hộ thân Linh Cương cực kỳ nồng đậm.

Chân Long Bảo Thuật, chưa nói tới là cái gì tuyệt đỉnh thủ đoạn, tại Đông Hoang Tu Tiên giới cũng không ít tàn thiên lưu chuyển khắp các đại thế lực trong tay, những cái kia tàn thiên trên cơ bản đều là Thiên giai hạ phẩm, hoặc là địa giai thượng phẩm hàng ngũ.

Một chút đại tông nhóm Kim Đan kỳ tu sĩ liền sẽ có tu luyện Chân Long Bảo Thuật, Ninh Đạo Nhiên tại biên giới cuộc chiến bên trong liền gặp qua một cái tu luyện Chân Long Bảo Thuật Lão Kim đan, nhưng ba năm thương liền trực tiếp cho đập chết rồi.

Bất quá, đồng dạng công phu, nội công khác biệt cho thấy hiệu quả cũng hoàn toàn khác biệt.

Lúc này do Lê Bân vị này Nguyên Anh đại tu sĩ thi triển ra Chân Long Bảo Thuật xác thực cực kỳ lợi hại, liền Ninh Đạo Nhiên ứng phó cũng cảm thấy khó giải quyết, tuyệt không phải ba lượng chiêu liền có thể phá giải.

Trong lúc nhất thời, hai bên ngươi tới ta đi, kịch đấu không dứt.

"Xì xì ti ~~~ "

Ngay tại đối phương Chân Long Bảo Thuật sắp chiếm thượng phong một khắc này, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu triển lộ vạn cổ tiên đằng, làm cái kia từng sợi dây leo thế mà có thể cùng Chân Long Bảo Thuật thủ đoạn đối oanh thời điểm, Lê Bân kinh ngạc.

"Mộc thuộc tính công pháp lão phu cũng biết rất nhiều, này là loại thủ đoạn nào, lại lợi hại như thế?"

Hắn một bên kinh ngạc tại Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn, một bên lần nữa tế ra mạnh hơn át chủ bài, sau lưng Bàn Long vách tường càng là hào quang tăng vọt, không ngừng vì Lê Bân cung cấp lấy cuồn cuộn không dứt pháp lực cùng long khí.

Ninh Đạo Nhiên không nói lời nào, chẳng qua là không ngừng mãnh công.

Lê Bân một tiếng cười nhạo, liền cũng chuyên tâm đấu pháp, không nói thêm gì nữa.

Long quật bên trong, hai người ngươi tới ta đi, tiếng đánh nhau không dứt, trong nháy mắt đã vượt qua trên trăm chiêu, nhưng như cũ không thể phân ra một cái thắng bại, thậm chí liền mạnh yếu cũng chưa phân ra.

Ninh Đạo Nhiên cau mày, đã ý thức được hôm nay rất khó đem Lê Bân bắt lại, coi như là Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch bọn hắn hỗ trợ chỉ sợ cũng rất khó, Lê Bân người này nội tình quá thâm hậu, lại am hiểu sâu Chân Long Bảo Thuật, lợi hại nhất thì là phía sau hắn Bàn Long vách tường, cực đại trình độ tăng cường hắn chiến lực, hôm nay muốn đem hắn chém giết tỷ lệ cực thấp.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nguyên nhân là Ninh Đạo Nhiên liên chiến hai trận!

Trận đầu đánh với Long Tổ một trận, kỳ thật đã thụ thương, tự thân pháp lực tiêu hao có lẽ có thể dựa vào Cửu Thiên Ngọc Lộ đền bù, nhưng quanh thân thừa nhận đốt bị thương lại rất khó trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn.

Huống chi lúc này Trường Thanh quyết chủ yếu dùng tới tế luyện vạn cổ tiên đằng nghênh địch, phân không ra quá hay đi liệu càng tự thân thương thế.

Có thể nói, lúc này Ninh Đạo Nhiên có thể phát huy ra chiến lực ước chừng không đến bảy thành!

Mà Lê Bân cũng là càng đánh càng trái tim băng giá.

Hắn những năm này không ngừng thu hoạch được Chân Long Bảo Thuật, Tá Dĩ Bàn Long vách tường cùng một chỗ tu hành, lòng tự tin không ngừng bành trướng, cảm giác chiến lực của mình đã hoàn toàn có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, lại không nghĩ ở trước mắt này Kim Đan hậu kỳ tiểu bối trong tay thế mà không chiếm được chút tiện nghi nào.

Này hợp lý sao?

Cũng may trên người đối phương có tổn thương, đặc biệt là cánh tay phải, bị long diễm thiêu đến cùng cánh gà nướng một dạng, kinh ngạc không lấy sức nổi, không phải sợ rằng sẽ tương đương khó giải quyết.

Thế là, Lê Bân càng chiến càng mạnh!

Hắn thậm chí lần nữa tế ra số món pháp bảo, cùng Ninh Đạo Nhiên đánh đến có tới có hồi!

...

Mà liền tại hai người giao thủ vượt qua hai trăm chiêu về sau, phương xa không ngừng có tu sĩ khí tức tiếp cận, trong đó không thiếu kim đan tu sĩ.

"Lão tổ!"

Phía trên, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là Hàn Định Hải, khi hắn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, lập tức trong lòng thầm giật mình, này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân?

Cũng may cái này người thoạt nhìn cực kỳ thảm đạm, bị thương rất nặng, chính mình lão tổ hẳn là chiếm cứ thượng phong.

"Cẩn thận!"

Lê Bân trầm giọng nói: "Cái này người bố trí trận pháp, các ngươi không muốn tiếp cận, nếu là muốn giúp đỡ, liền từ bên ngoài dùng phá cấm phù chờ thủ đoạn công ép diệt trận pháp này!"

"Đúng, lão tổ!"

Một đám Phục Long tông đệ tử lộ ra cùng chung mối thù chi sắc, dồn dập tế ra đủ loại bảo vật, thuật pháp tiến đánh phía ngoài nhất cửu chuyển như ý đại trận.

"Lão tổ!"

Hàn Định Hải một bên ra tay tiến đánh trận pháp, một bên trầm giọng nói: "Phong Tuyết lâu người cũng nghe đến tiếng gió thổi, Bạch sư muội đang suất lĩnh Phong Tuyết lâu đệ tử chạy đến, chúng ta... Như thế nào cho phải?"

Hừ

Lê Bân trầm giọng nói: "Tới cũng tốt!"

Ninh Đạo Nhiên lại nhíu nhíu mày, hắn cố ý triệt tiêu mấy tòa trận pháp "Cách âm" hiệu quả, nghe một chút Hàn Định Hải bọn người nói cái gì, lại nghe được Phong Tuyết lâu muốn tới tin tức.

Không tốt lắm.

Nếu là bị gặp được Bạch Oánh, Bạch Phi Vũ các nàng, ra tay vẫn là không ra tay? !

Được rồi, ngược lại hôm nay cũng giết không được Lê Bân, như vậy thôi!

Ý niệm tới đây, Ninh Đạo Nhiên lại không chần chờ, đột nhiên một thương thêm một luồng phi kiếm tơ lụa liên chiêu bức lui Lê Bân về sau, nhẹ nhàng nâng tay, mấy chục toà đại trận trận kỳ trận bàn hóa thành ánh sao lấp lánh đều bay vào trong túi trữ vật, ngay sau đó điện quang lóe lên, phát động Cửu Thiên Độn Lôi Quyết thuấn di Thần Thông, thân thể liền đã xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm cánh rừng bên trong.

Ngay sau đó đánh ra pháp quyết, Mộc độn, độn thổ không ngừng hoán đổi, bay nhanh rời đi nơi này.

Cũng là long quật bên trong, một đám Phục Long tông người trợn mắt hốc mồm.

"Hắn... Hắn đi đâu?"

Hàn Định Hải trợn mắt hốc mồm.

Người kia thế mà trực tiếp theo trước mắt tan biến, việc này không khỏi quá kinh thế hãi tục!

"Chẳng lẽ..."

Hàn Lương cắn răng: "Cái kia Kiêm Gia tán nhân đã Kết Anh?"

"Không cần suy nghĩ lung tung."

Lê Bân bỏ ra một vệt ánh mắt, nói: "Cái này người là Kim Đan, tuyệt không phải Nguyên Anh, sở dĩ có thể thuấn di chính là đem nào đó một môn công pháp tu luyện đến phản phác quy chân chỗ đến."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Thì ra là thế..."

Hàn Lương nhíu nhíu mày, rồi lại nhìn xuống phía dưới này Tọa Long quật, lập tức không khỏi trong lòng kinh thán không thôi.

"Lão tổ, nơi này là?" Có đệ tử hỏi.

"Định Hải!"

Lê Bân trong thanh âm tràn ngập uy nghiêm: "Nơi này chính là ta Phục Long tông chi cấm địa, lập tức suất lĩnh chúng đệ tử rời đi, lão phu tự sẽ xử lý nơi này phát sinh hết thảy."

"Đúng, lão tổ!"

Hàn Định Hải ra lệnh một tiếng, mọi người dồn dập rời đi.

Chỉ có Lê Bân lưu lại, hắn cúi đầu nhìn xuống trống rỗng long quật, lại ngẩng đầu nhìn về phía trước đó Phược Long thừng vị trí, lập tức trong lòng cực kỳ thẫn thờ.

Nhiều năm trù tính, lại không nghĩ cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thu hoạch được Phược Long thừng truyền thừa, đạt được hoàn chỉnh Chân Long Bảo Thuật, này hai đại nguyện vọng không một thực hiện, hết thảy cũng chỉ là một trận Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Cũng may Chân Long Bảo Thuật đã góp nhặt không ít, tổng thể mà nói Phục Long tông tương lai vẫn là tương đối quang minh.

Ý niệm tới đây, Lê Bân khóe miệng giương nhẹ, lộ ra một vệt thư thái nụ cười.

Nhưng nghĩ đến cái kia Kiêm Gia tán nhân có thể sẽ không từ bỏ ý đồ, trong lúc nhất thời khóe miệng của hắn nụ cười lại dần dần tan biến.

...

Long Vĩ phong, Ngư Long phường thị, phù lục cửa hàng.

Ninh Đạo Nhiên trở lại cửa hàng, Lê Ngân Bình không hề hay biết, vẫn như cũ còn tại nghiên cứu phù đạo.

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngồi xếp bằng vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết liệu chữa thương thế, cùng Lão Long một trận chiến thoải mái là thống khoái, nhưng cũng bị thương rất nặng, may mắn mà có vài đầu linh thú hỗ trợ, bằng không kết quả thật đúng là khó mà nói.

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch dịu dàng ngồi quỳ chân trên mặt đất, nói: "Phục Long tông cùng cái kia Lê Bân lão tạp chủng vô lễ như thế, chúng ta là có nên hay không trù tính một ít, đem Phục Long tông nhổ tận gốc?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt.

Vẫn phải là ngươi Bạch Dương yêu hậu a, này nói tới nói lui liền là tàn nhẫn, những chuyện này Ninh Đạo Nhiên nhất thời nửa khắc đều còn không nghĩ tới.

"Không vội."

Hắn lạnh nhạt nói: "Phục Long tông tốt xấu là một tòa Tang Du quốc đỉnh tiêm tông môn, mà lại Lê Bân Bàn Long vách tường phối hợp Chân Long Bảo Thuật xác thực lợi hại, bản thân nội tình cũng cực kỳ thâm hậu, cho dù là chúng ta Ninh gia quân toàn quân xuất động cũng chưa chắc có thể toàn thắng.

Lại nói, Phục Long tông chi ác đầu tại Lê Bân, Hàn Định Hải hai người, còn lại không biết rõ tình hình đệ tử cũng không phải là tội ác tày trời chi đồ, chúng ta giết đi qua liền đem người ta chặt tại lý không thông, việc này không vội  chờ ta chữa thương hoàn tất xuất quan lại nói."

"Đúng, nô tỳ tuân mệnh."

Tiểu Bạch lui sang một bên, tọa hạ ôn dưỡng yêu khí.

Lúc này, Đại Bổn Lộc khập khiễng đi tới, nằm quỳ tại đại ca một bên, dùng tự thân linh khí ôn dưỡng thương thế.

Tiểu Hắc Tử không có gì bất ngờ xảy ra lại bị thương rất nặng, tại Phỉ Thúy linh tuyền bên trong bốc lên, ăn cá ăn tôm, cực kỳ vui sướng.

Lúc này, một bộ thanh sam thiếu niên đi tới, chính là Ninh Tiểu Quy.

"Nhiên Ca."

Ninh Tiểu Quy nói khẽ: "Ta cảm giác liền muốn sắp đột phá..."

"Chuyện tốt một kiện."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đưa ra một chiếc bình ngọc, nói: "Bình này bên trong chứa lấy hai mươi hạt chân huyết đan, nếu là muốn đột phá liền không cần tiết kiệm, ngươi ăn hết mình, ăn vào trực tiếp đột phá làm dừng!"

"Đa tạ Nhiên Ca!"

Ninh Tiểu Quy bưng lấy bình ngọc, cười hướng đi một chỗ khác, chuẩn bị đột nhiên phá đi.

"Tiểu Bạch, ngươi đi cho nhỏ Quy hộ pháp."

"Đúng, công tử!"

...

Sau đó không lâu, một đạo yêu khí nồng đậm linh vân bay lên.

Mấy chục ngày về sau, Bích Thủy quy chính thức đột phá tới Kim Đan hậu kỳ! Cho đến lúc này, Ninh gia quân chủ lực đã toàn viên Kim Đan hậu kỳ!

Bước kế tiếp, Kết Anh!.