Chương 500: Nghê Thải Lâm

Chương 500: Nghê Thải Lâm

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt vội vàng năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 385 tuổi, Kim Đan ngày càng no đủ, khoảng cách Kết Anh tựa hồ chỉ có cách xa một bước.

Hắn đã tại bắt đầu trù tính Kết Anh sự tình, nếu là thực sự không được, liền trở về Bạch Long sơn, tại đầu kia tứ giai linh mạch bên trên Kết Anh, có Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người hộ pháp, cũng xem như tương đối vững chắc.

Một năm này, còn có một món khác việc lớn sắp phát sinh.

Phục Long tông thi đấu!

Nghe nói lần so tài này do Phục Long tông lão tổ Lê Bân tự mình chủ trì, mà tham dự thi đấu đệ tử thì là bao gồm tam mạch, bao quát Phục Long tông, Phong Tuyết lâu, Ngư Long phường thị Lê gia, ba nhà đệ tử đều có thể tham gia.

Cuối cùng thu hoạch được người đứng đầu người, có thể được bảo vật trấn phái tiên long Huyết Kiếm!

Tin tức này vừa mới thả ra về sau, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu cực kỳ chấn động!

Đặc biệt là Hàn Lương, Bạch Phi Vũ này hai đại niên nhẹ tân tú người nổi bật càng là người đứng đầu hùng hồn người cạnh tranh, mà một khi chấp chưởng tiên long Huyết Kiếm, cũng là mang ý nghĩa có thể thu được hai tông tài nguyên lớn nhất nghiêng, sẽ có cực cơ hội lớn trở thành tương lai tam mạch Chấp Chưởng giả.

...

Một ngày này, thi đấu sắp bắt đầu, Ninh Đạo Nhiên đáp ứng lời mời xem lễ, mà lại Lê Ngân Bình thân là Long Vĩ phong đệ tử, tự nhiên cũng có tham gia tư cách, chẳng qua là nàng chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, căn bản là không có cách cùng Hàn Lương, Bạch Phi Vũ chờ trong tông môn thiên kiêu đánh đồng, tối đa cũng chẳng qua là tham dự một thoáng.

Sáng sớm, sương khói tràn ngập.

Phục Long tông bên trong người đông nghìn nghịt, rất nhiều tu sĩ đến đây quan sát.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, bên người đi theo Lê Ngân Bình.

Lúc này Phục Long tông trên đường cái giăng đèn kết hoa, cực kỳ náo nhiệt, Lê Ngân Bình trên đầu vai ngồi xổm một đầu chim hoàng yến, líu ríu kêu, tựa hồ tại nói chuyện với Lê Ngân Bình.

Tại Tu Tiên giới, có chút tu sĩ thiên phú dị bẩm, thiên sinh liền có thể cùng linh thú đối thoại, mà Lê Ngân Bình đang là một cái trong số đó.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, cũng liền lười nhác quan tâm nàng, tự mình nhìn xem trên đường phố nhộn nhịp cảnh tượng.

Sau đó không lâu, chim hoàng yến kéo ra hai cánh, ào ào ào vây quanh Lê Ngân Bình bay tới bay lui, lập tức lớn tuổi thiếu nữ tiếng cười giống như như chuông bạc quanh quẩn tại trên đường cái.

Ba

Đột nhiên, một luồng Kim Đan hậu kỳ khí tức khuấy động ra.

Làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lại phát hiện chim hoàng yến lại lăng không hóa thành một mảnh Huyết Vũ!

Ra tay là một tên một bộ váy trắng nữ tu, dáng dấp rất có sắc đẹp, chẳng qua là một khuôn mặt tươi cười bên trên lệ khí mười phần, cực kỳ tức giận nói ra: "Ở đâu ra không có mắt chim tước, dám va chạm bản tọa?"

"Nhỏ... Tiểu Kim tước..."

Lê Ngân Bình đứng ngơ ngác tại tại chỗ, nhìn xem hóa thành một đống xương máu cùng tán loạn lông vũ chim hoàng yến, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Là ngươi linh cầm?"

Cái kia váy trắng nữ tu không buông tha, đi lên liền kéo ra năm ngón tay hướng phía Lê Ngân Bình trên mặt đánh hạ: "Linh cầm không có mắt, chủ nhân cũng không dài mắt?"

A

Lê Ngân Bình hơi hơi run lên, thân thể cũng đã không thể động đậy, cái kia nữ tử váy trắng một đạo linh áp đã phô thiên cái địa hạ xuống, cực kỳ hùng hổ dọa người.

Ba

Giữa không trung, váy trắng nữ tu tay cầm rơi xuống một nửa liền bị một đầu như là kìm sắt tay cầm gắt gao bắt lấy, cũng không còn cách nào di chuyển một chút.

"Vị đạo hữu này, vẻn vẹn một lần linh cầm va chạm, không đến mức như thế đi?"

Ninh Đạo Nhiên một mực khóa lại cổ tay của đối phương, tầm mắt lạnh nhạt nói: "Huống chi cái kia linh cầm cũng không có ý va chạm đạo hữu, giết linh cầm đã coi như là quá phận, đạo hữu lại còn muốn thương tổn người hay sao?"

"Ngươi là người phương nào? !"

Váy trắng nữ tu một mặt tức giận, cắn răng ở giữa toàn thân pháp lực dâng lên, lập tức trong vỏ bảo kiếm âm vang vang lên, liền muốn ra khỏi vỏ giết người.

Ba

Ninh Đạo Nhiên tay trái nâng lên, hời hợt một bàn tay phiến ra, lập tức cái kia vừa mới ra khỏi vỏ pháp bảo cấp trường kiếm tung bay mà ra, "Leng keng" một tiếng đâm thật sâu vào một bên trong vách đá.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Váy trắng nữ tu thẹn quá hoá giận, thủ đoạn đột nhiên phát lực đánh văng ra Ninh Đạo Nhiên kiềm chế, quanh người kiếm ý ngưng chuyển, liền muốn động thủ.

"Ninh Phù sư!"

Lại nhưng vào lúc này, một thanh âm theo váy trắng nữ tu sau lưng truyền đến, đúng là Bạch Phi Vũ.

"Bạch tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi ôm quyền.

"Thế nào, ngươi biết Nghê thư thư?"

Bạch Phi Vũ bước nhanh về phía trước, kéo cái kia váy trắng nữ tu thủ đoạn, nói: "Này là thế nào à nha? Nghê thư thư, vị này là Ngư Long phường thị Ninh Phù sư, ta đã từng cùng ngươi nhấc lên, một vị cực kỳ lợi hại phù đạo cao thủ."

Ồ

Váy trắng nữ tu tầm mắt khinh miệt: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Ninh Phù sư, mong rằng Ninh Phù sư về sau trông giữ tốt tiểu thiếp của chính mình, đừng để nàng linh cầm bốn phía bay loạn, dễ dàng đưa tới mầm tai vạ!"

"Nàng cũng không phải là tại hạ tiểu thiếp."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Vị này là Lê cô nương, Long Vĩ phong phong chủ, Ngư Long phường thị chi chủ Lê Nguyên cùng nữ nhi, Lê gia đại tiểu thư."

Hừ

Váy trắng nữ tu liếc qua Lê Ngân Bình, căn bản không có đem vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ để vào mắt, hoặc là nói, nàng liền Long Vĩ phong phong chủ Lê Nguyên cùng cũng căn bản không có để vào mắt.

"Một đợt hiểu lầm, một đợt hiểu lầm..."

Bạch Phi Vũ vội vàng hoà giải: "Ninh Phù sư, màn hình sư muội, vị này là sư phụ mời xem lễ hảo hữu, chính là Hạ quốc Vân Mộng tông Đại sư tỷ Nghê Thải Lâm Nghê thư thư, lại không nghĩ lại có như thế hiểu lầm, đều tại ta... Bị trong lầu một ít chuyện trì hoãn, tới chậm một chút..."

Lê Ngân Bình vành mắt hồng hồng xem trên mặt đất chim hoàng yến hài cốt, lại chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này: "Phi Vũ sư tỷ, không có việc gì... Là ta Linh Tước không hiểu chuyện, va chạm Nghê thư thư."

"Được rồi."

Nghê Thải Lâm lạnh nhạt nói: "Việc này xác thực chẳng qua là Linh Tước sai lầm, không có quan hệ gì với ngươi, không cần tự trách."

Nói xong, nàng hung hăng trợn mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt.

Không quan trọng một cái Kim Đan trung kỳ vậy mà cũng dám cùng tự mình ra tay, nếu không phải mới vừa rồi không có thi triển ra, không phải chắc chắn hung hăng trừng trị cái này người.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt mắt nhìn Nghê Thải Lâm, âm thầm nhớ ở trong lòng.

Nghê Thải Lâm, Vân Mộng tông Đại sư tỷ.

Nếu là không có nhớ lầm, Lâm Mạn đã từng nhắc qua cái này người, này Nghê Thải Lâm tại Vân Mộng tông tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất thiên tư không coi là nhiều thông minh, so với Lâm Mạn, Trì San đều phải kém hơn rất nhiều, nhưng cô gái này am hiểu xu nịnh thúc ngựa chi thuật, đối Tông chủ cũng có dùng, trong ngày thường đối Lâm Mạn, Trì San cũng không ít khinh mạn, nhục mạ.

Hi vọng nàng đừng có lại trêu chọc chính mình, bằng không liền đổi Kiêm Gia tán nhân bí danh giúp Lâm Mạn báo ngày xưa một tiễn mối thù!

"Làm sao?"

Nghê Thải Lâm cười nhạo nói: "Ninh Phù sư chẳng lẽ nhận ra ta?"

"Ngược lại cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu cười một tiếng: "Chỉ là tại hạ đã từng du lịch Hạ quốc, gặp qua một vị thiên tư thông minh Phù sư, tên là Lâm Mạn, Lâm phù sư đã từng cùng tại hạ nhắc qua có một vị đại sư tỷ tên là Nghê Thải Lâm, lại không biết là có hay không liền là đạo hữu?"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Cái gì?"

Nghê Thải Lâm tầm mắt băng hàn: "Ninh Phù sư vậy mà gặp qua cái kia kẻ bị ruồng bỏ? Nàng người ở chỗ nào, còn tại Hạ quốc ranh giới? Này khi sư diệt tổ nghịch đồ, nếu để cho ta gặp phải nàng, nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Ở

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương lên: "Bất quá nghe nói Lâm phù sư bây giờ đã Kết Anh, ngươi Nghê đạo hữu nếu là muốn giết nàng chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Cái gì?"

Nghê Thải Lâm quá sợ hãi, vẻ mặt đã biến đến cực kỳ khó coi.

Nội tâm của nàng trò vui Ninh Đạo Nhiên không có chút nào cảm thấy hứng thú, bất quá Lâm Mạn Kết Anh sự tình, tại Vân Mộng tông mà nói đúng là một kiện cực kỳ khó lường sự tình.

Mà lại Lâm Mạn thiên phú tu luyện thật sự là quá mạnh, có lẽ không lâu về sau liền có thể Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí tương lai có cơ hội vấn đỉnh Hóa Thần, dùng tính tình của nàng một khi Hóa Thần, sẽ là Vân Mộng tông cái kia lão yêu bà tai hoạ ngập đầu!

"Nghê thư thư, Ninh Phù sư."

Bạch Phi Vũ mắt thấy bầu không khí không đúng lắm, liền cười nói: "Đi thôi, thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, ta cũng phải sớm chuẩn bị thỏa đáng."

Ừm

Nghê Thải Lâm gật đầu: "Phi Vũ cuộc tỷ thí của ngươi trọng yếu nhất, đi thôi."

...

Phục Long tông, đỉnh núi.

Một tòa quảng trường khổng lồ vắt ngang trên núi, ở giữa là một tòa đài cao, đài bên trên cấm chế giăng đầy, bốn phía thì là lít nha lít nhít quan chiến tịch, này Phục Long tông là đã từng tổ địa, nội tình tự nhiên khác biệt, so Phong Tuyết lâu hiếu thắng rất nhiều, Long Vĩ phong càng là hoàn toàn không cách nào so sánh.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lê Ngân Bình tại trong khắp ngõ ngách ngồi xuống, Lê Nguyên cùng mặc dù là Long Vĩ phong phong chủ, nhưng có thể cầm tới chỗ ngồi lại cực kỳ đồng dạng, cũng đủ để thấy hắn tại tam phong bên trong địa vị hạng gì xấu hổ.

Phục Long tông, Phong Tuyết lâu bất luận một vị nào trưởng lão, chỉ sợ địa vị đều có thể so với Lê Nguyên cùng!

Nghê Thải Lâm cùng Bạch Phi Vũ cùng một chỗ ngồi tại Phong Tuyết lâu dễ thấy vị trí, xa xa, Nghê Thải Lâm quăng tới một vệt tầm mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập oán độc, tựa hồ hận không thể đem Ninh Đạo Nhiên cũng cùng nhau chém thành muôn mảnh.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên đáp lễ liếc mắt.

Hắn bây giờ cũng xem như hiểu biết Vân Mộng tông môn gió một góc của băng sơn, do Nghê Thải Lâm loại người này đảm nhiệm thủ đồ, cũng khó trách Lâm Mạn sẽ cùng Vân Mộng tông hoàn toàn không hợp!

"Chư vị!"

Trên không, một đạo thân ảnh buông xuống, chính là Lê Bân.

Làm rơi vào trên đài cao một khắc này, một đường to lớn thân ảnh theo Lê Bân trên đỉnh đầu bay lên, chính là Nguyên Anh ngưng tụ ra một đạo Pháp Tướng, nga quan bác đái, tiên phong đạo cốt, cười nói: "Ta Phục Long tông tam phong thi đấu, hoan nghênh chư vị xem lễ! Lần so tài này chỉ có thế hệ tuổi trẻ đệ tử có tư cách tham gia, cuối cùng người đứng đầu đem thu hoạch được tiên long Huyết Kiếm!"

Nói xong, hắn đưa tay phất một cái, một ngụm máu dấu vết loang lổ, phát ra hạ phẩm Linh bảo khí tức bảo kiếm vắt ngang trước ngực.

Đúng là tiên long Huyết Kiếm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần trước long quật đại chiến bên trong, hắn đã từng gặp qua này kiếm lợi hại.

"Thi đấu, lập tức bắt đầu!"

Lê Bân trôi giạt bồng bềnh, rơi vào thủ tịch trên chỗ ngồi, sau đó một tên Phục Long tông trưởng lão lên đài, tuyên bố thi đấu danh sách, trong đó Bạch Phi Vũ, Hàn Lương, Lê Ngân Bình đám người đồng đều ở trong đó.

Hết thảy mười sáu người, tuyển chọn tỉ mỉ, yếu nhất có lẽ liền là Lê Ngân Bình.

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, an tĩnh quan sát luận võ.

Cũng không có gì tốt quan sát, đám này đệ tử trẻ tuổi tu vi so với hắn cái này Kiêm Gia Lão Ma thật sự là quá mức cách xa, căn bản không có bất kỳ giá trị tham khảo.

Vòng thứ nhất, Lê Ngân Bình quả nhiên bại, bại bởi một vị Kim đan sơ kỳ Phục Long tông sư huynh, tức giận liền trở lại.

"Ba" một tiếng ngồi tại Ninh Đạo Nhiên một bên, hai tay chống cằm, liền không nói thêm gì nữa.

Ninh Đạo Nhiên kém chút cười ra tiếng, làm sao còn thua không nổi đây?

...

Trận luận võ này không có có gì khó tin, Hàn Lương ở trên nửa khu, một đường tiến vào cuối cùng cuộc chiến, mà xuống nửa khu Bạch Phi Vũ cũng là một đường hát vang tiến mạnh, không có chút hồi hộp nào tiến vào cuối cùng một trận luận võ.

Cuối cùng, Phục Long tông Thánh tử, đối chiến Phong Tuyết lâu Thánh nữ!

Ninh Đạo Nhiên trợn tròn con mắt, hai mắt sáng ngời có thần, bắt đầu chờ mong trận này gà mờ lẫn nhau mổ..