Chương 501: Lê gia lão tổ

Chương 501: Lê gia lão tổ

"Phi Vũ sư muội."

Hàn Lương phiêu nhiên hạ xuống đài bên trên, một bộ áo dài, áo trắng nhẹ nhàng, trong tay một thanh pháp bảo cấp cây quạt Thiết Cốt phiến chậm rãi chập chờn, cười nói: "Lại không nghĩ mười năm trước đánh một trận xong, ngươi ta lại tại đây tam phong thi đấu bên trong gặp mặt, lại không biết lần này sư muội có hay không có thể cho vi huynh một chút kinh hỉ?"

"Ta sẽ tận lực."

Bạch Phi Vũ tầm mắt lạnh nhạt: "Hàn sư huynh có lẽ sẽ không thất vọng."

Ồ

Hàn Lương khẽ cười một tiếng: "Như thế rất tốt."

"Bắt đầu!"

Cách đó không xa, Phục Long tông trưởng lão hô lớn một tiếng.

"Sư muội, đắc tội!"

Hàn Lương xuất thủ trước, hơi nghiêng người đi lao ra, quanh người lại mơ hồ nhưng có tiếng long ngâm, toàn thân pháp lực dâng lên, nương theo lấy Thiết Cốt phiến điểm chỉ mà ra, lại có một đạo Chân Long Pháp Tướng gió lốc mà đi, thẳng đến Bạch Phi Vũ!

Bạch Phi Vũ hơi hơi run lên, thân thể lui lại ở giữa một vệt kim quang bay ra, chính là Kim Hồn Du Long phi kiếm!

Tiếng long ngâm gào thét, hai bên trong nháy mắt đấu bảy tám cái hiệp, Bạch Phi Vũ cũng đã dần dần rơi xuống hạ phong.

...

"Không đúng."

Ninh Đạo Nhiên cùng Lê Ngân Bình trước bài, một tên Kim đan sơ kỳ lão giả vuốt râu nói: "Hàn Lương sử dụng tựa hồ cũng không phải là Phục Long tông nhất mạch Phục Long tâm kinh, chính là một loại khác công pháp!"

"Long khí như thế hạo đãng!"

Một tên khác áo bào đỏ lão giả tầm mắt lạnh như băng nói: "Dĩ nhiên không phải Phục Long tâm kinh, mà là trong truyền thuyết Chân Long Bảo Thuật! Hơn nữa nhìn Hàn Lương Chân Long Bảo Thuật thủ đoạn tuyệt không phải vụn vặt, mà là nắm giữ ít nhất năm môn Chân Long Bảo Thuật tàn chương!"

"Khá lắm, này Phục Long tông thủ bút thật lớn, liền Chân Long Bảo Thuật đều tập hợp đủ năm môn tàn chương?"

"Hừ, khó trách Phục Long tông nhất định phải được, thì ra là thế, Hàn Lương không hổ là tam phong Thánh tử, liền Chân Long Bảo Thuật đều nắm giữ được như thế đầy đủ, cái kia Bạch Phi Vũ tất bại."

"Chẳng qua là đáng tiếc này Phong Tuyết lâu Thánh nữ, rõ ràng đã tương đương nỗ lực, làm sao lại bại bởi thiên phú, dùng Phong Tuyết lâu phong tuyết linh quyết lại làm sao có thể là Chân Long Bảo Thuật đối thủ?"

"Đúng là như thế, Bạch Phi Vũ bại cục đã định!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không coi ai ra gì.

"Ninh Phù sư..."

Lê Ngân Bình ôn nhu nói: "Phi Vũ sư tỷ thật phải thua sao?"

"Chưa hẳn."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao hai vị này tu vi thâm hậu, bọn hắn nội tình hoàn toàn không phải ta có khả năng theo dõi."

Ừm

Lê Ngân Bình nhẹ nhàng gật đầu, nàng có thể hiểu được.

Hàn Lương, Bạch Phi Vũ mặc dù cũng đều là Kim Đan trung kỳ, nhưng bọn hắn đáy súc tích thâm hậu, xa so với bình thường Kim Đan trung kỳ hiếu thắng, mà Ninh Phù sư mặc dù cũng là Kim Đan trung kỳ, nhưng phần lớn tâm huyết đều trút xuống tại phù đạo bên trên, đấu pháp năng lực chỉ có thể coi là bình thường, hắn xem không hiểu hai vị thiên kiêu đấu pháp cũng là bình thường.

Đại chiến hơn năm mươi hiệp về sau, Bạch Phi Vũ sắc mặt tái nhợt, đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

"Bạch sư muội!"

Hàn Lương cười lạnh nói: "Nhận thua đi, vi huynh thật sự là không đành lòng thương ngươi một chút, nếu là tiếp tục đấu nữa, khả năng liền muốn thu lại không được tay, đến lúc đó nếu là đả thương sư muội có thể như thế nào cho phải?"

"Sư huynh quá lo lắng."

Bạch Phi Vũ hư lắc nhất kiếm sau thoát ra nhanh chóng thối lui, liền trong phút chốc, nàng toàn thân ý cảnh đột nhiên nhất biến, lại hai con ngươi khép lại dâng lên, quanh người từng sợi kiếm quang phi toa, nhắm mắt lại lần nữa cùng Hàn Lương đọ sức giết.

Nhưng mà nhắm mắt lại về sau, Bạch Phi Vũ kiếm ý trong nháy mắt tăng lên nhiều cấp bậc, kiếm chiêu cũng trở nên vô cùng lăng lệ, lại đảo mắt liền chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Phốc

Vẻn vẹn mười chiêu về sau, Hàn Lương bả vai liền trúng một kiếm, chiêu kiếm kia thực sự quá huyền diệu, đã đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

"Cái gì? !"

Phục Long tông hướng đi, một tên trưởng lão đột nhiên đứng dậy: "Cái kia Bạch Phi Vũ sử dụng tuyệt không phải tam phong công pháp, cái kia là loại công pháp nào?"

Hừ

Hàn Định Hải tầm mắt lạnh lẽo nhìn về phía Phong Tuyết lâu Bạch Oánh vị trí, Bạch Oánh một bên an vị lấy Vân Mộng tông Đại sư tỷ Nghê Thải Lâm, hắn cười nhạo một tiếng: "Xem ra Phong Tuyết lâu đã cùng Vân Mộng tông ở giữa có câu kéo, Bạch Phi Vũ sử dụng tự nhiên không phải phong tuyết linh quyết, mà là Vân Mộng tông vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần Mộng Kiếm kinh!"

"Cái gì?"

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Phong Tuyết lâu Thánh nữ nắm giữ tại phía xa Hạ quốc Tu Tiên giới Vân Mộng tông tuyệt học, tin tức này thật sự là quá kinh người!

Nhưng Vân Mộng tông Nghê Thải Lâm ngay ở chỗ này, đồng thời đã sớm tại Phong Tuyết lâu ở rất nhiều thời gian, như thế xem lời liền không có chút nào ngoài ý muốn, chắc là Phong Tuyết lâu cùng Nghê Thải Lâm ở giữa tồn tại một loại nào đó khó lường trao đổi ích lợi, bằng không Nghê Thải Lâm cũng không có khả năng bốc lên bị sư môn trừng trị truyền thụ Thần Mộng Kiếm kinh cho Bạch Phi Vũ.

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười.

Phục Long tông bên kia rất nhiều người đã tức miệng mắng to, nói Bạch Phi Vũ dùng cũng không phải là bản môn công pháp, có thể Hàn Lương sử dụng Chân Long Bảo Thuật cũng không phải bản môn công pháp, chó chê mèo lắm lông thôi.

...

"Xuy xuy xuy ~~ "

Không bên trong kiếm quang lăng lệ nở rộ, Bạch Phi Vũ chậm rãi mở mắt, lúc này thắng bại đã phân.

Hàn Lương trong nháy mắt trúng liền tam kiếm, vị trí phân biệt tại ngực, phần bụng, phần cổ, đặc biệt là phần cổ vị trí, kém chút liền cắt đứt cổ họng, cũng là Bạch Phi Vũ không muốn đối phương mệnh, nhưng kiếm trảm phần cổ cũng tính là một loại cảnh cáo, tiếp tục đánh xuống khả năng liền thật muốn phân sinh tử!

"Hàn sư huynh, ngươi bại!"

Bạch Phi Vũ tầm mắt lạnh nhạt, rút kiếm đứng ngạo nghễ tại gió bên trong.

Ngươi

Hàn Lương vẻ mặt biến hóa, chợt xanh chợt tím, hắn vẫn như cũ không nguyện ý tiếp nhận chính mình thua với Bạch Phi Vũ sự thật, rõ ràng trước mặt mấy chục năm đều là chính mình thắng.

"Cao thấp chưa phân, sư muội nói thế nào thắng bại?"

Hàn Lương đột nhiên chấn động cánh tay, từng sợi long khí cấp tốc bay lên, còn nghĩ tiếp tục giãy giụa một phiên.

"Hàn Lương, xuống tới!"

Lại vào lúc này, Phục Long tông hướng đi, Tông chủ Hàn Định Hải đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Không muốn tranh nhất thời khí mà nộp mạng, lập tức cho ta xuống tới, lập tức!"

"Đúng, cha..."

Hàn Lương cắn răng, phiêu nhiên mà xuống.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

"Phong Tuyết lâu Thánh nữ, Bạch Phi Vũ thắng!"

Một tên Chấp Sự trưởng lão thần sắc chất phác tuyên bố kết quả.

Một tên khác Chấp Sự trưởng lão cắn răng, trong tay bưng lấy ngụm kia tiên long Huyết Kiếm, chậm rãi Ngự Phong lên đài, nói: "Phong Tuyết lâu Thánh nữ Bạch Phi Vũ, quỳ xuống tiếp kiếm!"

"Đúng, Vương sư thúc!"

Bạch Phi Vũ lúc này quỳ xuống, hai tay nâng lên cung kính tiếp kiếm.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Chậm

Trên không, một đạo thân ảnh gió lốc mà xuống, chính là Lê Bân.

Hắn năm ngón tay nhẹ nhàng kéo ra, "Bá" một tiếng liền cách không đem tiên long Huyết Kiếm thu hồi nắm trong tay, tầm mắt lạnh nhạt nói: "Lần so tài này chính là một trận công bằng công chính đấu pháp luận võ, càng là chọn lựa ta tam phong người thừa kế một trận Vấn Đạo luận võ, há có thể dung được nửa điểm sai lầm?

Bạch Phi Vũ mặc dù chiến thắng, nhưng các trưởng lão cho rằng thắng thua trận này còn nghi vấn, đây là ta Phục Long tông tam phong việc nhà, tự sẽ xử trí, các vị đạo hữu ở xa tới xem lễ, ta Phục Long tông tuyệt không chậm trễ, chư vị tại Phục Long tông bên trong hết thảy tiêu xài, đều do ta Phục Long tông gánh chịu."

Nói xong, Lê Bân chậm rãi liền ôm quyền: "Thi đấu đến đây là kết thúc, đa tạ chư vị xem lễ!"

Chủ nhân đã hạ lệnh trục khách, xem lễ mọi người dồn dập rời đi.

...

Lê Nguyên cùng mang theo Lê Ngân Bình rời đi, Ninh Đạo Nhiên thì nói muốn tại Phục Long tông trên đường đi dạo nữa đi dạo nhìn một chút có hay không có cơ duyên, kì thực là muốn lưu lại xem xem náo nhiệt.

Sau đó không lâu, màn đêm buông xuống.

Phục Long tông bên trên vô số đèn lồng thắp sáng, giống như sao lốm đốm đầy trời.

Hậu sơn trên vách núi, một tòa cung điện bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Mà nơi xa, dùng Bạch Oánh cầm đầu một đám Phong Tuyết lâu đệ tử đứng lơ lửng giữa không trung, đều đang đợi lấy Lê Bân cùng các trưởng lão cuối cùng quyết nghị.

Một bên, Bạch Phi Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Sắp tới tay tiên long Huyết Kiếm lại bị lão tổ Lê Bân cầm trở về, việc này để cho nàng mặt đỏ tới mang tai.

Bá

Một đạo thân ảnh theo trong đại điện đi ra, chính là Lê Bân, hắn trôi giạt bồng bềnh, đi theo phía sau Hàn Định Hải, Hàn Lương chờ Phục Long tông mọi người.

"Các trưởng lão đã quyết định."

Lê Bân nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Bạch Phi Vũ sử dụng Vân Mộng tông Thần Mộng Kiếm kinh chiến thắng, trận chiến này thắng mà không võ, mọi người nhất trí quyết định, đem Bạch Phi Vũ thi đấu tên thứ nhất hết hiệu lực, hoãn lại đến vị thứ hai Hàn Lương!"

Nói xong, hắn đưa tay tế ra tiên long Huyết Kiếm, trầm giọng nói: "Cho nên, chuôi này tiên long Huyết Kiếm chủ nhân, là Hàn Lương."

"Đa tạ lão tổ!"

Hàn Lương quỳ xuống đất dập đầu, cực kỳ phấn chấn hai tay tiếp được cái kia từ trên trời giáng xuống tiên long Huyết Kiếm.

Trong lúc nhất thời, Hàn Định Hải trong mắt cũng lướt qua phấn chấn.

Ai là tiên long Huyết Kiếm chi chủ, người đó là tương lai tam phong chi chủ, là muốn tiếp lão tổ Lê Bân quyền hành.

"Lão tổ, Bạch Oánh không rõ!"

Phong Tuyết lâu bên kia, Bạch Oánh phiêu nhiên mà tới, vành mắt hơi hơi hồng nhuận phơn phớt, nói: "Bạch Phi Vũ sử dụng Thần Mộng Kiếm kinh xác thực cũng không phải là bản môn công pháp, cái kia Hàn Lương sử dụng Chân Long Bảo Thuật cũng không bản môn công pháp, lão tổ vì sao như thế thiên vị, phải làm phế thứ tự liền lẽ ra nên hai người cùng một chỗ hết hiệu lực, một lần nữa thi đấu, định tốt quy củ mới tốt, sao có thể như vậy khinh người quá đáng?"

"Bạch Oánh, ngươi nói cái gì?"

Hàn Định Hải giận dữ: "Ngươi... Ngươi sao dám như thế cùng lão tổ nói chuyện?"

"Bản lâu chủ tuỳ việc mà xét!"

Bạch Oánh cắn răng nói: "Lão tổ, ta cũng giống vậy là của ngài hậu nhân, đối với ngài tuyệt không bất kính chi ý, chẳng qua là lão tổ lần này điệu bộ Bạch Oánh tuyệt không gật bừa, nếu là như vậy lời cần gì phải tốn công tốn sức cử hành cái gì thi đấu nghi thức, lão tổ trực tiếp đem truyền thừa giao cho Hàn Lương chính là, chúng ta lại có thể nói thêm cái gì? Như thế bịt tai mà đi trộm chuông sự tình, cực kỳ làm người... Khinh thường! ! !"

Hừ

Dưới ánh trăng, Lê Bân đôi mắt cực kỳ dữ tợn đáng sợ, ánh mắt của hắn bễ nghễ lấy xa xa Bạch Oánh, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới lúc trước Bạch gia cái kia vòng quanh ta đầu gối chạy tiểu nha đầu cư nhiên như thế lớn mật, dám đối lão phu nói ra như thế ngỗ nghịch, tốt... Giống như này can đảm mới giống như là nàng Bạch Nhược Hi hậu nhân, chậc chậc..."

Một giây sau, Lê Bân đột nhiên đưa tay, một đạo long trảo từ trên trời giáng xuống, nghiền ép Bạch Oánh!

"Lão tổ, ngươi..."

Bạch Oánh vội vàng nhấc ngang trường kiếm ngăn cản, lại chỗ nào ngăn cản được, Lê Bân ra tay trước, Nguyên Anh linh áp cũng sớm đã trấn phong hết thảy, chỉ một chiêu liền chế trụ vị này Phong Tuyết lâu chi chủ!

...

Phốc

Một chùm máu tươi lăng không vung vãi, Bạch Oánh thân thể nhẹ nhàng tại gió bên trong giống như một mảnh lá rách bay ra.

"Sư phụ! !"

Vô số Phong Tuyết lâu đệ tử quá sợ hãi.

Bạch Phi Vũ càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, vội vàng lướt đi, đem Bạch Oánh ôm vào trong ngực, lại phát hiện nàng đã vẻ mặt ảm đạm, bị thương rất nặng, thậm chí liền đạo căn đều đã thương tổn, đã tiếp cận ngã cảnh rìa!

"Lê gia lão tổ, ngươi sao nhưng như thế! ?"

Trên không Nghê Thải Lâm cũng kinh ngạc.

"Nhiều chuyện!"

Lê Bân bay lượn mà ra, Nguyên Anh linh áp cuồn cuộn, thuận thế hung hăng một chưởng vỗ hướng về phía Nghê Thải Lâm!.