Chương 502: Long đằng

Chương 502: Long đằng

"Lão thất phu!"

Nghê Thải Lâm quá sợ hãi, vội vàng tế ra bảo kiếm: "Ngươi dám ra tay với ta! ?"

"Tiểu nha đầu, ngươi thì tính là cái gì? !"

Lê Bân toàn thân linh áp tăng vọt, Long Khiếu tiếng rung động rừng núi, trên không phảng phất có Chân Long uốn lượn, đem hết thảy khí thế hoàn toàn trấn phong, hiện ra khí thế mênh mông long thân đè ép phía dưới, lại nhường Kim Đan hậu kỳ Nghê Thải Lâm không thể động đậy!

Long trong tiếng gào, hai đạo lợi trảo theo hai bên bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp đem Nghê Thải Lâm gắt gao giam cầm ngay tại chỗ.

"Lão thất phu!"

Nghê Thải Lâm thẹn quá hoá giận: "Sư phụ ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi! !"

Phi

Lê Bân phiêu nhiên mà xuống, tay cầm giương lên, "Ba" một cái bạt tai liền rơi vào vị kia được xưng là Thải Lâm tiên tử nữ tử trên mặt, Nguyên Anh đại tu bàn tay nào có tốt như vậy tiêu thụ, trong lúc nhất thời năm đạo rõ ràng dấu tay hiển hiện.

"Ngươi dám..."

Nghê Thải Lâm còn muốn tiếp tục tức miệng mắng to.

Ba

Lại một bàn tay, mặt khác một bên mặt cũng đỏ sưng phồng lên.

Ngươi

Ba

Cái tát thứ ba hạ xuống, trực tiếp đem Nghê Thải Lâm xương mũi đánh cho sập lún xuống dưới, cả người đã đã không còn bất luận cái gì tiên khí, khẩu mũi ra máu, chật vật không chịu nổi.

Càng quan trọng hơn trong mắt thần sắc phát sinh chuyển biến, trước đó không ai bì nổi quét sạch, trong mắt cuối cùng xuất hiện kinh khủng.

Vị này Thải Lâm tiên tử phát hiện, Lê Bân này Nguyên Anh đại tu là thật có khả năng đem chính mình giết chết ở chỗ này, căn bản sẽ không đi cố kỵ phía sau mình Hạ quốc Vân Mộng tông.

Hừ

Lê Bân cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải xem ở sư phụ ngươi Thần Mộng chân quân Thẩm Hồng trên mặt mũi, lão phu đã sớm một chưởng đưa ngươi đánh chết giết, còn cho phép ngươi bực này mắt cao hơn đầu phế vật ở trước mắt Ngân Ngân Cuồng Phệ?"

"Đa... đa tạ tiền bối ân không giết..."

Nghê Thải Lâm cũng là thả xuống được mặt mũi người, cắn răng nói: "Vãn bối biết sai rồi..."

"Biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, rất tốt."

Lê Bân lạnh nhạt nói: "Mấy ngày nay Nghê tiên tử liền lưu tại ta Phục Long tông làm khách đi  chờ chuyện chỗ này lão phu tự sẽ phái người hộ tống tiên tử trở về Hạ quốc Tu Tiên giới đi."

"Như thế, đa tạ tiền bối..."

Nghê Thải Lâm cắn răng, đứng ở Lê Bân bên cạnh.

Nơi xa, Bạch Phi Vũ mặt mũi tràn đầy không dám tin, đây là vị kia tâm tính hào hiệp Nghê thư thư sao?

"Phi Vũ..."

Bạch Oánh miệng phun máu tươi, nói: "Trở về Phong Tuyết lâu, đi thôi..."

Đúng

Bạch Phi Vũ cắn răng gật đầu.

"Phong Tuyết lâu!"

Lại không nghĩ, sau lưng truyền đến Lê Bân thanh âm: "Chuyện hôm nay lão phu không cùng các ngươi đồng dạng so đo, nhưng các ngươi hẳn là trong lòng rõ ràng, về sau nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, an giữ bổn phận, bằng không lão phu tuyệt sẽ không lại bận tâm đồng tông nhất mạch chi tình, dù cho các ngươi là lão phu hậu nhân, cũng không chút lưu tình!"

"Đúng, lão tổ!"

Bạch Phi Vũ ôm Bạch Oánh, chậm rãi gật đầu, chợt mang theo một đám Phong Tuyết lâu đệ tử rời đi.

Ai

Nơi xa, một gốc lão thụ bên trong, Mộc độn vào trong đó Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng.

Tốt một cái Lê Bân, này tam phong lão tổ chén này nước mang đến thật đúng là thái bình a!

Bất quá, này cũng cũng phản ứng ra Lê Bân một cái biến hóa trong lòng, đạt được tương đối hoàn chỉnh Chân Long Bảo Thuật, cùng Kiêm Gia tán nhân đại chiến lại toàn thân trở ra về sau, hắn đã cực kỳ tự tin, sắp đối tam phong đại thế tiến hành điều chỉnh.

Điều chỉnh rất đơn giản, dần dần suy yếu Phong Tuyết lâu, Long Vĩ phong, kết quả sau cùng liền là tam phong hợp lại làm một, cuối cùng chỉ để lại một tòa Phục Long tông.

Không thể nói là sai, chỉ có thể nói như thế cách làm làm người không dám gật bừa, thật sự là để cho người ta khinh thường.

...

Trở về Ngư Long phường thị, tiếp tục bế quan tu hành.

Tam phong ở giữa hỗn loạn, Ninh Đạo Nhiên tận lực không bị ảnh hưởng, trong khoảng thời gian này là mấu chốt của mình thời gian, muốn tỉ mỉ tu hành, đem Kim Đan kỳ cuối cùng nội tình nện vững chắc, cố đạt được một cái đại viên mãn Kim Đan, về sau bắt đầu Kết Anh.

Những chuyện này ước chừng cũng là tại một trong vòng hai mươi năm liền có thể hoàn thành, gấp không được, cũng lãnh đạm không được.

Nếu muốn tấn thăng Nguyên Anh, tự nhiên là muốn xông lấy Đông Hoang Tu Tiên giới tối cường Nguyên Anh kỳ đi!

Mấy tháng sau.

Lê Ngân Bình Trúc Cơ viên mãn, quyết định Kết Đan.

Lê Nguyên cùng xuất ra một hạt thượng phẩm Lạc Trần Đan, viên này Lạc Trần Đan hao tốn hắn đại lượng nội tình, cũng may Long Vĩ phong nhỏ vốn liếng còn tính là tương đối dày, cũng không thể coi là cái gì.

Lê Ngân Bình cũng xem như không chịu thua kém, trăm ngày sau thuận lợi Kết Đan, trở thành Long Vĩ phong bên trên một vị tân tấn Kim Đan.

Chỉ tiếc Long Vương sơn tam phong là Nguyên Anh thế lực, Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng cũng không ít, cho nên Lê Ngân Bình cái này Kim Đan cũng không có nhấc lên quá lớn sóng gió.

Nếu là tại Hỗn Độn Tông xuất hiện một cái mới Kim Đan, vậy coi như khó lường!

...

Ninh Đạo Nhiên dốc lòng tu luyện, không hỏi ngoài cửa sổ sự tình.

Như thế, đảo mắt lại là năm năm trôi qua, một năm này đã là 390 tuổi!

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi tỉnh lại, thần hồn trong thế giới xuất hiện lần nữa một chút biến hóa.

Mười năm này, hắn một mực nếm thử dùng vạn cổ tiên đằng cùng Long Ma tâm kinh dung hợp, lại liền ở đây lần bế quan bên trong cuối cùng có đột phá.

Tại lâu dài chìm đắm, dung hợp bên trong, thần hồn trong thế giới một bộ phận vạn cổ tiên đằng quả thật cùng Long Ma lực lượng dung hợp thành công!

"Sàn sạt ~~ "

Ý niệm động chỗ, một hạt màu đỏ như máu Trường Thanh hạt giống nở rộ, hóa thành một đạo màu đỏ như máu tiên đằng, này tiên đằng bên trong không chỉ chất chứa vạn cổ trường thanh lực lượng, đồng thời huyết khí tràn đầy, cũng có Long Ma lực lượng phun trào, đồng thời tiên đằng phía trên mọc đầy dọa người bụi gai, vừa nhìn liền biết không phải dễ trêu chủ.

Ninh Đạo Nhiên xem kỹ một phiên về sau, trong lòng đã xác nhận.

Cùng Long Ma lực lượng dung hợp tiên đằng, hắn càng thêm thiên về tại lực lượng, huyết khí, tại công kích, phòng ngự thượng đô tương đương xuất sắc, so nguyên bản vạn cổ tiên đằng chiến lực muốn cường hãn rất nhiều!

Thế là, hắn đem hắn đặt tên là "Long đằng" !

Lúc này, thần hồn trong thế giới đã dựng dục ra mấy chục cây Long đằng, sinh cơ tràn đầy, huyết khí sục sôi, hơn nữa thoạt nhìn dữ dằn, vừa nhìn liền biết không thể trêu vào.

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương nhẹ, việc này cho hắn chỉ rõ một cái phương hướng mới.

Vạn cổ tiên đằng chính là là một loại Mộc thuộc tính nguyên sinh lực lượng, cùng bất luận một loại nào còn lại đặc tính lực lượng cũng đều là có khả năng dung hợp, tiến hóa, nếu có thể cùng Long Ma tâm kinh dung hợp ra Long đằng, như vậy cùng cái khác công pháp một dạng có thể dung hợp!

Thế là, bước kế tiếp liền bắt đầu nếm thử đem một bộ phận vạn cổ tiên đằng cùng Ngũ Lôi thần chú dung hợp, nhìn một chút có hay không có thể dung hợp ra một loại lôi thuộc tính tiên đằng, nếu là có thể thành công, uy lực của nó chắc chắn cũng là nghiền ép sơ đại phiên bản Ngũ Lôi thần chú.

...

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thoả thuê mãn nguyện, đi ra phòng nhỏ, một tay thả lỏng phía sau, tiên phong đạo cốt đi tại bờ ruộng một bên.

Lúc này, trong động thiên mùi thuốc cực kỳ nồng đậm, từng cây Kết Anh thánh dược đang ở nở rộ.

Một năm này, trước đó gieo trồng Tuyết Huỳnh Hải Đường, Ma Anh thảo, Xích Dương chi ba vị Kết Anh chủ dược đều đã thành thục, mà đủ loại Kết Anh đan phụ dược niên đại càng là đã vượt chỉ tiêu rất nhiều năm.

Luyện đan thời cơ đã thành thục!

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Lại thêm Ninh Đạo Nhiên trước đó đã dùng cửu chuyển Hồi Hồn đan loại này tứ giai đan dược luyện qua tay, hắn đan đạo sớm đã đạt đến tứ giai, thỏa mãn luyện chế Kết Anh đan nhu cầu.

Mà lại cái kia Kết Anh đan đan phương cũng đã nghiên cứu nhiều năm, thế là chỉ còn lại có cuối cùng này tới cửa một cước!

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, chuẩn bị luyện đan!"

Một tiếng gào to tại Linh Phố động thiên bên trong khuấy động mà lên.

"Đúng, công tử!"

"Ngao ngao ~~~ "

Hai Đại hộ pháp vào chỗ, ngay tại phòng nhỏ phía trước trông coi.

Ninh Đạo Nhiên mở ra trong phòng nhỏ phòng luyện đan, lấy ra bảo đỉnh, chính thức bắt đầu luyện đan!

Lần này luyện đan can hệ trọng đại.

Hắn đoạt được ba vị Kết Anh thánh dược phân lượng cũng không tính quá nhiều, cho nên tỉ lệ sai số cực thấp, nhất định phải tại mười lô bên trong liền luyện thành Kết Anh đan, bằng không liền không có cơ hội, chỉ có thể tốn hao kếch xù đại giới đi đường dây khác cầu Kết Anh đan.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn nhất bi tráng Kết Anh phương thức... Cưỡng ép Kết Anh!

Liền dùng sức mạnh, không cần bất luận cái gì đan dược phụ tá, dùng Ninh Đạo Nhiên Kim Đan nội tình, kỳ thật ngược lại cũng không phải không được, thành công Kết Anh tỷ lệ ít nhất tại hơn chín thành, nhưng Ninh Đạo Nhiên là ai, như thế nào lại bốc lên cái kia mười phần trăm hung hiểm, tự nhiên là muốn Kết Anh đan, mười phần chắc chín tình huống dưới lại phá giai mới ổn thỏa nhất.

Sau đó không lâu, trong phòng luyện đan bay lên một luồng khói xanh.

Lò thứ nhất, thất bại!

Chỉ lấy được một lò phế thải!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, tiếp tục luyện đan.

Lò thứ hai, lò thứ ba... Thậm chí thứ sáu lô, lần lượt thất bại!

"Ta cẩu thả!"

Ninh mỗ người có chút tức đến nổ phổi, ôm lò luyện đan, tóc nướng đến rối bời đi ra, tại Phỉ Thúy linh tuyền một bên đi vòng vo bảy tám vòng mấy lúc sau cuối cùng bình phục tâm cảnh, lần nữa bắt đầu luyện đan.

Tại đan đạo bên trên, thiên phú của hắn quả thật có chút vô cùng thê thảm!

Thứ bảy lô, thất bại!

Thứ tám lô, thất bại!

Ninh Đạo Nhiên cơ hồ liền muốn sụp đổ, hắn có chút nhớ nhà, nghĩ xuyên việt về đi, mỗi ngày xoạt xoạt TikTok đánh chơi game, ăn một chút lẩu Haidilao chẳng lẽ không hạnh phúc mỹ hảo sao?

Tu tiên, thật quá khó khăn a!

Mãi đến thứ chín lô, cuối cùng thành công!

Tại một đống phế đan bên trong, một hạt huỳnh lập lòe chính phẩm Kết Anh đan phát ra hà huy!

Xong rồi!

Có một hạt liền tốt!

Ninh Đạo Nhiên tâm tính buông lỏng rất nhiều, bắt đầu luyện cuối cùng một lò.

Cũng xong rồi!

Đồng thời thứ mười trong lò chính là một hạt thượng phẩm Kết Anh đan, năng lượng cao nhất tăng lên hai thành rưỡi Kết Anh xác xuất thành công!

Ổn

Hắn cùng Lão Lộc, một người một hạt, chung đi Nguyên Anh!

...

Phù lục cửa hàng.

Lúc này chính vào đầu mùa xuân, trong rừng măng đầy đất, một cỗ làm người say mê bùn đất hương thơm khí tức tại trong phường thị tràn ngập.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, một tay thả lỏng phía sau ra khỏi phòng.

Lúc này tâm tình của hắn cực tốt.

Liễu ám hoa minh, phong hồi lộ chuyển!

Kết Anh sự tình, ổn!

"Ninh Phù sư."

Cách đó không xa, phù đạo đã tấn thăng nhị giai trung phẩm Lê Ngân Bình đi tới, cười nói: "Cuối cùng xuất quan à nha? Này cửa hàng đều đã dài đến năm năm không thấy chủ nhân, ngươi lại không xuất quan, người khác sợ là muốn cho là ta mới là Ninh gia cửa hàng chủ nhân."

"Ha ha, xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lần này bế quan quá lâu, vất vả ngươi, Lê cô nương!"

"Ninh Phù sư cùng ta hà tất khách khí."

Lê Ngân Bình lúm đồng tiền cười nhạt.

Lại nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào, một đám người mặc Phục Long tông đệ tử quần áo và trang sức tu sĩ lướt qua, đi theo phía sau mấy người, tựa hồ là có chỗ tranh luận.

"Đây là thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi.

Ai

Lê Ngân Bình thở dài một tiếng: "Ninh Phù sư bế quan trong khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều chuyện, Phục Long tông cuối cùng đối Ngư Long phường thị ra tay, lão tổ tự mình ký khế ước văn thư, nói là đem Ngư Long phường thị khế đất, khế nhà một lần nữa điểm phát ra ngoài, nhưng nguyên bản Ngư Long phường thị là chúng ta Long Vĩ phong sản nghiệp, kể từ đó lại đều thành Long Thủ phong sản nghiệp."

Nàng vành mắt đỏ lên: "Phụ thân cũng tranh luận qua mấy lần, nhưng căn bản không có kết quả, bây giờ này Ngư Long trong phường thị đã có một nửa cửa hàng đều chuyển dời đến Phục Long tông danh nghĩa, đây rõ ràng là muốn bức cho chúng ta Lê gia sản nghiệp toàn bộ dời ra Ngư Long phường thị a..."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, nói: "Lê cô nương, các ngươi này một mạch là Lê Bân dòng chính hậu nhân, mà lại vẫn như cũ họ Lê, vì sao này Lê gia lão tổ vậy mà đối với các ngươi cũng ác như vậy a?"

"Ước chừng là cảm thấy chúng ta này nhất mạch không có tiền đồ đi..."

"Lão thất phu này, vậy mà như thế tuyệt tình..." Ninh Đạo Nhiên im lặng nói.

Xuỵt

Lê Ngân Bình cực kỳ khẩn trương: "Ninh Phù sư, không thể nói lung tung, để phòng tai vách mạch rừng..."

Ninh Đạo Nhiên căn bản không quan trọng  chờ chính mình Kết Anh về sau chuyện thứ nhất liền là giải quyết Lê Bân, cũng không mấy năm..