Chương 503: Bão đoàn sưởi ấm

Chương 503: Bão đoàn sưởi ấm

Mấy tháng sau.

Phục Long tông chiếm đoạt Ngư Long phường thị cửa hàng sự tình càng lúc càng kịch liệt, Ninh gia cửa hàng quanh mình một vòng nóng cửa hàng cơ hồ đều cắm lên Phục Long tông cờ xí, Long Vĩ phong Lê gia thế lực tại Ngư Long phường thị ngày càng suy thoái.

Sáng sớm hôm đó, Lê Nguyên cùng đi đến phù lục cửa hàng thăm hỏi nữ nhi.

Ninh Đạo Nhiên mệnh lệnh Tiểu Bạch pha trà khoản đãi, chính mình thì cùng Lê Nguyên cùng nói chuyện phiếm một chút Kim Đan kỳ tâm đắc.

"Ninh gia cửa hàng!"

Bên ngoài đột nhiên ầm ĩ khắp chốn, ngay sau đó một tên trung khí mười phần Kim Đan trung kỳ tu sĩ bước vào cửa hàng: "Này cửa hàng khế đất Long Thủ phong đã thu hồi, lấy lệnh trong vòng ba tháng đều chuyển ra!"

Tới là một tên Phục Long tông trưởng lão, đi theo phía sau mấy gã chấp sự.

Nha

Trưởng lão kia đột nhiên sững sờ, cười nói: "Nguyên lai Lê phong chủ cũng tại."

"Từ trưởng lão."

Lê Nguyên cùng chậm rãi đứng dậy, liều mạng đè nén lửa giận: "Này cửa hàng chính là ta Lê Nguyên cùng chính miệng hứa hẹn thuê cho Ninh Phù sư, các ngươi Phục Long tông sao có thể như thế khinh người quá đáng, càng đem đưa tay hướng nơi đây?"

"Còn mời Lê phong chủ thứ lỗi."

Từ trưởng lão ôm quyền cười một tiếng: "Tại hạ cũng là thừa hành lão tổ pháp chỉ, không dám có bất kỳ chống lại, này thu hồi Ngư Long phường thị hết thảy cửa hàng đã là bắt buộc phải làm, phong chủ chắc hẳn trong lòng cũng rõ ràng."

"Nói hươu nói vượn!"

Lê Nguyên cùng cả giận nói: "Này Ngư Long phường thị chính là ta Lê gia tiên tổ di cư Long Vĩ phong về sau sáng tạo, là ta Lê gia tâm huyết, cùng ngươi Phục Long tông có quan hệ gì? Các ngươi như vậy trắng trợn chiếm đoạt ta Lê gia sản nghiệp, liền không sợ thế người chê cười?"

"Lê phong chủ."

Từ trưởng lão mặt lạnh xuống: "Hơi hiểu lẽ phải người đều biết, này Long Vĩ phong chính là là năm đó Phục Long tông phân gia thời gian cho Lê gia này nhất mạch, Long Vĩ phong hết thảy ban đầu liền đều thuộc về Phục Long tông, Ngư Long phường thị cũng giống như vậy, bây giờ lão tổ rơi xuống pháp chỉ, muốn đem Ngư Long phường thị thu hồi Phục Long tông, do Phục Long tông quản lý, Lê phong chủ như thế điệu bộ như vậy, chẳng lẽ là không phục lão tổ quyết định?"

"Lão phu liền là không phục!"

Lê Nguyên cùng tầm mắt rét lạnh: "Ta này liền đi cầu kiến lão tổ, thỉnh Từ trưởng lão lập tức dẫn người ra ngoài! Không có ta Lê Nguyên cùng gật đầu, ai cũng mơ tưởng động căn này Ninh gia cửa hàng!"

Hứ

Từ trưởng lão một tiếng cười nhạo, quay người dẫn người rời đi.

Cha

Lê Ngân Bình níu lại Lê Nguyên cùng cánh tay, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không... Đừng đi tìm lão tổ lý luận, được không?"

"Việc này đã không thể nhịn được nữa."

Lê Nguyên cùng tầm mắt lạnh lẽo: "Lão tổ như vậy quyết định, là muốn đem ta Lê gia nội tình triệt để lấy hết, việc này đã không có lượn vòng chỗ trống, ta thân là Long Vĩ phong phong chủ lẽ ra nên tranh thủ một ít, bằng không mà nói... Chúng ta Long Vĩ phong chỉ sợ cũng muốn thật muốn biến thành Long Thủ phong phụ thuộc!"

"Lê đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ninh mỗ cũng kiến nghị đừng đi tìm Lê Bân, cái này người mặc dù là Lê gia lão tổ, trong mắt cũng chỉ có lợi ích, cũng sẽ không có nửa điểm tình cảm, lại nói lúc này hắn đã khư khư cố chấp, đạo hữu cần gì phải đi xúi quẩy?"

"Ninh Phù sư nói lão phu cũng hiểu rõ, nhưng việc này đã kéo lâu như vậy, nhất định phải có cái thuyết pháp."

Lê Nguyên cùng tầm mắt dứt khoát: "Ta nếu là một câu đều không nói, liền không xứng làm cái này Long Vĩ phong phong chủ!"

Nói xong, Lê Nguyên cùng phẩy tay áo bỏ đi, hóa thành một đạo độn quang thẳng đến Long Thủ phong.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không khỏi trong lòng dâng lên không rõ dự cảm.

...

Đêm khuya, tin dữ theo Long Vĩ phong truyền đến.

Hai tên Phục Long tông trưởng lão mang theo một đám đệ tử, giơ lên Lê Nguyên cùng thi thể mang đến Long Vĩ phong.

Tinh quang ảm đạm, Lê Nguyên cùng thi thể liền bày ở Long Vĩ phong bên trong đại điện, phía trên bao trùm lấy một tầng vải trắng, cái kia trắng trên vải đỏ tươi rực rỡ, cực kỳ khiếp người.

Cha

Lê Ngân Bình quỳ ở một bên, khóc đến lê hoa đái vũ.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức quét qua, liền phát hiện Lê Nguyên cùng cả viên đầu cơ hồ đều đã vỡ vụn ra, hắn là bị người một chưởng đem đầu đập nát, ngoài ra trước ngực cũng có mấy đạo phi kiếm xuyên thủng vết thương trí mạng, đối phương tựa hồ không chỉ là muốn giết Lê Nguyên cùng, càng giống là tại cho hả giận.

"Vì sao như thế?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi: "Hai vị trưởng lão, Lê phong chủ rõ ràng là đi Long Thủ phong tìm lão tổ lý luận Ngư Long phường thị sự tình, vì sao vậy mà bỏ mình tại Long Thủ phong bên trên?"

Ai

Trong đó một tên trưởng lão tầm mắt ảm đạm, nói: "Ninh Phù sư có chỗ không biết, Lê phong chủ đi tới chủ phong tìm đến lão tổ lý luận, ngôn từ cực kỳ kịch liệt, nghe đỉnh núi đệ tử chấp sự nói, Lê phong chủ ngay lúc đó nói chuyện cực kỳ va chạm, chọc giận lão tổ, lão tổ này mới ra tay, lại không nghĩ Lê phong chủ dám phản kháng, lão tổ liền rơi xuống tử thủ."

"Này nào chỉ là rơi xuống tử thủ."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Lê phong chủ có thể là Lê gia lão tổ hậu nhân a, lại ra tay tàn nhẫn như vậy..."

"Việc này, không thể nói nói."

Trưởng lão kia truyền âm nói: "Ninh Phù sư, việc này ngươi tốt nhất đừng cuốn vào trong đó, Long Vĩ phong hủy diệt đã thành kết cục đã định, Phục Long tông đã định trước lại ở Long Vương sơn bên trên một nhà độc đại, đây là lão tổ quyết định, ai cũng không cải biến được, lúc này là Long Vĩ phong, đợi giải quyết Long Vĩ phong về sau, dĩ nhiên chính là cái kia Phong Tuyết lâu."

Hắn đã từng đi phù lục cửa hàng mua qua mấy trương tam giai phù lục, cùng Ninh Đạo Nhiên cũng có vài lần duyên phận, truyền âm nói: "Lão phu có thể nói không nhiều, mong rằng Ninh Phù sư có thể không đếm xỉa đến, để tránh nhận tai họa, này Long Vương sơn một trận gió lốc chẳng mấy chốc sẽ buông xuống."

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Ninh mỗ nhớ kỹ."

Rất nhanh, hai tên trưởng lão suất lĩnh một đám Phục Long tông đệ tử rời đi.

Mà Long Vĩ phong một đám đệ tử thì cực kỳ bi ai vô cùng.

Mấy ngày về sau, Lê Nguyên đồng xuất tấn, Lê Ngân Bình thương tâm gần chết.

...

Phù lục cửa hàng.

Ninh Đạo Nhiên tĩnh tọa uống trà, nhíu mày nhìn ngoài cửa sổ trúc ảnh chập chờn.

"Lê cô nương."

Hắn nhẹ nhàng phất tay áo bố trí ra một đạo ngăn cách cấm chế về sau, nói khẽ: "Long Vĩ phong sự tình, ngươi dự định như thế nào?"

"Cha là bị lão tổ giết chết, món nợ này ta sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lê Ngân Bình một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra lạnh lẻo, nói: "Mặc dù hiện tại giết không được lão tổ, ta cũng nhất định sẽ đau khổ tu hành, trong tương lai một cái nào đó trong khi thời cơ vì phụ thân báo thù rửa hận!"

"Ngươi bây giờ chẳng qua là Kim đan sơ kỳ, chỉ sợ rất khó."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Lê Bân từng có qua gặp mặt một lần, nhìn ra được tuổi thọ của hắn đã không nhiều, nhiều nhất chỉ còn lại có ba mươi năm mươi năm, ngươi căn bản không có khả năng tại ba mươi năm mươi năm bên trong đột phá tới Nguyên Anh, cho nên báo thù hi vọng cực kỳ xa vời."

"Ninh Phù sư..."

Lê Ngân Bình vai run rẩy, nước mắt rơi như mưa: "Ta đây lại có thể làm sao? Bây giờ Long Vĩ phong đã là năm bè bảy mảng, mấy cái sư huynh đều nghĩ tự lập môn hộ, ta lại có thể thế nào?"

"Long Vĩ phong việc lớn đã thành kết cục đã định."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Theo ý ta, ngươi tuyệt đối không thể kế thừa cha nghiệp, để tránh bị Lê Bân để mắt tới, tương phản hẳn là không đếm xỉa đến, đừng đi tham dự Long Vĩ phong phân tranh, mấy tên sư huynh muốn tranh ngươi liền để cho bọn họ tranh, ngươi không cần để ý."

Đúng

Lê Ngân Bình cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ta nghe Ninh Phù sư..."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đảo cũng không nói thêm gì nữa.

...

Đêm khuya, Long Thủ phong.

Trăng sáng trong sáng, tinh quang ảm đạm.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Bá

Một luồng thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Long Thủ phong đỉnh núi lão tổ trong động phủ, một bộ áo trắng, tiên phong đạo cốt, chính là Phục Long tông Tông chủ Hàn Định Hải.

"Lão tổ!"

Hàn Định Hải bước vào động phủ về sau, tức quỳ rạp trên đất, cực kỳ cung kính nói: "Ta trở về!"

"Định Hải."

Lê Bân ngồi xếp bằng tại trên giường đá, chậm rãi mở ra con ngươi: "Còn có thu hoạch?"

"Chuyến này không phụ lão tổ hi vọng!"

Hàn Định Hải hai tay dâng một chiếc bình ngọc dâng lên, nói: "Trải qua mấy tháng trù tính, tốn hao to lớn đại giới, cuối cùng đem này một hạt tứ giai Duyên Thọ đan lấy được tay, nghe nói viên này Duyên Thọ đan đến từ Hạ quốc Côn Bằng Tiên thành một trận đấu giá, bây giờ trằn trọc nhiều người cuối cùng rơi vào trong tay của ta."

"Quả thật?"

Lê Bân nhãn tình sáng lên, nói: "Lấy ra ta xem!"

"Đúng, lão tổ!"

Hàn Định Hải đứng dậy, cung kính đem bình ngọc dâng lên.

Lê Bân đổ ra đan dược, là một hạt tràn ngập đan hương, đan văn giăng đầy màu vàng kim Linh Đan, lập tức mừng như điên không thôi: "Quả thật là tứ giai Duyên Thọ đan, cái kia Hạ quốc Tu Tiên giới quả nhiên đáy súc tích thâm hậu, lại thật có có thể luyện chế tứ giai Duyên Thọ đan Đan sư, này đan có thể tăng trưởng lão phu ít nhất một trăm năm thọ nguyên, như thế... Liền lại có thể mưu đồ rất nhiều việc lớn!"

"Chúc mừng lão tổ, chúc mừng lão tổ!"

Hàn Định Hải lần nữa quỳ rạp trên đất.

"Định Hải, ngươi làm việc đắc lực, lão phu sẽ không bạc đãi ngươi."

Lê Bân đem Duyên Thọ đan nạp vào trong miệng, nói: "Sau ba ngày, ngươi nhường Hàn Lương tới, lão phu hi sinh một chút pháp lực vì hắn truyền công!"

"Đúng, đa tạ lão tổ!"

Hàn Định Hải mừng như điên, trong cặp mắt tràn đầy nóng bỏng.

...

Nửa tháng sau.

Một tin tức truyền khắp Ngư Long phường thị, Phục Long tông Thánh tử Hàn Lương thu hoạch được lão tổ truyền công tu vi tăng nhanh như gió, đã chính thức đột phá tới Kim Đan hậu kỳ, triệt để siêu việt Bạch Phi Vũ, trở thành tam phong thế hệ tuổi trẻ đệ tử đệ nhất nhân!

Cùng lúc đó, phù lục cửa hàng lại nhiều lần thu đến Phục Long tông thúc giục thoái tô, dời xa phong thư.

Ninh Đạo Nhiên không có cách nào, xem ra cũng chỉ có thể đi.

Một ngày này buổi chiều, mưa xuân rả rích, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh bước vào phù lục cửa hàng, chính là Bạch Phi Vũ.

"Ninh Phù sư."

Bạch Phi Vũ trong thần sắc mang theo một tia quyện đãi, nói: "Phù lục cửa hàng sự tình ta đã nghe nói, nếu nơi đây đã bị Phục Long tông thu hồi, đồng thời không nguyện ý thuê cho Ninh Phù sư... Ninh Phù sư còn có bước kế tiếp dự định?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu nói: "Ninh mỗ vốn chính là tán tu, theo gió phiêu bạt, cũng là không quan trọng, nếu Ngư Long phường thị không phải nơi ở lâu, Ninh mỗ liền rời đi Long Vương sơn, thiên hạ to lớn, tự có lưu người chỗ."

"Nếu là như vậy..."

Bạch Phi Vũ đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Phi Vũ Phụng gia sư chi mệnh, mời Ninh Phù sư đi tới Phong Tuyết lâu ở lại, ta Phong Tuyết lâu có thể đem ở vào tứ giai hạ phẩm linh mạch bên trên tiên nhân cư cho quyền Ninh Phù sư ở lại, không thu vài xu, chỉ cầu Ninh Phù sư hằng năm vì Phong Tuyết lâu luyện chế năm mươi tấm tam giai phù lục là được, Ninh Phù sư yên tâm, hết thảy tài liệu do ta Phong Tuyết lâu nhận, như thế nào?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Đề nghị của Bạch Phi Vũ khiến cho hắn cực kỳ động tâm, bây giờ Kết Anh cơ hội đã thành thục, hắn chung quy là cần tại tứ giai linh mạch bên trên Kết Anh, dạng này tính toán trước càng cao, mà Phong Tuyết lâu nội tình cũng xem như thâm hậu, Lê Bân trong thời gian ngắn khẳng định vô pháp đem Phong Tuyết lâu nhổ tận gốc, trong đoạn thời gian này đủ để cho chính mình Kết Anh thành công.

Huống chi Phong Tuyết lâu thành ý tràn đầy, muốn không nhiều, cho cũng rất nhiều, mặc dù trong đó rất có kết giao cùng bão đoàn sưởi ấm chi ý, nhưng Ninh Đạo Nhiên cũng không cự tuyệt.

So với Lê Bân cùng Phục Long tông, này Phong Tuyết lâu lại càng giống là một tòa danh môn chính tông.

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền: "Cái kia đa tạ Bạch tiên tử!"

Ừm

Bạch Phi Vũ lúm đồng tiền cười nhạt, nhìn về phía một bên Lê Ngân Bình, nói: "Màn hình sư muội cũng cùng nhau đến đây đi, tiên nhân kia cư cực lớn, sư muội có thể cùng Ninh Phù sư ở cùng nhau tại tiên nhân ở giữa, tiếp tục tu luyện phù đạo, mà lại tại Phong Tuyết lâu bên trong, sư muội cũng an toàn hơn một chút."

"Cái này. . ."

Lê Ngân Bình có chút chần chờ.

"Còn lưỡng lự cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đây là nhân tuyển tốt nhất."

Đúng

Lê Ngân Bình nhẹ nhàng gật đầu: "Đa tạ phi Vũ sư tỷ!"

Thế là, Ninh gia cửa hàng lấy tay dọn nhà, chỉ vừa mới nửa ngày liền cuốn gói rời đi, di cư đi Phong Tuyết lâu..