Chương 504: Mười năm ước hẹn

Chương 504: Mười năm ước hẹn

Long Tích phong, Phong Tuyết lâu.

Lưng núi phía nam, một tòa phiếu miểu đình viện tọa lạc ở non xanh nước biếc ở giữa, chính là tiên nhân cư.

Nghe nói, trước đó này tòa chỗ ở đều là Phong Tuyết lâu dùng tới chiêu đãi đỉnh tiêm khách quý, tỉ như đủ loại Nguyên Anh đại tu tới Phong Tuyết lâu mua sắm pháp y, linh trà thời điểm đều là an bài ở tại tiên nhân cư.

Nhưng bây giờ Phục Long tông, Phong Tuyết lâu giương cung bạt kiếm, cái kia Nguyên Anh đại tu Lê gia lão tổ một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ động Phong Tuyết lâu bộ dáng, đến mức Phong Tuyết lâu gần nhất sinh ý rải rác, các đại thế lực, tông môn cũng không nguyện ý bởi vì cùng Phong Tuyết lâu làm ăn mà đắc tội Phục Long tông cái vị kia Nguyên Anh lão tổ.

Dù sao, tiếp qua một chút năm, trên đời này đến cùng còn có hay không Phong Tuyết lâu đều là hai chuyện khác nhau.

Ninh Đạo Nhiên đối tiên nhân cư hoàn cảnh cực kỳ hài lòng, đặc biệt là viện kia, bên trong hòn non bộ, hoa đào, rừng trúc, nước chảy, cái gì cần có đều có, thoạt nhìn cực kỳ lịch sự tao nhã, mười điểm thích hợp hắn cùng Lão Lộc dạng này văn nhân nhã sĩ.

Thế là, thời gian lập tức lại nhanh.

...

Đảo mắt mấy tháng đi qua.

Mãi đến một ngày sáng sớm, Hàn Định Hải suất lĩnh Hàn Lương chờ Phục Long tông đệ tử buông xuống Phong Tuyết lâu, hai bên tại Phong Tuyết lâu sườn núi chỗ tảng đá lớn bãi bên trên sẽ mặt.

Ninh Đạo Nhiên thân là tạm trú tu sĩ, cũng mang theo Lê Ngân Bình chạy đến xem náo nhiệt.

"Chà chà!"

Đã Kim Đan hậu kỳ Hàn Lương lúc này khí thế có thể nói phong mang tất lộ, tầm mắt trong nháy mắt liền rơi vào Ninh Đạo Nhiên cùng Lê Ngân Bình trên thân, cười nói: "Ta Đạo Ninh Phù sư cùng màn hình sư muội đi đâu, cũng đã trốn đến Phong Tuyết lâu nơi này, Ninh Phù sư, luôn luôn được chứ?"

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Phù lục cửa hàng đã bị Phục Long tông thu hồi, Ninh mỗ một giới tán tu không chỗ nương tựa, ở chỗ này lại vô thân vô cố, không đến Phong Tuyết lâu lại có thể đi nơi nào?"

"Khục khục..."

Hàn Lương cười nhạo nói: "Ninh Phù sư lời này rất có oán khí, Ngư Long phường thị sự tình chính là xu thế tất yếu, cùng ta Phục Long tông lại là không quan hệ, Ninh Phù sư này có thể không trách được chúng ta Phục Long tông trên đầu."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng lười nói chuyện cùng hắn.

"Bạch sư muội!"

Lúc này, Hàn Định Hải tiến lên một bước, nói: "Bạch sư muội thương thế vừa vặn rất tốt toàn rồi?"

"Sớm đã khỏi, không nhọc Hàn sư huynh quải niệm."

Bạch Oánh một bộ váy trắng, cau mày nói: "Lại không biết Hàn sư huynh lần này tới ta Phong Tuyết lâu có gì muốn làm?"

"Đúng là có một kiện đại sự."

Hàn Định Hải lạnh nhạt nói: "Lão tổ gần nhất phục dụng một hạt tứ giai Duyên Thọ đan, thọ nguyên lần nữa kéo dài hơn một trăm năm, vi huynh chuyên tới để cáo tri sư muội cái tin tức tốt này."

Bạch Oánh âm thầm oán thầm, này tính tin tức tốt gì? Đây rõ ràng là cực xấu tin tức được không?

"Hàn sư huynh tự mình buông xuống ta Phong Tuyết lâu, liền vì nói cái này?" Bạch Oánh không khỏi cười.

"Dĩ nhiên không phải."

Hàn Định Hải nhếch miệng cười một tiếng: "Là vì nói cho Bạch sư muội, lão tổ vừa mới làm ra một cái quyết định!"

"Không biết là loại nào quyết định?"

Hừ

Hàn Định Hải nhẹ hừ một tiếng, cười nói: "Ta Phục Long tông cùng Phong Tuyết lâu, Long Vĩ phong phân liệt nhiều năm, bây giờ Long Vĩ phong đã suy thoái, Lê Nguyên cùng chết về sau, đại bộ phận Long Vĩ phong đệ tử đều đã bỏ gian tà theo chính nghĩa gia nhập Phục Long tông, bây giờ tam phong ở giữa chỉ còn lại có Phục Long tông cùng Phong Tuyết lâu tại chống lại.

Lão tổ nói, như thế người trong nhà đánh người trong nhà cuối cùng không phải một kiện lâu dài sự tình, hôm nay thiên hạ đại thế đa dạng, Hạ quốc Tu Tiên giới nhìn chằm chằm, ta Tang Du quốc các đại tông môn lẽ ra nên tự lập tự cường, ta tam phong càng hẳn là sớm đi sát nhập vì nhất tông, tái hiện năm đó Phục Long tông rực rỡ."

Ánh mắt của hắn nhìn thật sâu Bạch Oánh liếc mắt, vừa cười vừa nói: "Cho nên lão tổ quyết định, tại mười năm về sau, do Phục Long tông Thánh tử cùng Phong Tuyết lâu Thánh nữ lại đến một trận công bằng công chính quyết đấu, này trận tỷ thí hai bên đã không còn bất luận cái gì câu nệ, dùng loại công pháp nào đều không bị hạn chế, người thắng sau cùng đem làm tam phong chi chủ.

Đó là, nếu là ta Phục Long tông Hàn Lương thua, Phục Long tông liền nhập vào ngươi Phong Tuyết lâu, lão phu nguyện ý làm ngươi Phong Tuyết lâu phó lâu chủ, nhưng nếu là Phong Tuyết lâu thua, liền nhập vào ta Phục Long tông!"

Nói đến chỗ này, Hàn Định Hải không khỏi ý cười càng đậm: "Chỉ bất quá ta Phục Long tông phần thắng tựa hồ lớn hơn một chút, mà lại ta Phục Long tông nhân tài đông đúc, phó Tông chủ, trưởng lão chờ sớm có ứng cử viên, bất quá vi huynh cũng là lưu lại một cái Hữu hộ pháp bảo tọa cho Bạch sư muội, đến lúc đó Bạch sư muội thành ta Phục Long tông Hữu hộ pháp, vẫn là muốn cùng một chỗ chân thành đoàn kết, chung sáng tạo ta Phục Long tông tương lai mấy trăm năm rực rỡ cơ nghiệp a!"

Bạch Oánh kém chút cắn nát răng.

Bực này công nhiên nhục nhã, nàng thân là Phong Tuyết lâu chi chủ tự nhiên cực kỳ không cam lòng.

"Hàn sư huynh."

Bạch Oánh một mặt không cam lòng: "Hàn Lương được lão tổ truyền công, đã đột phá Kim Đan hậu kỳ, mà Phi Vũ tại trong vòng mười năm rất khó phá giai, đây không phải nói rõ khi dễ ta Phong Tuyết lâu sao?"

"Bạch sư muội lời ấy sai rồi."

Hàn Định Hải cười nhạo nói: "Từ xưa đại vị có người tài mới có, Bạch Phi Vũ nếu là không có bản sự đột phá Kim Đan hậu kỳ, vậy cũng chỉ có thể nói là tài nghệ không bằng người, ngươi Phong Tuyết lâu lại có thể có gì lời oán giận? Tóm lại, mười năm này ước hẹn đó là lão tổ chỗ ký kết  bất kỳ người nào đều không được sửa đổi, bao quát Bạch sư muội ngươi, mà nếu là Bạch Phi Vũ không muốn tỷ thí, thì coi là Phong Tuyết lâu nhận thua, một dạng muốn nhập vào ta Phục Long tông, trở thành Phục Long tông phong tuyết đường."

Nói xong, Hàn Định Hải phất tay áo, mang theo chúng đệ tử rời đi, cực kỳ khí diễm hung hăng càn quấy.

Một đám Phong Tuyết lâu đệ tử tức miệng mắng to, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Tam phong sự tình luôn luôn do lão tổ Lê Bân định đoạt, chẳng qua là không ai từng nghĩ tới vị kia không hỏi thế sự nhiều năm lão tổ thế mà lại đột nhiên ngắn ngủi mấy năm giống như này tính tình đại biến, thậm chí muốn đem tam phong đại thế tẩy bài.

Bây giờ Long Vĩ phong đã suy thoái, Phong Tuyết lâu liền càng lộ ra một cây chẳng chống vững nhà.

"Mười năm..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bấm ngón tay tính toán, ngươi đừng nói, mười năm này ước hẹn tới đúng lúc.

Không thể nói, mười năm về sau, liền tại tiên nhân ở giữa trùng kích Nguyên Anh!

Đương nhiên, này Nguyên Anh cũng không thể xông loạn, nhất định phải có chỗ trù tính, để tránh Kết Anh trong lúc đó Lê gia lão tổ tìm đến xúi quẩy, cho nên nhất định phải thỉnh một vị đáng giá tín nhiệm lại thực lực Thông Thiên đại tu sĩ tới tọa trấn hộ pháp.

Này đại tu sĩ Ninh Đạo Nhiên trong lòng sớm có ứng cử viên...

...

Buổi chiều.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên rơi vào Long Thủ phong đỉnh núi phía trên, chính là Bạch Oánh.

"Phong Tuyết lâu Bạch Oánh, tham kiến lão tổ!"

"Bạch Oánh, ngươi tới nơi đây chuyện gì?"

Lê Bân một bộ áo bào xám, một thân tiên phong đạo cốt đi ra động phủ.

"Lão tổ, vãn bối này tới là vì mười năm ước hẹn sự tình."

Bạch Oánh cúi đầu nói: "Bạch Oánh khẩn cầu lão tổ thư thả lại mười năm, đem mười năm này ước hẹn biến thành hai mươi năm ước hẹn, hai mươi năm sau Phi Vũ nhất định có thể tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, như thế Kim Đan hậu kỳ đối Kim Đan hậu kỳ, cũng không không công bình, Bạch Oánh khẩn cầu lão tổ!"

"Việc này đã định, ngươi không cần nói nhiều cái gì."

Lê Bân cau mày nói: "Lão phu nguyện ý cho Phong Tuyết lâu mười năm đã là xem ở nhất mạch đồng tông mức, lúc này mới cho các ngươi Phong Tuyết lâu một chút thời gian chuẩn bị, ngươi nếu là ngại mười năm này quá lâu, lão phu cũng có thể thay đổi chủ ý, mệnh hai người bọn họ tháng sau liền một quyết thắng thua, quyết định Phục Long tông, Phong Tuyết lâu ai vì tam phong chi chủ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Ta

Bạch Oánh vành mắt đỏ bừng: "Lão tổ, sao nhưng như thế khinh người?"

"Bạch Oánh..."

Lê Bân nheo mắt lại: "Ngươi lại đi quá giới hạn... Đừng quên, lão phu là ngươi lão tổ!"

Ta

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Bạch Oánh cắn răng: "Bạch Oánh khẩn cầu lão tổ lại thư thả mười năm, cầu lão tổ cho chúng ta Phong Tuyết lâu một cái cơ hội!"

"Ồn ào!"

Lê Bân đột nhiên hất lên tay áo dài, lập tức một luồng linh áp hạ xuống, mà lại không chỉ như thế, một luồng Long Khiếu thanh âm trong nháy mắt khuấy động ra.

Phốc

Bạch Oánh tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, đặng đặng đặng lui lại mấy bước, vẻ mặt trong nháy mắt hoàn toàn trắng bệch.

Vẻn vẹn nhất kích, nàng vậy mà đã bị đả thương tâm mạch!

Cũng thẳng đến lúc này Bạch Oánh mới biết được chính mình vị lão tổ này tu vi đã thâm hậu đến hạng gì trình độ kinh khủng, chỉ sợ khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ đã chỉ có cách xa một bước, thậm chí tại tu luyện tương đối hoàn chỉnh Chân Long Bảo Thuật về sau, đã có khả năng cùng Nguyên Anh trung kỳ đánh đồng!

"Tạ ơn lão tổ..."

Khóe miệng nàng chảy máu, quay người thả người mà đi.

Hừ

Lê Bân nhìn đối phương bóng lưng, tầm mắt băng lãnh.

Cho Phong Tuyết lâu mười năm, cũng bất quá là hắn nhân từ nương tay mà thôi, dĩ nhiên, càng nhiều hơn chính là muốn ngăn chặn thiên hạ ung dung miệng, để tránh có người nói hắn Lê Bân quá mức thiên vị Phục Long tông, không cho Phong Tuyết lâu nửa điểm cơ hội.

Dù sao, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu phân gia là vài ngàn năm trước sự tình, là trước mấy đời lão tổ quyết định, hắn Lê Bân thân vì hậu nhân, cũng không thể một hai câu liền đem nó lật đổ.

...

Phong Tuyết lâu.

Bạch Oánh bị lão tổ chấn thương tâm mạch tin tức cấp tốc truyền ra.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi vào Phong Tuyết lâu chủ phong.

"Ninh Phù sư."

Bạch Phi Vũ vành mắt ửng đỏ, quay người nhìn xem hắn, yên lặng không nói.

"Bạch tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ mặc dù tu vi không cao, nhưng tu luyện lại là Trường Thanh quyết, đối liệu càng tâm mạch sự tình cũng có nhất định hiểu rõ, có thể hay không nhường tại hạ thử một chút vì lâu chủ trị liệu?"

Thật

"Dĩ nhiên."

Tốt

Bạch Phi Vũ đưa hắn dẫn vào nội thất, lại chỉ thấy vị kia Phong Tuyết lâu lâu chủ nằm ở trên giường, vẻ mặt trắng bệch, thoạt nhìn rất là tội nghiệp.

"Ninh Phù sư..."

Bạch Oánh ung dung cười nói: "Nhường ngươi chế giễu."

"Lâu chủ cớ gì nói ra lời ấy."

Ninh Đạo Nhiên lúc này ngồi xuống, tế ra một đạo Trường Thanh quyết pháp lực là trắng óng ánh hơi nối tiếp một thoáng đứt gãy tâm mạch, ước chừng sau nửa canh giờ, hắn chậm rãi đứng dậy, lưu lại một viên đạm trái cây màu vàng óng, nói: "Này quả đối trọng tục tâm mạch có thần hiệu, bạch lâu chủ dùng về sau liền sẽ không có chuyện gì. Ninh mỗ cái này trở về tiên nhân cư, sắp bắt đầu bế quan."

"Tốt, đa tạ Ninh Phù sư!"

Bạch Phi Vũ đưa Ninh Đạo Nhiên ra cửa.

Khi nàng trở về thời điểm, lại phát hiện Bạch Oánh tầm mắt u u nhìn chằm chằm cái kia viên trái cây.

"Sư phụ, vì sao nhìn chằm chằm viên này trái cây?"

"Nha đầu ngốc, ngươi làm viên này trái cây là bình thường đồ vật?"

Bạch Oánh thản nhiên nói: "Đây là Thiên Nguyên quả, còn có vạn năm năm, so Linh Đan tiên dược còn muốn hiếm quý, chúng ta Ninh Phù sư sợ là không có đơn giản như vậy a..."

A

Bạch Phi Vũ nhất thời thất thần.

...

Mười năm ước hẹn cực kỳ dài lâu, mà đối Ninh Đạo Nhiên mà nói bất quá là trong chớp mắt.

Bế quan rèn luyện cuối cùng Kim Đan nội tình, đem pháp lực, huyết khí, thần hồn đều ôn dưỡng đến kim đan cực hạn.

Thế là, đảo mắt cũng đã là mười năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 400 tuổi, đây là một cái cực tốt tuổi tác, trùng kích Nguyên Anh đang khi ấy!.