Chương 505: Hộ pháp

Chương 505: Hộ pháp

Hô

Linh Phố động thiên trong nhà gỗ nhỏ, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thở phào một cái.

Trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, Long Ma kình sục sôi.

Cuối cùng, Long Ma tâm kinh đã đi tới hai mươi lăm tầng, huyết khí vô cùng tràn đầy, vẻn vẹn huyết khí phương diện này nào chỉ là thỏa mãn Kết Anh nhu cầu, quả thực là vượt chỉ tiêu nhiều lắm!

Mà pháp lực, thì tại tầng ba mươi Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tăng phúc phía dưới kéo dài mà thâm hậu  đồng dạng vượt chỉ tiêu rất nhiều!

Đến mức thần hồn, tu luyện Bất Động Minh Vương thần quyết, Trấn Hồn Thư, đồng thời đem này hai môn thuật pháp muốn tu luyện đến phản phác quy chân rèn luyện nhiều năm về sau, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cường độ tại Kim Đan kỳ tuyệt đối là số một.

Vẫn là câu nói kia, vượt chỉ tiêu, siêu rất nhiều!

...

Lúc này, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Mấy ngày về sau, gió đông khoan thai tới chậm.

Phong Tuyết lâu sơn môn chỗ, Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, ngồi đang mở kiếm nham lên.

Đi ngang qua Phong Tuyết lâu đệ tử rất nhiều, cũng đều biết vị này tạm trú tiên nhân cư Kim Đan lão tiền bối.

"Ninh Phù sư, hôm nay không có bế quan sao? Vậy mà tới này sơn môn chỗ, là hạng người gì vậy mà có thể làm cho Ninh Phù sư xuất quan tự mình tiếp dẫn?"

"Khụ khụ, một vị lão hữu."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chư vị không cần để ý."

"Vậy được, Ninh Phù sư nếu chờ lấy, chúng ta từ vội vàng đi."

"Chư vị xin cứ tự nhiên!"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nhìn về phía phương xa.

Sớm tại hai năm trước hắn liền đã phát đi Vũ Thư cho Ngô Châu Thí Tiên lâu, mà Thẩm Lạc Nhạn cũng đã đáp ứng đến cho hắn hộ pháp, ước hẹn tháng ngày liền là một ngày này, vị này Thí Tiên lâu chủ tổng không đến mức thả chính mình bồ câu a?

Mãi đến ánh tà dương hạ về phía Tây thời điểm, phương xa trên sơn đạo xuất hiện một thân ảnh.

Là một vị người mặc váy đen nữ tu, tay cầm bảo kiếm, toàn thân tản ra Trúc Cơ trung kỳ khí tức, hai đầu lông mày lộ ra khí khái hào hùng.

Cô gái này... Chính là Thẩm Lạc Nhạn bí danh!

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói.

Tới

Tới

Đi

"Cơm tối có thể có món gì ăn ngon?"

"Ngươi gọi món ăn, để ta làm."

"Cực tốt!"

Hai người đối thoại cực kỳ giản lược, một bên trấn thủ sơn môn đệ tử căn bản nghe không hiểu.

"Ninh Phù sư, vị cô nương này là?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Đây là ta năm đó một vị đồng hương, đã quen biết nhiều năm, trùng hợp nàng gần nhất đường tắt Phong Tuyết lâu, ta dự định mang nàng hồi trở lại Phong Tuyết lâu làm khách mấy ngày, vài vị đạo hữu còn mời dàn xếp!"

"Ninh Phù sư nói này gọi chuyện này!"

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử lúc này luyện hóa một đạo ngọc bài ném tới, nói: "Đây là một khối thăm viếng Phong Tuyết lâu khách tới thăm ngọc bài, Ninh Phù sư nhường vị cô nương này mang ở trên người là được, tại ta Phong Tuyết lâu ngoại trừ cấm địa bên ngoài, nắm giữ này lệnh bài trên cơ bản chỗ nào đều có thể đi du lịch một phen."

Một tên khác đệ tử nháy mắt ra hiệu cười nói: "Vị cô nương này như thế đẹp như tiên nữ, Ninh Phù sư quả nhiên không phải người bình thường, chỗ nhận biết quen biết đã lâu như thế xinh đẹp, thật sự là có phúc rồi, thật tốt hưởng thụ đi ~~~ "

"Khụ khụ!"

Ninh Đạo Nhiên trừng mắt đi qua, tâm nghĩ các ngươi hai cái Trúc Cơ kỳ thằng ranh con có phải hay không chán sống mùi, liền nữ nhân này cũng dám đùa giỡn, liền không sợ đột nhiên rút kiếm đem hai ngươi đều chặt?

Ai có thể nghĩ, Thẩm Lạc Nhạn lại không có chút nào sinh khí, ngược lại là một cách tự nhiên vén lên Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn, cười nói: "Ngươi xem, bọn hắn đều nói ta có khả năng tại tiên nhân chiếm đa số đợi một thời gian ngắn, trong khoảng thời gian này ngươi có thể phải thật tốt theo ta, có thể ngàn vạn không thể lạnh nhạt đến đâu người ta."

Nói xong, nàng lại còn nũng nịu.

'Ta ni mã!'

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy tê cả da đầu, ngươi vẫn là Thẩm Lạc Nhạn Thẩm lâu chủ sao?

"Khụ khụ!"

Ninh mỗ người mặt mo đỏ bừng, vỗ vỗ Thẩm Lạc Nhạn mu bàn tay: "Tất cả nghe theo ngươi, tất cả nghe theo ngươi, đi, lên núi..."

"Ừm ừm!"

Thẩm Lạc Nhạn lúm đồng tiền cười nhạt, tất nhiên là tinh thần phấn chấn.

Nàng cái này bí danh lực sát thương quá mạnh, cũng không biết tại Tu Tiên giới hành tẩu đến cùng hắc hắc nhiều ít thấy sắc khởi ý người.

...

Chạng vạng tối.

Tiên nhân ở giữa phi thường náo nhiệt, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc làm một trận cực kỳ phong phú đồ ăn, mở tiệc chiêu đãi Thẩm Lạc Nhạn.

Mà chủ phong hướng đi, lại có người xa xa nhìn lại, bao nhiêu thương cảm.

"Nữ tử kia..."

Bạch Phi Vũ nhíu nhíu mày, nói: "Nói là Ninh Phù sư quen biết đã lâu, đã nhận biết nhiều năm... Dung mạo của nàng đẹp như thế, có phải hay không là Ninh Phù sư đạo lữ?"

"Thật là có khả năng."

Một bên sư muội nói: "Ninh Phù sư không chỉ phù đạo cao siêu, mà lại làm người ôn hòa nho nhã, bên cạnh hắn có như thế một vị tài mạo xuất sắc nữ tử cũng là bình thường sự tình, bất quá sư tỷ ngươi cũng không cần lo lắng, nữ tử kia chẳng qua là Trúc Cơ trung kỳ, ngươi thì sắp bước vào Kim Đan hậu kỳ, sức cạnh tranh so với nàng hiếu thắng."

"..."

Bạch Phi Vũ ngây người ở, qua mấy giây mới cười đưa tay muốn đánh: "Xú nha đầu, nói cái gì đó? Ta vì sao lại có tấm lòng kia nghĩ? Mười năm ước hẹn sắp đến, ta lại chậm chạp vô pháp đột phá, Phong Tuyết lâu tồn vong sắp đến, ta lại thế nào có tư cách nghĩ những chuyện kia..."

Nói xong, nàng lộ ra cực kỳ thẫn thờ vẻ mặt: "Bế quan, bắt đầu từ hôm nay bế quan, mãi đến thi đấu!"

...

Tiên nhân cư.

Lầu hai ban công, đầy sao đầy trời.

Thẩm Lạc Nhạn lười biếng nằm tại nằm trong ghế, khẽ vuốt hơi hơi nhô ra bụng dưới, mỗi lần nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên luôn là ăn quá no, cái này khiến nàng cũng có chút bất đắc dĩ.

"Quyết định tốt?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sáng mai liền bắt đầu Kết Anh, ta sẽ bố trí mấy tòa trận pháp che lấp khí tức, nhưng ta lo lắng dẫn tới Kết Anh khí tượng sẽ quá lớn, căn bản là không có cách che lấp, mà lại bây giờ Phong Tuyết lâu cùng Phục Long tông ở giữa giương cung bạt kiếm, chỉ sợ cái kia Nguyên Anh kỳ Lê Bân sẽ thừa cơ làm loạn, cho nên còn mời lâu chủ làm hộ pháp cho ta."

"Yên tâm đi."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Có ta ở đây, mười cái Lê Bân buộc chung một chỗ cũng quấy nhiễu không được ngươi Kết Anh đại kế!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Có thể không động thủ liền không nên động thủ, lâu chủ chỉ cần chấn nhiếp một ít là được, Kết Anh hoàn tất về sau lâu chủ liền có thể rời đi, không cần ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian."

Được

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Như thế, ta Thí Tiên lâu muốn nhiều đỉnh đầu cấp Nguyên Anh."

"Cũng không có như thế khoa trương."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ tu tiên mấy trăm năm, bây giờ cuối cùng muốn vừa xem Nguyên Anh kỳ phong quang, trong lòng có chút cảm khái."

"Không có việc gì."

Thẩm Lạc Nhạn thân là người từng trải, nói: "Vượt đi qua liền tốt."

"..."

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên đã cảm thấy cùng hắn căn bản không có tại một cái kênh trao đổi.

...

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Một tòa Côn Bằng hồi âm trận, một tòa cửu chuyển như ý đại trận, lại thêm một tòa ẩn giấu rơi tinh trận bố trí tại tiên nhân cư chung quanh, bên ngoài trận pháp gió lốc mà lên, trong nháy mắt hình thành một mảnh to lớn sương khói, đem trọn tòa tiên nhân cư cùng phụ cận lưng núi đều bao phủ tại trong đó.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ninh Đạo Nhiên mượn cớ đem Lê Ngân Bình phái ra tiên nhân ở trước hướng nơi khác, để tránh bị hù dọa.

Mà này tòa tiên nhân cư đình viện...

Không có gì bất ngờ xảy ra Kết Anh lôi kiếp về sau liền không tồn tại nữa, cũng được, về sau lưu cho Phong Tuyết lâu một món linh thạch để cho bọn họ trùng kiến chính là.

Kết Anh sự tình Ninh Đạo Nhiên không cùng Bạch Oánh, Bạch Phi Vũ nhấc lên, không gì khác, cho tất cả mọi người một kinh hỉ, sớm nói lời có thể sẽ dẫn xuất rất nhiều biến cố.

Lầu hai trên ban công, hắn ngồi xếp bằng.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc tại Linh Phố động thiên bên trong hô một tiếng, hỏi đại ca có hay không cần chính mình ra tới hộ pháp.

"Không cần, Thẩm lâu chủ tại."

Ninh Đạo Nhiên trấn an một phiên Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch đám người, chợt móc ra cái kia một hạt thượng phẩm Kết Anh đan, lại không có bất luận cái gì lo nghĩ, ngẩng đầu "Ừng ực" một thoáng liền nuốt vào!

Lập tức, tiên đan vào bụng, cấp tốc hóa thành vô số tinh khí nổ tung, hướng phía toàn thân các nơi dũng mãnh lao tới!

Ninh Đạo Nhiên tâm niệm vừa động, bắt đầu phá cảnh!

Oanh

Bàng bạc linh khí bay thẳng đỉnh đầu, lập tức thiên địa biến sắc, dao động, cấp tốc tại tiên nhân cư vùng trời ngưng tụ ra một đạo huyết sắc linh vân, này linh vân cấp tốc biến lớn, trong đó lại có từng sợi màu tím ánh chớp lấp lánh, thoạt nhìn vô cùng kinh người!

"Làm sao vậy?"

Trong lúc nhất thời, Phong Tuyết lâu trên dưới kinh hãi.

Bạch

Một đạo thân ảnh theo chủ phong bên trên bay ra, Bạch Oánh tay cầm trường kiếm, nhìn xem tiên nhân cư vùng trời không ngừng khuếch trương cái kia mảnh khủng bố linh vân, lập tức cả người đều choáng váng: "Cái đó là... Đó là Kết Anh khí tượng? !"

"Sư phụ, người nào ở đây Kết Anh! ?"

Bạch Phi Vũ cũng vọt ra.

Còn lại một đám nội môn đệ tử cùng các Đại trưởng lão dồn dập tụ lại tới.

"Lâu chủ!"

Có trưởng lão một mặt run sợ hỏi: "Ta Phong Tuyết lâu người nào Kết Anh? Vì sao có đại tu tại Phong Tuyết lâu Kết Anh, chúng ta thế mà không hề có một chút tin tức nào nghe được? Đến cùng người nào?"

"Ta cũng không biết..."

Bạch Oánh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nàng khổ tu nhiều năm, Kết Anh sự tình vẫn như cũ xa xa khó vời, lại không nghĩ tại mí mắt của mình nội tình, lại có người tại Phong Tuyết lâu Kết Anh, trên đời lại có như thế kỳ quặc quái gở!

"Cái kia Kết Anh người phương hướng tại tiên nhân cư bên kia."

Một tên trưởng lão nhíu mày: "Chẳng lẽ nói... Thà rằng Phù sư tại Kết Anh?"

"Không đúng vậy, Ninh Phù sư không phải Kim Đan trung kỳ sao?"

"Đúng a, Ninh Phù sư khí tức tại Kim Đan trung kỳ bên trong đều xem như yếu nhược, hắn làm sao có thể Kết Anh?"

"Chẳng lẽ nói... Ninh Phù sư một mực tại ẩn giấu tu vi?"

"Ta Thiên, như thật sự là Ninh Phù sư..."

Một tên trưởng lão vẻ mặt đại biến, một hồi chấn kinh một hồi mừng như điên: "Như thật sự là Ninh Phù sư Kết Anh, ta Phong Tuyết lâu có lẽ thật liền được cứu rồi a..."

A

Bạch Oánh một khuôn mặt tươi cười bên trên cũng lướt qua vẻ vui mừng, Ninh Đạo Nhiên cùng Phong Tuyết lâu ở giữa là có thiện duyên, nếu như Kết Anh người thật chính là vị kia Ninh Phù sư, xác thực có thể sẽ nghịch chuyển Phong Tuyết lâu sắp bị thôn tính cục diện!

"Ninh Phù sư..."

Bạch Phi Vũ đã triệt để chấn kinh, nguyên bản nàng chẳng qua là nhìn thẳng vị này Ninh Phù sư, nhưng đến lúc này, cũng chỉ có thể ngước mắt.

...

Trên không, linh vân không ngừng trải rộng ra, theo mới đầu bán kính mười dặm đến năm mươi dặm, lại đến một trăm dặm, hai trăm dặm, cuối cùng vậy mà đạt đến ba trăm dặm, cực kỳ kinh người, đem trọn mảnh Long Vương sơn khu vực đều bao phủ ở bên trong.

Rõ ràng là ban ngày, tam phong bên trong lại lâm vào đêm tối, tất cả mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Không ổn!"

Phục Long tông chủ phong bên trên, một đạo thân ảnh bay lên trời, chính là Lê Bân.

"Lại có người tại lão phu ngay dưới mắt trùng kích Nguyên Anh? !"

Lê Bân hóa thành một đạo huyết quang thẳng đến Phong Tuyết lâu, trong mắt chấn kinh cùng tức giận hỗn hợp: "Phong Tuyết lâu người? Tại lão phu ngay dưới mắt Kết Anh... Có hỏi qua lão phu sao? !"

Giờ khắc này, hắn đã quyết ý phải thừa dịp lấy đối phương Kết Anh thời khắc đem hắn đánh giết, kém cỏi nhất cũng muốn phá hư đối phương Kết Anh!

Nhưng mà, ngay tại Lê Bân bay vào Phong Tuyết lâu cảnh nội, khoảng cách tiên nhân cư còn có mười dặm xa thời điểm, đột nhiên một luồng màu đỏ như máu sợi tơ theo gió bên trong nhanh như tên bắn mà vụt qua, thẳng đến hắn cổ họng!

A

Lê Bân vội vàng xoay chuyển thân thể, tránh đi này đạo thần niệm hóa thật nhất kích!

Lê Bân trong óc đều nhanh nổ tung, nơi đây vậy mà ẩn giấu một cái Hóa Thần kỳ!

Bất quá đối phương rõ ràng không muốn giết chính mình, chẳng qua là hơi chút cảnh cáo mà thôi.

Lê Bân toàn thân run rẩy, nhìn xuống xuống, chỉ thấy một tên dung mạo cực đẹp nữ tử lười biếng nằm tại một gốc lão thụ cầu khúc trên cành cây, tản ra Trúc Cơ trung kỳ khí tức, một thân váy đen, ôm ấp một ngụm trường kiếm, trên gương mặt chất chứa khí khái hào hùng, lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Nhìn cái gì vậy? Nhanh mẹ nhà hắn cút! !"

...

Lê Bân trong lòng hoảng hốt.

"Đúng, tiền bối..."

Hắn không có chút nào dừng lại, kéo ra một cái đường cong khoa trương góc nhọn đường thẳng, cũng không quay đầu lại mà đi..