Chương 506: Cửu trọng lôi kiếp

Chương 506: Cửu trọng lôi kiếp

Phong Tuyết lâu, tiên nhân cư.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép kín, một bộ thanh sam không gió mà bay, lúc này vùng trời linh vân đã hoàn toàn trải rộng ra, nương theo suy nghĩ động chỗ, linh vân bắt đầu hạ xuống, vô số bàng bạc linh khí giống như cái phễu đồng dạng bị Ninh Đạo Nhiên dẫn vào trong cơ thể.

Giây lát, đại lượng thể lỏng linh lực trong đan điền lượn vòng, Ninh Đạo Nhiên cái trán, trên mặt cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi rịn, tuy nói tự thân đáy súc tích thâm hậu, nhưng thật đi đến một bước này thời điểm vẫn như cũ cảm nhận được to lớn Thiên Đạo áp lực.

Mấy ngày sau.

Lượng lớn thể lỏng linh khí bị trong cơ thể năm viên kim đan đều hấp thu, lúc này, năm viên kim đan trơn bóng sáng lạn, giống như bảo châu.

Bước kế tiếp, toái đan!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, một tiếng gào to, cực kỳ quyết tuyệt.

"Rào xoạt ~~ "

Nhẹ vang lên âm thanh bên trong, viên thứ nhất Kim Đan sụp đổ, hóa thành trong đan điền một bãi cực kỳ tinh thuần chất lỏng màu vàng óng, ngay sau đó viên thứ hai, viên thứ ba, liên tục năm viên kim đan đều sụp đổ.

Trên không nộ lôi lấp lánh, cả tòa tiên nhân cư phía trên giống như thật có tiên nhân hạ phàm đồng dạng.

Ô Vân cuồn cuộn, bàng bạc khí thế lan ra, nhường Phong Tuyết lâu mọi người trợn mắt hốc mồm, không người dám tiếp cận!

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, ngay sau đó liền đem tự thân thần hồn dẫn vào cái kia một đoàn toái đan ngưng tụ mà thành chất lỏng màu vàng óng bên trong, lập tức thần hồn bên trong truyền đến một hồi đau thấu tim gan đau nhức, chẳng qua là trong nháy mắt, thần hồn liền đã biến thành Kim Đan ngưng dịch một bộ phận.

Giờ khắc này, Kim Đan cùng thần hồn đều vỡ!

Trong cơ thể, một cỗ cường đại sinh cơ xuất hiện, tuôn hướng các vị trí cơ thể, cùng lúc đó, toàn thân các nơi kinh mạch lặng yên không tiếng động đang bị tái tạo đến càng rộng lớn, cứng cỏi!

"Ừng ực!"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nuốt xuống một hạt tinh phẩm chữa thương đan dược, tu bổ vùng đan điền tổn thương.

Cùng lúc đó, cái kia một đoàn màu vàng kim ngưng dịch tại trên đan điền không không ngừng lượn vòng, trong đó phá toái thần hồn đang ở điên cuồng hấp thu Kim Đan bên trong bản nguyên tinh khí, càng ngày càng khỏe mạnh dâng lên.

"Đến rồi!"

Ninh Đạo Nhiên thần tâm run lên, liền rơi vào một vùng tăm tối bên trong.

Nguyên Anh tâm ma kiếp, trước tiên đến!

"Lau lau ~~~ "

Hắn lại ngồi ở bàn học về sau, bên tai nghe lão sư phấn viết tại trên bảng đen tô tô vẽ vẽ.

"Các vị đồng học, năm nay thi đại học tình thế không thể lạc quan, chúng ta JS tỉnh báo tên thi đại học nhân số vượt qua ba mươi vạn người, trường học của chúng ta năm ngoái một bản tỷ số trúng tuyển không quá lạc quan, cả lớp hết thảy chỉ có bốn mươi người đi đến một bản đường!"

Chủ nhiệm lớp Vương lão sư xoay người lại, nói: "Các ngươi có thể hay không thi đậu nhất lưu đại học hiện tại là có thể xem nhìn mình niên cấp bài danh, bốn mươi tên bên ngoài liền muốn thêm chút sức!"

Nói xong, Vương lão sư đưa tay ném ra một đầu phấn viết đầu, nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi ngủ tỉnh chưa? Từng ngày không được bốn sáu, giữa trưa ta còn trông thấy ngươi cùng Vương Nhất Dương mấy người bọn hắn tại trên bãi tập đánh bóng bàn, nóng không nóng a? Có này tinh lực thả tại học tập bên trên không được sao?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Còn tới?"

Hắn nhíu nhíu mày, ý niệm trong lòng kiên định, nói: "Vương lão sư, mặc dù ta hết sức hoài niệm thời còn học sinh, nhưng thật không muốn một lần nữa..."

Sau một khắc, Vương lão sư thân hình dần dần yên diệt.

Ninh Đạo Nhiên thần tâm khẽ động, thân thể trực rơi, tiến nhập tầng thứ hai tâm ma bên trong.

Hắn ngồi tại một tòa có chút lịch sự tao nhã trong quán cà phê, trước mặt thì là một người mặc vải nỉ áo khoác nữ tử, nữ tử kia nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, phảng phất là giết cá nhìn xem cá.

"Mẹ ta nói, lễ hỏi sáu mươi sáu vạn một phân tiền không thể thiếu, còn có ba kim cái gì cũng không thể thiếu, xuống xe phí hai vạn, đổi lời nói phí hai vạn, ngoài ra em ta năm nay sáu tháng cuối năm liền muốn đính hôn, phòng cưới tám mươi vạn tiền đặt cọc ta hai muốn gánh vác một nửa, dù sao về sau là muốn cùng một chỗ sống qua ngày, người một nhà, mẹ ta thân thể không tốt, có thể sẽ cùng chúng ta ở cùng nhau, thuận tiện chiếu cố."

A

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Mẹ ta thân thể cũng không dễ, có thể hay không cũng cùng chúng ta ở cùng nhau?"

"Mẹ ngươi có tay có chân, có thể chiếu cố chính mình, đừng cả ngày chỉnh được bản thân cùng cái mẹ bảo nam giống như."

"Vậy ngươi đệ cũng có tay có chân, chính hắn phòng cưới còn không thể tự kiềm chế giải quyết? Ngươi đệ sẽ không phải là cái phế vật a?"

"Đây là một mã sự tình sao?"

Nữ tử trên mặt đã tràn đầy thiếu kiên nhẫn, nói: "Ngược lại điều kiện của ta đều bày ở chỗ này, ngươi có thể tiếp nhận liền tiếp nhận, không thể tiếp nhận coi như, còn có, ta trước mặt phu có hai đứa bé, một cái một tuổi, một cái ba tuổi, ta liền suy nghĩ, hài tử cũng lớn, chúng ta lại muốn hài tử lời đối hai cái này đại hài tử tâm lý trưởng thành không tốt lắm, cho nên về sau cũng không cần hài tử, hắn hai họ Trương, thừa dịp hiện tại hài tử còn nhỏ không ghi chép, ngươi kịp thời nắm họ đổi thành tờ, để tránh bọn nhỏ về sau hạch hỏi."

"Ta đi ngươi mụ a!"

Ninh Đạo Nhiên một cước đạp lăn cà phê bàn, đại phá tâm ma!

Hắn tu tiên mấy trăm năm, đủ loại cơ quan tính toán tường tận, hèn hạ vô sỉ Lão Ma, lão tổ đều kiến thức qua vô số, nhưng nhưng chưa từng thấy qua như thế vô sỉ người.

...

Oanh

Trên không, ánh chớp tăng vọt!

Tâm ma kiếp về sau, chính là lôi kiếp!

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhíu nhíu mày, cái kia mây đen cuồn cuộn bên trong không ngừng hiện ra lôi điện hào quang, cái kia ánh chớp lại có năm loại, chất chứa cực kỳ bàng bạc ngũ hành tinh khí!

Ngũ sắc lôi kiếp!

Đông Hoang Tu Tiên giới sử sách bên trên, liên quan tới ngũ sắc lôi kiếp ghi chép không nhiều, bởi vì từ xưa đến nay phá cảnh có thể dẫn động ngũ sắc lôi kiếp tu sĩ cực ít, mà trùng hợp Ninh Đạo Nhiên hết lần này tới lần khác là đụng phải!

"Rào xoạt!"

Đạo thứ nhất lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, hiện ra Z hình chữ!

Tới

Ninh Đạo Nhiên phóng lên tận trời, tại tiên nhân cư phía trên tiếp nhận lôi kiếp thiên uy, lập tức một tiếng nổ vang phía dưới, hắn trên thân thể quần áo dồn dập sụp đổ, quá mạnh, Nguyên Anh kỳ ngũ sắc lôi kiếp khủng bố như vậy!

Phía dưới, nguyên một tòa tiên nhân cư tại lôi kiếp xé rách phía dưới trong nháy mắt hóa thành bột mịn, cũng may thứ đáng giá đều đã bị Ninh Đạo Nhiên cho thu nhập Linh Phố động thiên, vẻn vẹn một ngôi nhà lời coi như là thi lại cứu cũng đáng không có bao nhiêu tiền.

Hắn đang lo lắng tổn thất kinh tế thời điểm, đạo thứ hai lôi kiếp đã từ trên trời giáng xuống, này đạo lôi kiếp cực kỳ hung ác, lộ ra nồng đậm sát cơ!

Ninh Đạo Nhiên không rảnh suy nghĩ nhiều, chẳng qua là vận chuyển Long Ma tâm kinh, hiển hóa ra Long Ma thân kiệt ngạo tư thái, chọi cứng lôi kiếp!

Mấy chục đạo nộ lôi cùng nhau khóa chặt thân thể của hắn, trong lúc nhất thời phảng phất muốn thân thể của hắn xé nát đồng dạng, đại địa chấn động mãnh liệt, cả tòa Long Tích phong đều tại ong ong Tranh Minh, thanh thế cực kỳ kinh người!

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi vung quyền, từng sợi vạn cổ tiên đằng ra Hiện Tại thân xung quanh, giúp đỡ cùng một chỗ ngăn cản lôi kiếp uy lực, nhưng dù là như thế vẫn như cũ khiến cho hắn như là đưa thân vào lôi ngục đồng dạng, toàn thân các nơi đau nhức vô cùng.

Oanh

Giây lát ở giữa, đạo thứ ba lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, không cho Ninh Đạo Nhiên bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

To lớn lôi trụ từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên toàn thân lông tóc đều đảo dựng lên, bị điện giật đến dục tử dục tiên, trên thân còn sót lại vải vóc cũng tại đạo thứ ba trong lôi kiếp hóa thành hư không.

Quanh người, cũng chỉ còn lại có từng sợi lôi kiếp tinh khí mảnh vụn cùng mây khói bao phủ, che phủ lên một chút vị trí then chốt.

Ồ

Phương xa, nằm nghiêng tại cầu khúc lão trên cây mỗ Trúc Cơ trung kỳ nữ tu nheo mắt lại.

Người bên ngoài vô pháp nhìn thấu trong lôi kiếp thân hình, nhưng nàng là có thể, thậm chí liền dáng người chi tiết đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Nha

Thẩm Lạc Nhạn nhếch miệng, cười nhạt một tiếng: "Còn không tệ lắm, đảo là coi thường hắn..."

...

Tiên nhân cư phía trên.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, ngạo thị lôi kiếp.

Trên không, đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu, đạo thứ bảy lôi kiếp liên tục hạ xuống, đưa hắn bổ đến toàn thân đen kịt, kinh ngạc, nếu không phải có tầng ba mươi Vạn Cổ Trường Thanh Quyết không ngừng chữa trị thân thể tổn thương, chống đến đạo thứ bảy lôi kiếp thời điểm sợ là liền đã muốn tan thành mây khói.

Mà lúc này, trên không lôi vân cuồn cuộn, trong đó chỗ sâu mơ hồ nhưng có ánh chớp lấp lánh, tựa hồ là muốn dừng lại, vừa giống như là đang nổi lên.

Phong Tuyết lâu chủ phong.

Bạch Oánh đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, không nói một lời.

"Sư phụ."

Bạch Phi Vũ cắn răng: "Đã là đạo thứ bảy lôi kiếp, này Nguyên Anh kiếp đệ tử cũng hơi hiểu qua một chút, ngũ sắc lôi kiếp đã là thiên địa tạo hóa, mà thất trọng ngũ sắc lôi kiếp đã coi như là Nguyên Anh lôi kiếp đỉnh phong cơ duyên, sẽ còn có hay không đệ bát trọng lôi kiếp?"

Nàng một khuôn mặt tươi cười bên trên viết đầy lo lắng: "Nếu là thật có đệ bát trọng lôi kiếp, Ninh Phù sư có hay không liền đã không chịu nổi, vừa rồi đạo thứ bảy lôi kiếp về sau, khí tức của hắn liền đã yếu rất nhiều."

"Nguyên Anh lôi kiếp thần bí phi phàm, ta cũng không biết..."

Bạch Oánh cau mày, trong lòng âm thầm kêu khổ, chính mình cũng là chẳng qua là một cái Kim Đan hậu kỳ a, liền Nguyên Anh kỳ một bên đều không sờ đến, này lôi kiếp sự tình nàng lại có thể biết được bao nhiêu.

"Ninh Phù sư vậy mà đưa tới thất trọng ngũ sắc lôi kiếp, xác thực phi phàm, chẳng qua là..."

Một tên Phong Tuyết lâu trưởng lão trong thần sắc lộ ra lo lắng: "Này ngũ sắc lôi kiếp cơ duyên tuy phi phàm, nhưng lôi kiếp mang tới thiên uy lại cũng không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận, Ninh Phù sư mặc dù tu vi siêu nhiên, lại cũng chưa chắc có thể lại tiếp nhận càng nhiều lôi kiếp."

"Không sai!"

Một người trưởng lão khác trầm giọng nói: "Nếu là chỉ có thất trọng ngũ sắc lôi kiếp, như thế thấy tốt thì lấy lời chính là kết quả tốt nhất, dùng thất trọng ngũ sắc lôi kiếp độ kiếp thành công Ninh Phù sư, chắc hẳn cũng sẽ trở thành ta Tang Du quốc tối cường Nguyên Anh sơ kỳ một trong!"

"Chỉ hy vọng như thế..."

Bạch Oánh nhẹ nhàng gật đầu.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên tiên nhân cư vùng trời tầng mây "Ba chi" một tiếng, lại có một luồng điện chớp năm màu duỗi ra nảy sinh, tiếp lấy vòng quanh đầy trời dông tố bổ về phía tiên nhân cư vị trí!

Phong Tuyết lâu mọi người đều kinh hãi, nguyên lai thật có đạo thứ tám lôi kiếp!

Thật nhất định phải chơi đến ác như vậy sao? !

...

Tiên nhân cư vùng trời.

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, trên thân cơ bắp có một bộ phận bao trùm lấy lít nha lít nhít Long Lân, toàn thân các nơi lôi kiếp tinh khí tràn ngập, một đôi thụ đồng con mắt màu vàng óng bên trong lộ ra chiến ý, lúc này cực kỳ giống những cái kia vô địch chảy huyền huyễn tiểu thuyết nhân vật nam chính, muốn nghịch thiên mà đi!

"Tới a!"

Hắn một tiếng khiêu khích, lập tức tràn đầy Thiên Lôi kiếp hạ xuống, đệ bát trọng đến rồi!

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Tiếng nổ lớn liên tục, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm giác mình tựa như là bị ném vào một tòa siêu nóng lò phản ứng bên trong đồng dạng, toàn thân mỗi một tấc làn da đều sắp bị nóng chảy, nếu không phải có Trường Thanh quyết, Long Ma tâm kinh hộ thể, chỉ sợ giờ khắc này liền đã bị đốt dung!

Hắn hai quả đấm đột khởi, không ngừng oanh kích trên không lôi kiếp, cũng là ở một mức độ nào đó giảm bớt tiếp nhận lôi kiếp tổn thương.

Bất quá, thương thế trên người càng ngày càng nặng, đặc biệt là hai tay, nhanh muốn biến thành nướng cháy cánh gà nướng.

Sau đó không lâu, đệ bát trọng lôi kiếp tiêu hao hầu như không còn.

"Cạc cạc cạc..."

Ninh Đạo Nhiên thở hổn hển, hai con ngươi con ngươi bành trướng, cả người đều nhanh muốn không xong.

Lại nhưng vào lúc này, trong mây đen "Ba chi" một tiếng, lại có một tia chớp nảy sinh quét ngang mà ra, thoạt nhìn hung hăng càn quấy đến cực điểm.

...

"Cái gì? !"

Phong Tuyết lâu bên kia, mọi người đều kinh hãi.

"Lại còn có đệ cửu trọng? ! !".