Chương 507: Ninh Phù sư, đau nhức sát lão phu vậy!

Chương 507: Ninh Phù sư, đau nhức sát lão phu vậy!

"Chín... Cửu trọng lôi kiếp? ? ?"

Bạch Oánh một đôi con ngươi kịch liệt co vào.

Mặc dù nàng không có trải qua Nguyên Anh kỳ lôi kiếp, nhưng nhưng cũng biết cửu trọng lôi kiếp ý vị như thế nào, Nhân giới Tu Tiên giả có khả năng cầu Thiên Đạo cơ duyên, đỉnh cao nhất chính là cửu trọng lôi kiếp!

Lôi kiếp là thiên uy, thiên uy hạo đãng, sở dĩ xuất hiện cửu trọng lôi kiếp, liền là bởi vì Thiên Đạo không dung, quá muốn tru diệt trước mắt người độ kiếp!

Vì vậy, một vị tu sĩ nội tình càng thâm hậu, thì dẫn tới lôi kiếp liền càng mạnh!

Có thể dẫn tới cửu trọng lôi kiếp cho tới bây giờ đều là Thiên Đố tuyệt thế kỳ tài, Đông Hoang Tu Tiên giới bên trên một cái dẫn động cửu trọng lôi kiếp ghi chép đã là mấy vạn năm trước, Phong Tuyết lâu mọi người lại không nghĩ thế mà có thể tận mắt chứng kiến!

"Sư phụ..."

Bạch Phi Vũ dắt lấy sư phụ Bạch Oánh tay áo, một đôi mắt đẹp bên trong đã chỉ còn lại có kinh ngạc tán thán cùng "Ninh Phù sư trâu bò" vẻ mặt.

...

Oanh

Mấy chục đạo lôi trụ tụ tập tại một chỗ, hóa thành một đầu lôi điện Cự Long từ trên trời giáng xuống, hung hăng dùng quán đỉnh chi thế rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên đỉnh đầu, trong lúc nhất thời, bổ đến miệng méo mắt lác, nước miếng phun tung tóe.

Đau nhức, quá đau!

Ninh Đạo Nhiên mấy trăm năm qua gió sương mưa lửa, cái gì không có trải qua, khổ gì chưa ăn qua, nhưng trước mắt đệ cửu trọng lôi kiếp lại bổ đến hắn gần như hoài nghi nhân sinh, đều nói cảm giác đau điểm là 0 ... cấp 10, nhưng lúc này Ninh Đạo Nhiên cảm giác mình tiếp nhận chính là cấp 100!

Đều nói sinh con đau nhức là cấp 10, cái kia lúc này Ninh Đạo Nhiên tiếp nhận đau nhức liền là đồng thời sinh mười cái!

Mà lại không phải một cái tiếp theo một cái sinh, là cùng một chỗ chui ra ngoài!

Quá đau, mao đều đánh bay...

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, toàn thân máu thịt be bét, một mảnh Tiêu Hương vị, tại cái kia to lớn lôi trụ bao phủ mà qua một khắc này, thoạt nhìn cả người đều giống như là muốn bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Ôi

Phương xa, Thẩm Lạc Nhạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Lợi hại như vậy?"

Nàng đã bắt đầu thoáng có chút lo lắng, một phần vạn Ninh Đạo Nhiên thật tại đây tràng độ kiếp bên trong vẫn lạc có thể như thế nào cho phải, hắn nhưng là tương lai mình phụ tá đắc lực, cũng là trong lòng mình đời tiếp theo lâu chủ nhân tuyển tốt nhất a!

Oanh

Đệ cửu trọng lôi kiếp hóa thành một luồng nóng bỏng sóng xung kích quét ngang mà qua, cả tòa tiên nhân cư liền nền tảng đều đã không còn tồn tại, cái kia hơn mười dặm bên trong hóa thành đất khô cằn, không có một ngọn cỏ!

...

Xong

Phong Tuyết lâu bên kia, mọi người gần như sắp muốn nghẹt thở.

"Bén nhọn như vậy lôi kiếp, Ninh Phù sư hơn phân nửa đã khó giữ được..."

Một tên đã từng cùng Ninh Đạo Nhiên uống qua một lần trà trưởng lão mặt lộ vẻ bi thương chi sắc: "Ninh Phù sư này người mặc dù trầm mặc ít nói, chân không bước ra khỏi nhà, nhưng làm người ôn hòa, mặc dù nhiễm lên háo sắc mao bệnh, nhưng người thật rất tốt, như thế thiên kiêu vậy mà táng thân tại lôi kiếp phía dưới, sao có thể không gọi người tiếc hận a, này... Đau nhức sát lão phu!"

Hắn giậm chân đấm ngực, cực kỳ khổ sở.

"Ninh Phù sư..."

Bạch Phi Vũ trong hốc mắt gần như sắp có nước mắt lượn vòng.

Một bên, Lê Ngân Bình hai tay nắm chặt, trên gương mặt đã có từng khỏa nhỏ trân châu rơi xuống.

"Không đúng!"

Bạch Oánh nhíu nhíu mày, nàng sức cảm ứng tối cường, lại nhưng vào lúc này thần hồn bắt được một luồng khí tức, nói: "Ninh Phù sư không có việc gì, khí tức vẫn như cũ còn tại!"

"Cái gì? ! !"

Chúng người thất kinh!

Đáng tiếc, bọn hắn vô pháp nhìn thấu cửu chuyển như ý trong trận tình hình, chỉ có thể đứng xa xa nhìn vùng trời lôi kiếp buông xuống khí tượng, cũng chỉ có thể dựa vào phỏng đoán tới suy đoán độ kiếp tình huống.

...

Lôi kiếp hào quang bên trong.

Một đạo thân ảnh chậm rãi theo phế tích bên trong đứng dậy, tóc của hắn, lông mày, cùng với địa phương còn lại lông tóc đều đã không còn tồn tại, cửu trọng ngũ sắc lôi kiếp thật sự là quá ác, đã để hắn chân chính "Không có một ngọn cỏ" !

Nhưng lúc này, trải qua cửu trọng lôi kiếp về sau, toàn thân cơ bắp không ngừng khôi phục, trùng sinh, rất nhanh liền lần nữa khôi phục lại trên cánh tay có thể cưỡi ngựa, ngực vỡ tảng đá lớn trạng thái!

Hắn mở mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía!

Đương nhiên, thay đổi lớn nhất không gì bằng trong đan điền, cái kia một đoàn Kim Đan ngưng dịch không ngừng hấp thu thần hồn mảnh vụn, lại thêm ngoại giới ngũ sắc lôi kiếp tinh khí, lúc này đang ở dựng dục một đạo hình thức ban đầu.

Kết Anh, cuối cùng bắt đầu!

Đó là một cái lớn chừng quả đấm tiểu nhân, dung hợp thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cùng Kim Đan ngưng dịch, phảng phất vẫn tại cuống rốn bên trong đồng dạng, khuôn mặt, tứ chi còn không rõ lắm.

Bất quá, này Nguyên Anh tiểu nhân quanh người có năm đạo linh quang lượn vòng.

Này năm đạo linh quang phân biệt là Kim Thanh đỏ thẫm vàng ngũ sắc, vừa vặn đối ứng ngũ hành!

Đồng thời, năm đạo lôi quang bay lên bay lên liền dung hợp tại một chỗ, hóa thành một đạo sương mù mông lung tinh khí bị tiểu nhân một ngụm hút vào trong cơ thể.

Hỗn Độn khí!

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, chính mình này Đạo Nguyên anh mặc dù còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng trên cơ bản đã xác nhận, là một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh, thiên sinh liền có thể chưởng khống ngũ hành hợp nhất lực lượng!

Lại thêm Nguyên Anh kỳ nhìn rõ hư không, có này Nguyên Anh gia trì chiến lực, này còn chịu nổi sao? !

Lại nhưng vào lúc này  khiến cho người khó có thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

"Ba chi!"

Trên không mây đen cuồn cuộn tán đi, rồi lại cấp tốc ngưng tụ một đạo huyết sắc tầng mây, vắt ngang hơn mười dặm, bên trong không ngờ trải qua có huyết sắc Lôi Đình không ngừng lập loè.

'Còn có lôi kiếp! ?'

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm.

...

"Cái gì? !"

Phong Tuyết lâu bên kia, mọi người lần nữa kinh ngạc.

"Như thế nào như thế?"

Cái kia tự nhận là cùng Ninh Phù sư rất quen trưởng lão trợn mắt hốc mồm: "Trước đây không phải đã độ kiếp thành công, vì sao còn sẽ có lôi kiếp?"

"Xác thực như thế..."

Bạch Oánh cũng kinh ngạc, Ninh Đạo Nhiên mang cho nàng chấn kinh thực sự quá nhiều, căn bản là không có cách phỏng đoán.

Bạch Phi Vũ, Lê Ngân Bình đều che miệng kinh hô.

Đối với Phong Tuyết lâu người mà nói, rất nhiều đại tu sĩ cả một đời đều không có trải qua kích thích, chính mình lại đều đã trải qua.

...

Oanh

Một đạo lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, này đạo lôi kiếp hiện ra huyết sắc, ẩn chứa cực mạnh huyết khí sát phạt lực lượng!

Lôi kiếp buông xuống một khắc này, Ninh Đạo Nhiên liền đã lòng dạ biết rõ.

Là võ đạo lôi kiếp!

Lần này hắn không chỉ có muốn đột phá Kim Đan hậu kỳ, còn có Bão Đan cảnh hậu kỳ lại cũng thuận thế liền muốn một cách tự nhiên đột phá!

Loại tình huống này cực kỳ phức tạp, mà lại không có người trải qua.

Cho dù là nơi xa xem náo nhiệt Thẩm Lạc Nhạn cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Thẩm Lạc Nhạn cũng là pháp thể song tu, chỉ bất quá nàng tấn thăng Nguyên Anh thời điểm đem tu tiên, huyết khí hai loại tu vi dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo hoàn mỹ Nguyên Anh, mà lại là phân hai lần hoàn thành.

Giống Ninh Đạo Nhiên như vậy liên tục trải qua lôi kiếp tình huống cũng là chưa từng nghe nói qua.

Võ đạo lôi kiếp, bẻ gãy nghiền nát!

Một luồng nộ lôi hạ xuống về sau, cả tòa Phong Tuyết lâu Long Tích phong đều tại ong ong run rẩy.

Ninh Đạo Nhiên phấn khởi ngăn cản, thiết quyền lăng không, cứng rắn chống đỡ lôi kiếp!

Lúc này, đi qua lần thứ nhất lôi kiếp tái tạo thân thể, hắn thân thể độ cường hoành đã là Nguyên Anh, lại thêm có hai mươi lăm tầng Long Ma tâm kinh hộ thể, cứng rắn chống đỡ lôi kiếp ngược lại cũng không phải không được.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Chỉ bất quá, năm đạo lôi kiếp đều là Tấn Lôi, từng đạo lăng không hạ xuống, căn bản không cho cơ hội thở dốc!

Trong nháy mắt đã đến đệ thất trọng lôi kiếp!

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã toàn thân làn da rạn nứt, không ngừng chảy máu, khắp nơi đều tại phun máu, thảm đạm đến không tưởng nổi.

"Ngao ngao ~~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc hô to một tiếng, ra hiệu đại ca nhất định phải kiên trì lên.

Tiểu Bạch nhếch môi đỏ, không nói chuyện, nhưng trong đôi mắt đẹp lại tràn đầy lo lắng.

"Ba chi!"

Trên không một đạo huyết sắc nộ lôi lấp lánh, đệ bát trọng!

Quả nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra võ đạo lôi kiếp cũng là cửu trọng!

Trong tiếng nổ vang, lôi kiếp hạ xuống trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên thân thể phảng phất liền muốn phá vỡ đi ra đồng dạng, đôi cánh tay phía trên máu thịt dồn dập tước đoạt, đảo mắt cũng chỉ còn lại có bạch cốt.

'Ngọa tào!'

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, cũng không thể sau khi độ kiếp biến thành một bộ xương khô đi! ?

"Trở về!"

Hắn một tiếng gào to, tế ra pháp lực mong muốn đem nát vụn máu thịt thu hồi, nhưng rất khó, lôi kiếp không ngừng, vô số ánh chớp hạ xuống, càng đem những máu thịt kia trực tiếp bốc hơi!

Ngược lại là võ đạo trong lôi kiếp tích chứa tinh khí không ngừng từ đi bám vào tại bạch cốt phía trên, tạo thành một mảnh mới máu thịt, sinh ra trong suốt.

Làm sao có loại Na Tra trùng sinh cảm giác?

Ninh Đạo Nhiên người đều sắp tê, lúc này khí tức cũng bị lôi kiếp bổ đến cực kỳ yếu ớt.

Hắn vội vàng hướng trong miệng đảo đủ loại Tục Mệnh đan dược, thậm chí liền Trúc Cơ đan, Lạc Trần Đan đều ném vào mấy khỏa...

...

Oanh

Một đạo huyết sắc cột sáng dùng tiên nhân cư làm trung tâm chập trùng ra, huy hoàng thiên uy xé nát hết thảy!

Phong Tuyết lâu bên trên, mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Xong... Toàn xong!"

Cùng Ninh Phù sư quen biết vị trưởng lão kia đùi đều đập đỏ lên: "Ninh Phù sư a, ngươi một đời thiên kiêu, dẫn tới như thế Thiên Đố, cuối cùng vẫn là không có chịu đựng được, thật sự là đau nhức sát lão phu vậy!"

Hắn giậm chân đấm ngực, so với chính mình độ kiếp thất bại còn khó hơn qua.

"Ninh Phù sư..."

Bạch Phi Vũ vành mắt đỏ bừng.

Lê Ngân Bình lần nữa rơi lệ.

Phong Tuyết lâu tất cả mọi người trầm mặc.

...

"Ba chi!"

Tiên nhân cư vùng trời, huyết sắc tầng mây bên trong, một luồng Kim Lôi lấp lánh.

Đệ cửu trọng!

Mà lại đệ cửu trọng tới lại có thể là thuần khiết Kim Lôi!

Oanh

Thiên địa biến sắc, sơn hà nổ đùng!

Đệ cửu trọng võ đạo lôi kiếp hạ xuống trong nháy mắt, tràn ngập trong không khí bàng bạc lôi kiếp khí thế bên trong, một đạo phá tàn thân ảnh chậm rãi đứng dậy, chính là Ninh Đạo Nhiên.

Hắn còn chưa kịp thẳng tắp cái eo, thân thể liền bị một ngụm cứng cáp Kim Lôi áp chế xuống!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, khủng bố thiên uy hóa thành một đạo màu vàng kim gió lốc bao phủ đại địa, trực tiếp dùng tiên nhân cư làm trung tâm chập trùng ra, quét ngang quanh mình cùng một chỗ, liên tục xông phá Côn Bằng hồi âm trận, rơi tinh trận hai tòa tứ giai đại trận, cuối cùng xông đánh vào cửu chuyển như ý trận bên trên, dù là cửu chuyển như ý trận trận lực hùng hậu, nhưng cũng bị đánh đến trận trên vách đá xuất hiện từng sợi rạn nứt hoa văn.

Sau đó, tiên nhân cư phương viên vài dặm bên trong, lôi kiếp tinh khí dừng lại trên không trung, hình thành một đoàn vô pháp nhìn thấu sương mù, bên trong thỉnh thoảng có tia điện lấp lánh, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.

Cũng nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên khí tức hoàn toàn tan biến tại giữa đất trời.

...

Nếu như nói đệ bát trọng lôi kiếp đả thương nặng Ninh Đạo Nhiên, khiến cho độ kiếp đem thất bại, lúc này trong lòng mọi người còn ôm lấy nhất tuyến kỳ vọng, nhưng này đệ cửu trọng lôi kiếp buông xuống, lại chẳng khác gì là đem mọi người cuối cùng kỳ vọng cho đánh nát.

Ninh Đạo Nhiên tiếp nhận đệ bát trọng lôi kiếp về sau, ban đầu liền đã đến sắp chết hoàn cảnh, bây giờ đệ cửu trọng lôi kiếp quét ngang mà qua, đâu có may mắn còn sống sót đạo lý?

Phong Tuyết lâu bên trên, mọi người ngốc ngốc đứng ở nơi đó.

"Ninh Phù sư..."

Bạch Phi Vũ, Lê Ngân Bình đứng sóng vai, trên mặt của hai người nước mắt cùng nhau trượt xuống, Ninh Phù sư mặc dù thâm tàng bất lộ, mặc dù độ kiếp thất bại, nhưng hắn kinh tài tuyệt diễm cuối cùng biểu diễn lại đủ để cho hai vị này tu nữ trẻ ghi khắc cả đời, đồng thời vĩnh viễn không cách nào tiêu tan, như thế thiên kiêu, vốn không nên là kết cục này, quả thực là trời cao đố kỵ anh tài!.