Chương 508: Song Nguyên Anh

Chương 508: Song Nguyên Anh

Ngoài mấy chục dặm, cầu khúc trên cây.

Thẩm Lạc Nhạn đứng dậy mà đứng, nhìn về phía Phong Tuyết lâu bên trên hai cái thút thít tiểu nha đầu, liền tự nhủ: "Khóc sướt mướt có làm được cái gì? Hừ, lo sợ không đâu..."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đi tan biến ở trong trời đêm.

Chuyện chỗ này, đã không có cái gì lại cần nàng Thẩm Lạc Nhạn ra mặt, tiếp xuống lại có bất cứ chuyện gì phát sinh, Ninh Đạo Nhiên đều có thể một mình đảm đương một phía, dù sao... Cái kia Nguyên Anh sơ kỳ vẫn là tương đối kinh khủng.

...

Tiên nhân cư, khắp nơi bừa bộn.

Trên không bị vô số lôi điện tinh khí lượn lờ, thậm chí động một tí còn có ánh chớp lấp lánh, cực kỳ doạ người.

Dưới mặt đất, Linh Phố động thiên treo móc ở một tên Giáp cấp người giấy bên hông, trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng.

Mặc dù toàn thân rách tung toé, nhưng độ kiếp đã thành công.

Lúc này, cái kia một đoàn đan điền ngưng dịch không ngừng hấp thu lực lượng thần hồn, hội tụ làm một đạo toàn thân tràn đầy Hỗn Độn khí tức tiểu nhân, chính là Ninh Đạo Nhiên Hỗn Độn Nguyên Anh!

Này Hỗn Độn Nguyên Anh hai tay ôm nghi ngờ, lưng đeo lạnh long thạch bàn, cõng Tru Tiên thần nỏ, người mặc Long Lân bảo giáp, sau lưng lôi kiếm, Ẩm Huyết kiếm, tà ác Long Nha ba thanh Linh bảo cấp lưỡi dao huyền lập, ngoài ra còn có hai mươi bốn khẩu kiếm nhỏ màu vàng kim ở xung quanh người lưu động, giống như giống như cá bơi.

"Ba chi!"

Hỗn Độn Nguyên Anh búng tay một cái, trước mặt liền xuất hiện một đạo Hư Không liệt phùng!

Nguyên Anh kỳ, nắm giữ hư không lực lượng, cho nên có thể đi đến thuấn di cấp độ, mặc dù trước đó Ninh Đạo Nhiên dựa vào Cửu Thiên Độn Lôi Quyết cũng có thể thuấn di, nhưng trước mắt dựa vào Nguyên Anh thuấn di lại càng xa, nhiều một môn tay nghề luôn là tốt.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy năm viên kim đan hóa thành ngưng dịch viên cầu bên trong vẫn như cũ còn có một nửa ngưng dịch, lúc này này chút màu vàng kim ngưng dịch không ngừng hấp thu còn lại một nửa lực lượng thần hồn, đang ở ngưng kết một đạo khác Nguyên Anh!

Khá lắm, song Nguyên Anh? !

Ninh Đạo Nhiên không khỏi mừng như điên, như thế cũng là giải thích thông được.

Cái kia ngưng dịch không ngừng dung hợp thần hồn, tiếp theo ngưng tụ làm một đạo máu người tí hon màu đỏ.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phiếu miểu, lẳng lặng nhìn xem tiểu nhân thành hình.

Này Đạo Nguyên anh hoàn toàn khác biệt, toàn thân các nơi đều là khối cơ bắp, thoạt nhìn dữ dằn, nương theo lấy không ngừng ngưng tụ, trên thân thể xuất hiện từng mảnh từng mảnh Long Lân làn da, trên trán cũng mọc ra hai cây huỳnh lập lòe sừng rồng, tay trái nắm chặt Thu Thủy Kiếm, tay phải nắm chặt lớn Thanh Long, một bộ thấy người nào diệt người nào bộ dáng.

'Ta cẩu thả...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cực kỳ chấn kinh.

Đây không phải đơn giản Nguyên Anh, mà là một đạo Võ Anh, mà lại là chiều sâu dung hợp Long Ma tâm kinh Võ Anh, một cái tên trong lòng của hắn nổi lên mặt nước.

Long Ma Võ Anh.

Không sai, lại chuẩn xác cực kỳ.

Mà tại Đông Hoang Tu Tiên giới, Bão Đan cảnh võ phu được xưng là Võ Tiên, lại lên một cấp thì là ngưng tụ Võ Anh võ phu, được xưng là Võ Thần, cũng được xưng là Hỗn Nguyên tông sư.

Võ phu thọ nguyên kém xa tít tắp tu sĩ, vì vậy thế gian Hỗn Nguyên võ phu cực ít, cho dù là có, đại bộ phận cũng là pháp thể song tu, có tu sĩ thọ nguyên chống đỡ, mới có cơ hội leo lên võ phu cực đỉnh.

Mà loại kia thuần túy Hỗn Nguyên võ phu cũng là có, chẳng qua là quá ít.

Song Nguyên Anh, kết quả này nhường Ninh Đạo Nhiên cực kỳ hài lòng.

Một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh, một đạo Long Ma Võ Anh, này liền đã đầy đủ hắn tại thiên hạ xông pha!

Lúc này chiến lực của hắn, ít nhất cùng Nguyên Anh trung kỳ tương đương, thậm chí so Nguyên Anh trung kỳ yếu lược mạnh hơn một chút, cùng Nguyên Anh hậu kỳ cũng không phải là không thể đánh, liền là thắng cơ hội không lớn mà thôi.

Mà đi qua năm tháng dài đằng đẵng chìm đắm, tương lai thành tựu Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí là Hóa Thần kỳ, đó mới là hắn tại Tu Tiên giới nhân sinh đỉnh phong!

Tóm lại, hiện tại đã hoàn toàn có khả năng sóng một làn sóng, không cần giống như trước kia như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Dù sao bây giờ phóng nhãn thiên hạ, ngoại trừ Hóa Thần kỳ ra tay, đã không có người có thể ngăn chặn hắn.

Hô

Ninh Đạo Nhiên thu liễm khí tức, một lần nữa trở về mặt đất, ngồi ngay ngắn tiên nhân cư di chỉ phía trên, bắt đầu hấp thu tản mát tại trong thiên địa lôi kiếp tinh khí, không ngừng củng cố hai đạo Nguyên Anh nội tình.

Độ kiếp, Kết Anh thành công chẳng qua là mở đầu, sau đó phải làm sự tình một dạng cực kỳ trọng yếu, chỉ có đem này chút lôi kiếp tinh khí đều thu nạp phụng dưỡng hai đạo Nguyên Anh, hắn lần này đột phá quá trình mới xem như hoàn mỹ.

Như thế, Ninh Đạo Nhiên thu liễm khí tức giấu ở lôi kiếp dư uy bên trong, ỷ vào cửu chuyển như ý đại trận che lấp, bắt đầu lặng yên không tiếng động tiến hành Kết Anh nửa tràng sau tiến trình.

Chỉ là có chút đáng tiếc, rơi tinh trận, Côn Bằng hồi âm trận bị hủy, tổn thất trọng đại.

Cái kia Côn Bằng hồi âm trận bị trực tiếp quét ngang, cũng may Côn Bằng Bảo Vũ vẫn còn, chẳng qua là hơi tổn thất một chút tinh khí, quay đầu thật tốt ôn dưỡng một phiên, vẫn có thể luyện chế lại một lần một tòa.

Vấn đề không lớn, linh thạch có thể giải quyết sự tình cũng không tính là sự tình.

Đến mức bên ngoài...

Tiên nhân cư đã bị san thành bình địa, lôi kiếp dư uy vẫn như cũ còn tại bừa bãi tàn phá, một tòa tứ giai trung phẩm phá tàn cửu chuyển như ý trận bảo vệ một phương, cho nên Phong Tuyết lâu trong lúc nhất thời cũng không dễ giải quyết.

Bạch Oánh thử qua tiến vào dò xét, lại phát hiện toà kia cửu chuyển như ý trận trận lực vẫn như cũ còn có bảy thành trở lên, ngoài ra trong trận lôi kiếp dư uy cực kỳ hỗn loạn, nếu là phá vỡ đại trận thả ra lôi kiếp dư uy có lẽ sẽ ảnh hưởng đến cả tòa Long Tích phong.

Thế là, Bạch Oánh dùng Phong Tuyết lâu lâu chủ thân phận hạ lệnh, đem cửu chuyển như ý trận bên trong phụ cận toàn bộ còn lại liệt vào cấm địa, bất luận cái gì đệ tử không được đến gần, để tránh dẫn tới họa sát thân.

Bất quá, tất cả mọi người đã ngầm thừa nhận vị kia Ninh Phù sư đã độ kiếp thất bại ngã xuống, đều than thở không thôi.

Bạch Phi Vũ, Lê Ngân Bình hai tỷ muội thậm chí bưng lư hương, cầm lấy giấy vàng các loại tại cửu chuyển như ý ngoài trận bái tế Ninh Đạo Nhiên, cái này khiến trong trận giấu kín thân hình, khí tức Ninh Đạo Nhiên kém chút cười ra tiếng.

Thế nhưng hai tỷ muội này phần tâm ý, hắn kỳ thật trong lòng là hơi có chút cảm động.

Tu Tiên giới cùng hiện thực xã hội một dạng, từ trước chú trọng đi một mình trà lạnh, hắn Ninh Đạo Nhiên nếu độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu, sau lưng lại không có tông môn thế lực, ban đầu liền đã không có giá trị, dưới loại tình huống này hai tỷ muội vẫn như cũ nguyện ý bái tế, này đúng là khó được.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng không tính thông báo mọi người.

Kể từ đó quá phiền toái, chính mình củng cố Nguyên Anh kế hoạch sẽ bị quấy rầy, mà lại cũng dễ dàng đánh rắn động cỏ, Phục Long tông bên kia tình thế vẫn là muốn quan tâm một chút, ngồi đợi Lê gia lão tổ Lê Bân tiếp xuống đường đến chỗ chết!

...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt mấy tháng đi qua.

Năm đó Hàn Định Hải ước định mười năm ước hẹn thời gian đã đến.

Ngay tại lúc mấy ngày trước, Phong Tuyết lâu bên trong phát sinh một kiện đại sự, Thánh nữ Bạch Phi Vũ dốc lòng tu hành, cuối cùng tại thi đấu trước đó hoàn thành đột phá, tấn thăng làm Kim Đan hậu kỳ!

Đồng thời Bạch Phi Vũ tu luyện Thần Mộng Kiếm kinh cũng có đột phá, đi tới tầng thứ bảy, liền có cùng Hàn Lương một quyết thắng thua tư cách.

Việc này tới cực nhanh, nhường Phục Long tông bên kia vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ban đêm, Long Thủ phong.

"Lão tổ."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Hàn Định Hải một bộ áo trắng, cung kính ôm quyền nói: "Bạch Phi Vũ tiểu nha đầu kia vậy mà thật tại trong vòng mười năm tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, lại Kiếm kinh đại thành, như thế vượt quá tất cả chúng ta đoán trước."

Hừ

Lê Bân một tiếng cười nhạo: "Không quan trọng một cái Bạch Phi Vũ, chẳng lẽ có thể loạn chúng ta đại kế hay sao? Ngươi yên tâm, Hàn Lương có lão phu truyền công, lại thêm mười năm Kim Đan hậu kỳ chìm đắm, lại có tiên long Huyết Kiếm bảo vệ, hạ gục Bạch Phi Vũ tuyệt đối không thành vấn đề, ngày mai to lớn đối chiếu thường cử hành là đủ."

"Đúng, lão tổ!"

Hàn Định Hải trầm giọng nói: "Ta đây nhường Hàn Lương cực kỳ chuẩn bị là được."

Ừm

Lê Bân nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng rồi, còn có một việc, tiên nhân kia cư đã bị Phong Tuyết lâu làm thành cấm địa, lão phu dùng Nguyên Anh thần thức dò xét qua, trong đó lôi kiếp dư uy vẫn như cũ vẫn còn, hừ, bất quá nghe nói hiện trường rất nhiều người thấy cái kia họ Ninh Phù sư cũng đã hóa thành bột mịn, lão phu hỏi ngươi một câu, việc này là thật hay không?"

"Dĩ nhiên."

Hàn Định Hải cười nói: "Lão tổ xin yên tâm, đệ tử mấy chục năm trước liền đã tại Phong Tuyết lâu bên trong bí mật xếp vào ta Phục Long tông nhất mạch người, mà lại không chỉ một, mấy tên chúng ta người đều nói đến rất rõ ràng, ngày đó tại lần thứ hai lôi đệ bát trọng buông xuống thời điểm, cái kia Ninh Phù sư khí tức liền đã sắp chết, đệ cửu trọng buông xuống về sau, Ninh Phù sư liền đã triệt để thân tử đạo tiêu."

Hắn trầm giọng nói: "Mà lại nếu là này Ninh Phù sư thật Kết Anh thành công, chỉ sợ sớm đã đứng ra tới tìm chúng ta Phục Long tông đòi lại công đạo, dù sao cái kia Lê Nguyên cùng cùng hắn có một ít giao tình, lại chết tại lão tổ trong tay."

Ừm

Lê Bân lạnh nhạt nói: "Lão phu phỏng đoán cũng là như thế, cái này người xác thực đã độ kiếp thất bại ngã xuống, cái kia lôi kiếp thật lâu không tiêu tan, dư uy vẫn như cũ còn tại liền là bằng chứng."

"Lão tổ thánh minh, xác thực như thế!"

...

Ngày kế tiếp.

Long Tích phong, sân đấu võ bên trong.

Mười năm ước hẹn, Thánh tử, Thánh nữ luận võ đúng hẹn cử hành.

Tiên nhân cư.

Lúc này lôi kiếp gió lốc đã gần như tan biến, đại lượng lôi kiếp tinh khí bị Ninh Đạo Nhiên luyện hóa, hấp thu, hai đạo Nguyên Anh khí tức càng no đủ, hấp thu trong lôi kiếp tích chứa thiên địa tinh khí về sau, pháp lực, huyết khí ít nhất tăng lên năm thành trở lên.

Lúc này...

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng... Nhớ tới mình còn có một cái đầy trời phú hệ thống!

Nguyên Anh về sau, hệ thống thêm điểm tiến vào giai đoạn thứ tư, mỗi một vạn linh thạch có thể hối đoái một điểm thiên phú.

Làm sao Ninh Đạo Nhiên bây giờ đã sớm đại phú đại quý, thế là đem hào ném số mười vạn linh thạch đem hết thảy thêm điểm thiên phú toàn bộ tăng max, cỏ cây Thánh Linh sinh trưởng tốc độ trực tiếp biến thành hai trăm lần, chính thức tiến vào cực kỳ nhanh chóng làm ruộng giai đoạn!

Bất quá này chút đều đã không trọng yếu...

"Công tử."

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch cười nói: "Hôm nay Bạch Phi Vũ, Hàn Lương thi đấu, công tử có hay không muốn ra quan?"

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên vươn người đứng dậy, toàn thân hòa hợp Nguyên Anh đại tu khí tức, một đôi mắt nhìn về phía động thiên bên ngoài, cười nói: "Chờ mấy tháng chờ liền là hôm nay, nếu là Hàn Lương thắng, chúng ta liền diệt Phục Long tông, nếu là Bạch Phi Vũ thắng, Lê Bân lão thất phu khẳng định lật lọng, vẫn như cũ sẽ kiên trì chiếm đoạt Phong Tuyết lâu, chúng ta liền ra tay, diệt Phục Long tông!"

Tiểu bạch điểm đầu, trong lòng gọi thẳng khá lắm, nói đúng là dù như thế nào đều nhất định phải diệt Phục Long tông quá?

...

Phong Tuyết lâu, sân đấu võ.

"Lão tổ giá lâm!"

Một tên Phục Long tông am hiểu vai phụ, thúc ngựa trưởng lão đem thanh âm kéo đến thật dài, trầm giọng nói: "Tam phong đệ tử, bái kiến lão tổ!"

Trên không, một đạo thân ảnh buông xuống, thân mặc áo bào xám, hạc phát đồng nhan, hồng quang đầy mặt, chính là Lê Bân.

Trong con mắt của mọi người, vị lão tổ này vẫn như cũ khí tức no đủ, khí sắc rất tốt, tựa hồ còn có thể sống thêm hết sức nhiều năm bộ dáng..