Chương 509: Nhất quyết sinh tử, ý như thế nào?

Chương 509: Nhất quyết sinh tử, ý như thế nào?

Lê Bân khí tức kéo dài, tay áo dài phất một cái trầm giọng nói: "Ta Long Vương sơn nhất mạch từ xưa đến nay dùng Long Thủ phong Phục Long tông vi tôn, tổ sư sáng lập Phục Long tông đến nay đã là mấy ngàn năm có thừa, chẳng qua là nửa đường nhiều sinh chi tiết, lúc này mới chia ra làm ba, hóa thành Phục Long tông, Phong Tuyết lâu, Ngư Long phường thị tam mạch, bây giờ Ngư Long phường thị đã quy y Phục Long tông, chỉ còn lại có Phong Tuyết lâu."

Hắn hít sâu một hơi, tầm mắt lạnh lẽo nói: "Vì để tránh cho càng nhiều đổ máu cùng thương vong, lão phu quyết ý nhường Phục Long tông Thánh tử Hàn Lương, Phong Tuyết lâu Thánh nữ Bạch Phi Vũ luận võ quyết thắng, kẻ bại nhất định phải nhập vào người thắng tông môn, như thế tam mạch hợp nhất mới có thể để cho ta Long Vương sơn nhất mạch hưng thịnh phồn vinh, lão phu biết trước đó vận dụng đủ loại lôi đình thủ đoạn có chút bị người lên án, nhưng này tội tại hôm nay, công tại Thiên Thu sự tình, lão phu không thể không vì vậy!"

"Lão tổ!"

Xa xa Hàn Định Hải ôm quyền, vô cùng động dung nói: "Chúng ta biết lão tổ nỗi khổ tâm trong lòng, Phục Long tông hết thảy dùng lão tổ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Nếu là hôm nay Hàn Lương thật bại bởi Bạch Phi Vũ, ta Phục Long tông cũng cam tâm tình nguyện nhập vào Phong Tuyết lâu, từ nay về sau Long Vương sơn liền chỉ có Phong Tuyết lâu nhất tông!"

"Rất tốt."

Lê Bân gật đầu cười một tiếng, quay người nhìn về phía Phong Tuyết lâu mọi người, nói: "Bạch Oánh, ngươi đây?"

"Lão tổ minh giám!"

Bạch Oánh vén áo thi lễ, cau mày nói: "Ta Phong Tuyết lâu có chơi có chịu, nếu là Phi Vũ thật bại bởi Hàn Lương, liền nhập vào Phục Long tông cũng không sao."

"Rất tốt!"

Lê Bân trôi giạt bồng bềnh, trầm giọng nói: "Đã như vậy, chuẩn bị luận võ đi!"

"Đúng, lão tổ!"

Một đám trưởng lão dồn dập vào chỗ.

Sân đấu võ chung quanh, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu hai tông đệ tử chung vào một chỗ trọn vẹn mấy ngàn, từng cái ngừng thở, vô cùng khẩn trương, trận chiến này quan hệ to lớn, hai bên đều đã nhưng không có đường lui.

...

Bá

Một luồng thân ảnh lăng không mà lên, chính là Bạch Phi Vũ, một bộ váy trắng, tay cầm bảo kiếm, tuyệt mỹ con ngươi nhìn xem phương xa, phiêu nhiên rơi vào sân đấu võ một mặt.

"Bạch sư muội."

Một bên khác, Hàn Lương khí định thần nhàn, một cái dậm chân ở giữa liền xuyên qua mấy trượng rơi vào sân đấu võ một phía khác, dẫn theo tiên long Huyết Kiếm, cười nói: "Lần trước nhường sư muội trước rút thứ nhất, dùng Thần Mộng Kiếm kinh thắng một đạo, lần này lại là sẽ không lại để cho sư muội, ngươi ta một sẽ động thủ, đều không cần lưu tình, tận lực một trận chiến tức là!"

"Thôi được."

Bạch Phi Vũ một đôi mắt sáng bên trong lộ ra nhàn nhạt quyết ý, thậm chí có một tia chịu chết chi ý, nếu là trận chiến này thật thua, Phong Tuyết lâu cũng liền không còn tồn tại, đối Bạch Phi Vũ mà nói căn bản là không có cách tiếp nhận.

Vì vậy, này một trận chiến Bạch Phi Vũ sẽ liều mạng, nhưng Hàn Lương thì không phải vậy.

"Bắt đầu đi."

Một tên trưởng lão trầm giọng nói: "Phục Long tông cùng Phong Tuyết lâu ai vì tôn, đều ở đây một trận chiến!"

"Sư muội, vi huynh không khách khí!"

Hàn Lương thân hình vặn chuyển, bỗng nhiên xuất kiếm, kiếm quang bay lượn trong nháy mắt, tiếng long ngâm tăng vọt mà lên.

Chẳng biết lúc nào, hắn vậy mà đã đem kiếm pháp cùng Chân Long Bảo Thuật dung hợp, trong kiếm quang chất chứa nồng đậm long khí, khó trách thế mà sẽ tự tin như vậy, trong khoảnh khắc ngàn vạn đạo kiếm quang như mưa hạ xuống, thẳng đến Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ đứng ở tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, hai con ngươi chậm rãi khép lại, lập tức toàn thân kiếm ý tăng vọt mà lên, lại trong nháy mắt tạo thành một đạo khối cầu khu vực, nương theo lấy nổ vang tiếng nổ lớn, Kim Hồn Du Long phi kiếm nổ đùng phi toa, càng đem Hàn Lương tế ra kiếm ý dồn dập quấy tán.

Tốt

Hàn Lương gầm thét, một tấm tuấn dật khuôn mặt dần dần dữ tợn, hung hăng một bàn tay vỗ xuống, lập tức Hỗn Độn khí bên trong lại có một đầu cứng cáp đuôi rồng quét ngang mà xuống, hung hăng chụp về phía đối phương.

Bạch Phi Vũ thân hình bay lượn, mặc dù hạp mắt trạng thái nhưng lại đối chiến tràng mỗi một chi tiết nhỏ đều rõ như lòng bàn tay, thân hình tới lui chỗ giống như uyển chuyển điệp vũ, càng đem đối phương thế công từng cái tránh thoát, ngay sau đó nhất kiếm lướt qua, bổ về phía Hàn Lương cổ.

Hai bên ngươi tới ta đi, trong nháy mắt liền trao đổi hơn mười chiêu.

"..."

Nhìn trên đài, Hàn Định Hải có chút ngồi không yên, trong ánh mắt lộ ra lăng lệ chi sắc.

Không tốt lắm, Hàn Lương so Bạch Phi Vũ sớm vào Kim Đan hậu kỳ mười năm lâu, mười năm này bên trong khổ tâm ma luyện, cuối cùng đem Kiếm đạo cùng bộ phận Chân Long Bảo Thuật dung hợp, nguyên lai tưởng rằng trận chiến này chắc chắn thắng lợi dễ dàng, lại không nghĩ cái kia Bạch Phi Vũ Thần Mộng Kiếm kinh thế mà đã tu luyện tới huyền diệu như thế mức độ.

Tại trao đổi chiêu thức bên trong, Bạch Phi Vũ không chút nào kém cỏi hơn đối phương!

"Lão tổ."

Hàn Định Hải bờ môi khẽ động, truyền âm nói: "Bạch Phi Vũ thực lực không tầm thường, trận chiến này Hàn Lương tựa hồ cũng không tất thắng chi nắm bắt, như thế làm như thế nào cho phải? Có lẽ, lão tổ có khả năng âm thầm ra tay..."

"Ngươi là nhường lão phu không để ý đến thân phận, trước mặt mọi người mất mặt sao?"

Lê Bân lạnh nhạt nói.

"Ta... Đệ tử không dám..."

Hàn Định Hải vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, nói: "Đệ tử chẳng qua là... Thỉnh lão tổ khoan dung, đệ tử tuyệt không phải ý tứ kia..."

Hừ

Lê Bân hừ lạnh một tiếng: "Mặc dù Hàn Lương bại cũng không có quan hệ, lão phu tự có so đo, ngươi rất không cần phải tự nhiên đâm ngang."

"Đúng, lão tổ!"

...

Sân đấu võ vùng trời, hai bên lăng lệ kịch chiến, thấy hai tông đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Hàn Lương, Bạch Phi Vũ chiến lực tại Nguyên Anh kỳ xem ra chẳng qua là bình thường, nhưng ở dưới kim đan đệ tử xem ra lại giống như thần linh đồng dạng, cái kia một chiêu một thức ở giữa tích chứa huyền diệu là đại bộ phận đệ tử nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng mà, tại một trăm chiêu về sau, hai bên vẫn như cũ không làm gì được lẫn nhau.

"Sư muội!"

Hàn Lương dần dần mất kiên trì, một tiếng cười nhạo nói: "Chẳng lẽ sư muội thật sự cho rằng dạng này liền có thể thắng được vi huynh?"

"Sư huynh quá lo lắng."

Bạch Phi Vũ liên tiếp xuất kiếm, lạnh nhạt nói: "Phi Vũ chẳng qua là tận lực một trận chiến, không lưu tiếc nuối thôi!"

"Như thế rất tốt, sư muội tiếp xuống đã có thể phải cẩn thận!"

Đột nhiên, Hàn Lương hiểm chiêu đều xuất hiện, liên tục công ra cực kỳ liều mạng bảy tám kiếm về sau, ngay tại Bạch Phi Vũ phòng thủ dâng lên cực kỳ cật lực một khắc này, đột nhiên kéo ra một tiếng rồng gầm, lập tức Bạch Phi Vũ vẻ mặt ảm đạm một mảnh.

"Ngươi bại!"

Hàn Lương nhất kiếm đưa ra, thẳng đến đối phương cổ họng.

Xùy

Lại không nghĩ Kim Hồn Du Long phi kiếm hóa thành một luồng hàn quang, lại cũng lướt về phía Hàn Lương cổ họng, Bạch Phi Vũ không trốn không né, vậy mà bày ra một bộ muốn cùng Hàn Lương đổi mệnh tư thế.

Ngươi

Hàn Lương quá sợ hãi, tại một khắc cuối cùng vội vàng cất kiếm, lại không nghĩ đã muộn, trên lưng "Bá" liền bị Bạch Phi Vũ nhất kiếm mở ra, kiếm khí xuyên qua phía dưới, máu tươi bắn tung toé ra.

"Lương nhi!"

Hàn Định Hải quá sợ hãi.

Trên không, Bạch Phi Vũ thừa thắng xông lên xuất liên tục vài kiếm, kiếm quang bao phủ xuống, trực tiếp vòng quanh Hàn Lương thân thể hung hăng ném đi tại sân đấu võ bên ngoài phiến đá phía trên, trực rơi xương cốt vỡ vụn, thổ huyết không ngừng!

"Bạch Phi Vũ!"

Hàn Định Hải vội vàng lướt đi bảo vệ, quát to: "Ngươi thật là lòng dạ độc ác!"

Bạch Phi Vũ tầm mắt lạnh nhạt.

"Cái này. . ."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Mấy tên Phục Long tông trưởng lão đều trợn tròn mắt.

"Quá tốt rồi!"

Bạch Oánh đứng dậy, trên gương mặt tràn đầy vui mừng: "Lão tổ, như thế, Phi Vũ thắng, ta Phong Tuyết lâu phải chăng có thể Chúa Tể Long Vương sơn?"

"Có thể."

Lê Bân lạnh nhạt nói: "Từ nay về sau, Phục Long tông, Phong Tuyết lâu sát nhập, đổi tên là Phong Tuyết lâu, bất quá... Lão phu cũng là có một việc nhất định phải nói, ta Phục Long tông nhất mạch Tông chủ đại vị luôn luôn truyền nam không truyền nữ, vì vậy, hai tông sát nhập về sau mặc dù gọi Phong Tuyết lâu, nhưng vẫn như cũ do Hàn Định Hải đảm nhiệm Tông chủ, đến mức Bạch Oánh ngươi, chịu thiệt một chút, đảm nhiệm phó Tông chủ, ý của ngươi như nào?"

"Cái gì? !"

Bạch Oánh quá sợ hãi: "Lão tổ! Ngươi sao có thể như thế? !"

"Làm sao?"

Lê Bân tầm mắt lạnh nhạt, một đôi mắt hung ác nham hiểm như điện nhìn về phía đối phương: "Bạch Oánh, ngươi là muốn công nhiên chống lại bản lão tổ sao?"

Nói xong, Lê Bân nhấc giơ tay lên, "Bá" một luồng Nguyên Anh pháp lực cách không trói chặt ở Bạch Phi Vũ eo nhỏ nhắn, cười nhạo nói: "Ngươi dám can đảm nói nửa chữ không, lão phu liền nhường bảo bối của ngươi đồ đệ một điểm hai đoạn, nếu ngươi không tin cứ việc thử một chút?"

Ngươi

Bạch Oánh cắn răng, trong hốc mắt trong nháy mắt nước mắt tuôn ra.

Trên đời bất công sự tình rất nhiều, nhưng cũng không có như vậy khi phụ người.

Trên không, Bạch Phi Vũ không thể động đậy, khuôn mặt một mảnh trắng bệch, nhìn xem vị kia mặt ngoài mặt mũi hiền lành lão tổ, trầm giọng nói: "Lão tổ, ngươi nếu là thật như thế không chào đón Phong Tuyết lâu, liền giết ta đi... Bạch Phi Vũ chết không có gì đáng tiếc, nhưng cũng không muốn lại phụ thuộc!"

"Tốt, lão phu thành toàn ngươi!"

Lê Bân năm ngón tay chậm rãi thu nạp, lập tức pháp lực giam cầm càng ngày càng mạnh, sắp cắt đứt Bạch Phi Vũ eo nhỏ nhắn.

...

Ô

Bạch Phi Vũ vẻ mặt ảm đạm, đã tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lại nhưng vào lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm tại nàng bên tai vang lên: "Xem ra Bạch tiên tử là gặp phiền toái, có hay không cần Ninh mỗ xuất thủ tương trợ?"

"Yên tĩnh... Ninh Phù sư? ! !"

Bạch Phi Vũ trên gương mặt xinh đẹp đảo mắt xuất hiện nụ cười: "Ngươi... Ngươi còn chưa có chết? !"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là Bạch tiên tử cần Ninh mỗ hỗ trợ giết chết Lê Bân, một mực gật đầu một cái là đủ."

"Có thể!"

Bạch Phi Vũ nhanh chóng gật đầu.

Một giây sau, "Bá" một luồng kiếm khí màu đỏ ngòm theo trong hư không nổi lên, trong nháy mắt chặt đứt Lê Bân tế ra một màn kia pháp lực, ngay sau đó, phô thiên cái địa khủng bố linh áp từ trên trời giáng xuống, một khi trấn áp ở đây hết thảy Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ, liền Nguyên Anh sơ kỳ Lê gia lão tổ cũng cùng nhau trấn áp!

Oanh

Như sấm trong tiếng nổ, một đạo thân ảnh cuốn theo lấy đầy trời khí tượng mà tới, chính là vị kia một bộ thanh sam, vẻ mặt uể oải Ninh Phù sư!

Nhiều ngày luyện hóa tinh khí, bây giờ hắn Nguyên Anh đã hoàn toàn no đủ, cả người khí chất cũng theo đó càng siêu nhiên.

Hai tay ôm nghi ngờ, một mặt uể oải nhìn xem đối diện Lê gia lão tổ, khí thế bên trên hoàn toàn không thua nửa phần, thậm chí càng mạnh hơn một điểm.

"Ninh Phù sư!"

Phong Tuyết lâu nhìn trên đài, Lê Ngân Bình trợn to một đôi mắt đẹp, khó có thể tưởng tượng xem lấy một màn trước mắt, trong lòng mừng như điên không thôi, hắn vậy mà không chết, mà lại một thân Nguyên Anh khí tức!

"Ninh Phù sư, ngươi lại còn sống sót!"

Phong Tuyết lâu một đám Kim Đan trưởng lão vui mừng quá đỗi, đặc biệt là tự nhận là cùng Ninh Phù sư rất quen vị trưởng lão kia, vỗ đùi nói: "Ngươi thật sự là nghĩ sát lão phu!"

"Đa tạ chư vị quải niệm."

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Ninh mỗ Kết Anh về sau củng cố tu vi tốn không ít thời gian, nhường chư vị lo lắng, chẳng qua hiện nay xem ra, Ninh mỗ xuất quan không tính là muộn!"

"Ninh Phù sư..."

Bạch Oánh nhìn xem Ninh Đạo Nhiên thân ảnh, kích động đến nước mắt đều nhanh muốn rơi ra.

Hừ

Lê Bân lại một tiếng cười nhạo nói: "Ninh Phù sư vừa mới tấn thăng Nguyên Anh, lẽ ra nên trân quý chính mình tiên đồ mới đúng, vì sao lại muốn một đầu đâm vào ta Phục Long tông, Phong Tuyết lâu vòng xoáy bên trong tới? Chẳng lẽ làm đúng như này không tiếc mệnh?"

"Đừng nói nữa."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay hướng phía phương hướng sau lưng nhất chỉ, trầm giọng nói: "Lê gia lão cẩu  bên kia có một tòa Kim Hà cốc, ngươi ta đi tới Kim Hà cốc nhất quyết sinh tử, ý của ngươi như nào?".