Chương 510: Ba quyền đánh chết!

Chương 510: Ba quyền đánh chết!

"Lão tổ!"

Hàn Định Hải hô to một tiếng, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Ninh Đạo Nhiên là cửu trọng ngũ sắc lôi kiếp độ kiếp người, hắn Nguyên Anh kỳ tu vi căn cơ không phải bình thường ghim chắc, mặc dù Lê gia lão tổ đã tại Nguyên Anh sơ kỳ chìm đắm mấy trăm năm lâu, nhưng thật đúng là chưa hẳn liền là Ninh Đạo Nhiên đối thủ.

"Lão tổ, cái này người..."

Hàn Lương mặc dù thụ thương, nhưng cũng muốn nói chút gì đó.

"Không cần vì lão phu lo lắng."

Lê Bân lạnh nhạt nói: "Các ngươi lập tức trở về Phục Long tông, mở ra đại trận, để phòng Phong Tuyết lâu đánh lén!"

"Đúng, lão tổ!"

Hàn Định Hải, Hàn Lương đám người dồn dập rời đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng lười để ý tới, quay người bay về phía Kim Hà cốc.

Hừ

Lê Bân đồng dạng bay ra ngoài, toàn thân lộ ra tự tin.

Giờ phút này, hắn đã đem phần lớn Chân Long Bảo Thuật tu luyện thuần thục, đồng thời đã dung hội quán thông, khoảng cách nắm giữ hoàn chỉnh Chân Long Bảo Thuật có thể xưng chỉ có cách xa một bước, chẳng lẽ không làm gì được này vừa mới Kết Anh thành công mao đầu tiểu tử? !

...

Oanh

Kim Hà cốc bên trong, hai Đại Nguyên anh tuần tự đến.

Ninh Đạo Nhiên không có ý định dùng trận pháp, pháp bảo chờ nội tình, cũng không cần thiết, không quan trọng Lê Bân mà thôi.

"Ninh tiểu hữu, bắt đầu đi."

Lê Bân hai tay chấn động, Nguyên Anh pháp lực hoành trải rộng ra đến, lập tức sau lưng liền xuất hiện một đạo tóc trắng xoá Pháp Tướng, ngoài ra Bàn Long vách tường vù vù bay lên, từng sợi long khí giăng khắp nơi.

So với mười năm trước, tu vi của hắn tăng lên không phải một chút, quả thật là khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ chỉ có cách xa một bước! !

Hừ

Ninh Đạo Nhiên lại chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói: "Lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Nói xong, trực tiếp động thủ, đưa tay liền tế ra một đầu cực kỳ cứng cáp huyết sắc tiên đằng, chính là nhiều năm qua ôn dưỡng tu luyện một đầu Long đằng, cái kia Long đằng phía trên tràn đầy bụi gai, bá một tiếng bổ ra một đạo hư không vết tàn, liền rơi về phía Lê Bân đỉnh đầu.

"Muốn chết!"

Lê Bân một tiếng gào to, một tay nâng lên, một luồng long hình chi thuật ngưng tụ, hóa thành kiên dày Long Lân ngăn cản.

Nhưng chưa từng nghĩ, "Oành" một tiếng nổ tung tiếng vang, Long Lân trực tiếp phá toái, cái kia Long đằng cuốn theo một luồng Hỗn Độn pháp lực đánh xuống, trực tiếp rơi vào Lê Bân pháp bảo cấp nội giáp phía trên!

"Đạo hữu cũng chỉ có chút năng lực ấy?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đưa tay tế ra một luồng lưỡng nghi kiếm ý, lập tức khẩu màu xanh kiếm quang ngưng tụ, xé gió mà tới, thẳng đến Lê Bân mặt!

"Ngươi gan dám như thế! ?"

Lê Bân gầm thét, song chưởng đột nhiên khép lại, từng sợi long khí tụ tập, hóa thành một đầu Kim Long phóng tới kiếm quang.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng rung động Kim Hà cốc, nhất kích phía dưới, cái kia Kim Long trong nháy mắt liền bị xé thành đập tan, ngay sau đó còn sót lại kiếm quang đều rơi vào Bàn Long trên vách, đánh cho Bàn Long vách tường tư tư rung động, Lê Bân càng là thổ huyết không thôi.

"Liền chút bản lãnh này?"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười, hắn hời hợt giơ tay, lại là liên tục năm đạo kiếm ý phá không mà đi.

Lê Bân vẻ mặt ảm đạm, khuấy động Bàn Long vách tường, không ngừng lấy Chân Long Bảo Thuật ngăn cản, nhưng mỗi một lần đều không thể hoàn toàn ngăn cản, còn lại kiếm ý lực đạo lại đều khuynh tả tại Bàn Long vách tường cùng nội giáp phía trên, trong lúc nhất thời nội thương càng ngày càng nặng.

"Thật là một cái phế vật."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên chìm xuống thân, sau lưng hiện ra một đạo Long Ma Võ Anh huyết sắc Pháp Tướng, "Oành" một tiếng vọt thẳng ra, sau một khắc chứa đầy lực lượng một quyền liền rơi vào Lê Bân trên ngực!

Oành

Lê Bân ăn quyền, như như đạn pháo bay ra, tầng tầng đụng vào phía sau bên trong dãy núi.

Thậm chí lực đạo quá mạnh, lại trực tiếp đụng xuyên toà kia xanh um mỏm núi, từ phía sau bay ra.

Ngươi

Lê Bân trong con ngươi đã tràn đầy tơ máu, một quyền này là bực nào lực đạo, Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm sao có thể có như vậy lực lượng?

Không đúng, đối phương không phải đơn giản Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Hắn vẫn là một cái Hỗn Nguyên cảnh Võ Thần!

Thậm chí, một quyền này so bình thường Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ Võ Thần quyền kình đều muốn chìm mãnh liệt rất nhiều!

Cái này người là thật là yêu nghiệt, hắn đến cùng từ chỗ nào bỗng xuất hiện? !

Lê Bân trong đầu ngàn vạn cái suy nghĩ, thân thể còn tại bay thời điểm liền cảm nhận được không gian sinh ra một luồng nếp uốn, ngay sau đó sau lưng quyền ý bùng nổ, linh áp bao phủ xuống!

Oành

Quyền thứ hai!

Ninh Đạo Nhiên ra quyền chưa tiếp xúc đến một khắc này, Lê Bân phía sau lưng bên trên làn da, máu thịt cũng đã bắt đầu nở rộ, làm nắm đấm triệt để tiếp xúc thân thể thời điểm, xương cốt không ngừng vỡ vụn ra, Nguyên Anh tu sĩ thân thể tuy cường hãn, cũng ngăn cản không nổi Ninh Đạo Nhiên thời khắc này nắm đấm.

Trong tiếng nổ, Lê Bân lần nữa bay ngược mà ra, liên tục đụng xuyên phía trước hai tòa dãy núi, toàn thân đều đã rách tung toé, sinh cơ đang ở không ngừng rời đi thân thể của hắn.

'Xong, toàn xong...'

Lúc này, Lê Bân trong lòng một mảnh lạnh lẻo, đã có sắp chết tỉnh ngộ.

Trong lòng của hắn cực kỳ hối hận, ngươi nói chọc người nào không tốt nhất định phải chọc vị này Ninh Phù sư?

Sớm biết lúc trước liền không thu bùa chú của hắn cửa hàng...

Không đúng, hẳn là sớm biết lúc trước liền không thu hồi Ngư Long phường thị, không giết Lê Nguyên cùng.

Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận, kết quả đã đã định trước.

Nguyên Anh ở giữa chém giết, một phương nếu là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, là không thể nào cho đối phương chạy trốn cơ sẽ, chỉ cần có thể diệt sát Nguyên Anh liền nhất định sẽ không hạ thủ lưu tình!

Ông

Không gian lần nữa vặn vẹo, Hư Không liệt phùng bên trong, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên lướt đi, hung hăng một cước đạp ở Lê Bân trên đỉnh đầu!

Oành

Sơn cốc dao động, rung động không dứt!

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một cước liền đem Lê Bân bước vào một mảnh trong lòng núi, đồng thời một cước này lực đạo quá bàng bạc, lộ ra Lê Bân thân thể hướng phía sau đổ xuống mà ra, lập tức liên tục ba đạo màu xanh dãy núi dồn dập rạn nứt, đảo lún xuống dưới, hóa thành một mảnh bột mịn!

Nguyên Anh kỳ ở giữa đại chiến, khủng bố như vậy! !

Ừm

Lúc này, Lê Bân bị Ninh Đạo Nhiên một cước bước vào phá toái trong lòng núi, đầu đã hiếm vỡ.

Mà liền tại cái kia hiếm vỡ đầu phía trên, một luồng huyết sắc Nguyên Anh đang ở leo ra, sắp phát động thuấn di Thần Thông.

"Còn muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên tay mắt lanh lẹ, linh áp tăng vọt nghiền ép đến không gian xung quanh vặn vẹo biến hình, một tay chộp tới, lại trực tiếp đem Lê Bân Nguyên Anh cho bóp trong tay!

"Ninh đạo hữu!"

Cái kia Nguyên Anh tiểu nhân kêu rên không ngừng: "Tha mạng a... Tại hạ biết sai rồi, mặc kệ Ninh đạo hữu có yêu cầu gì, Lê Bân đều nhất định tuân theo, đồng thời sau đó cả đời nguyện làm nô tài, tuyệt không một chút lời oán giận, chỉ cầu Ninh đạo hữu..."

"Đừng cầu, ta không đáp ứng."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Lê Bân, ta ban đầu không muốn giết ngươi, ngươi ta ở giữa cũng không có thâm cừu đại hận, lấy đi một tòa không quan trọng phù lục cửa hàng Ninh mỗ còn thật không có để ở trong lòng, nhưng ngươi thật không nên giết Lê Nguyên cùng, cũng không nên lại nhiều lần như thế thiên vị Phục Long tông, trấn áp Phong Tuyết lâu, trùng hợp Ninh mỗ cùng Phong Tuyết lâu, Lê Nguyên cùng ở giữa đều có một ít giao tình, cho nên ngươi phải chết."

"Đạo hữu... Ninh đạo hữu... Ninh tiền bối, không muốn a..."

Lê Bân còn muốn cầu xin tha thứ, Ninh Đạo Nhiên cũng đã phát lực, trong cơ thể Long Ma lực lượng cuồn cuộn vận chuyển, trực tiếp đem Lê Bân Nguyên Anh bóp nát!

"Tiểu Thanh."

Vỗ túi trữ vật: "Còn có một số tro cặn, chớ lãng phí!"

"Đa tạ công tử, a ô!"

Tiểu Thanh liền nhô ra một cái đầu lâu, phốc phốc một ngụm liền đem Lê Bân Nguyên Anh tro cặn cùng còn lại máu thịt tinh khí, linh hồn tinh khí đều nuốt vào, phảng phất ăn xong bữa tiệc đồng dạng.

Nấc

"..."

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt, Tiểu Thanh có chút thẹn thùng, mặt quỷ một mảnh đỏ bừng.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Tính tình... Trở về đi."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh thẹn đỏ mặt cười một tiếng, trở lại Thanh Quỷ kỳ bên trong.

...

"Ninh Phù sư..."

Sau lưng, mấy đạo kim sắc độn quang xé gió mà tới.

Cảm ứng được đại chiến vẻn vẹn chiêu thứ mười về sau liền đã sau khi kết thúc, Bạch Oánh mang theo Bạch Phi Vũ, Lê Ngân Bình chờ Kim Đan chạy đến, lại thấy Ninh Đạo Nhiên đứng ở phá toái trong núi bóng lưng, mà dưới chân của hắn, thì là một bộ phá toái thi thể, thi thể kia sau lưng còn có một đạo Bàn Long vách tường, không phải Lê gia lão tổ lại là ai?

"Yên tĩnh... Ninh tiền bối..."

Bạch Oánh trong nháy mắt đổi lời nói.

Quá mạnh, mười chiêu diệt sát chính mình lão tổ, loại người này không thể lại xưng là đạo hữu.

"Ninh Phù sư, lão tổ hắn..."

Lê Ngân Bình tâm tư đơn thuần, thốt ra.

"Lê Bân đã bị ta đánh giết."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay hút ra trên mặt đất Bàn Long vách tường, vật này là một kiện Linh bảo, đáng tiếc Ninh Đạo Nhiên chướng mắt, Bàn Long vách tường cùng Chân Long Bảo Thuật phù hợp, Ninh Đạo Nhiên tu luyện thì là huyết khí đạo Long Ma tâm kinh, Long Ma tâm kinh bên trong cũng Vô Linh lực vận chuyển, cùng Bàn Long vách tường ở giữa cũng không phù hợp, cho nên thứ này đối với hắn ngoại trừ bán lấy tiền bên ngoài, một chút tác dụng đều không có.

"Lê Bân di lưu chi vật, liền giao cho Phong Tuyết lâu đi."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, đem Bàn Long vách tường ném cho Bạch Oánh, nhưng túi trữ vật lại là chính mình lưu lại, hắn Ninh Đạo Nhiên hành tẩu Tu Tiên giới mấy trăm năm, luôn luôn chú trọng một cái "Không đi không" .

"Đa tạ Ninh tiền bối..."

Bạch Oánh nhận lấy Bàn Long vách tường, kích động không thôi.

"Ninh Phù sư..."

Bạch Phi Vũ nhếch môi đỏ: "Ngươi đây là muốn..."

"Ninh mỗ tạm ly một quãng thời gian."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Lần này đi ước chừng chừng nửa năm, nếu là thuận lợi có lẽ sẽ còn trở về lại nhìn Phong Tuyết lâu liếc mắt, nếu là không về được, cái kia cũng không có quan hệ, Lê Bân đã bị ta chém giết, Phong Tuyết lâu cùng Phục Long tông chi tranh liền xem chính các ngươi tạo hóa."

Đúng

Bạch Oánh, Bạch Phi Vũ, Lê Ngân Bình cùng nhau chỉnh đốn trang phục hành lễ, mặc dù mỗi người đều nghĩ giữ lại, nhưng cũng không dám mở miệng.

Nguyên Anh đại tu đi ở, này chút Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không dám tả hữu một ít.

...

Đi

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, thân Chu Nguyên Anh pháp lực bùng nổ, "Oành" một tiếng liền chỉ còn lại có một luồng tia chớp, trước mặt mọi người nữ mở mắt thời điểm, lại phát hiện trước mắt đã không có một ai.

Hắn, thực sự quá nhanh!

"Sư phụ..."

Bạch Phi Vũ yên lặng không nói.

Bạch Oánh cũng không biết nói lúc nào.

Lê Ngân Bình lại có chút mất mát.

...

Ngô Châu, nam phương biên thuỳ một mảnh rừng sâu, một vệt huyết sắc độn quang lướt qua chân trời, về sau hóa thành một luồng Lưu Hỏa không có vào trong núi.

Cái này người chính là Ninh Đạo Nhiên.

Mà nơi này, thì là một tòa linh mạch hài cốt.

Làm một đầu linh mạch linh khí sắp hao hết lúc, liền giống như là hành tinh đem giống như chết, linh khí sẽ trở nên cực kỳ hỗn loạn, không thích hợp nữa tu sĩ tầm thường ở đây tu hành.

Vì vậy, lúc này đầu này linh mạch mặc dù có tứ giai hạ phẩm trình độ, nhưng lại không có một ai, chỉ có một đầu tam giai trung kỳ hồ yêu chiếm cứ nơi này.

"Nha, đạo hữu..."

Hồ yêu quay người, cấp tốc hoá hình vì một vị cực kỳ mỹ mạo bạch y nữ tử, nàng cấp tốc phát hiện đây là một vị Nguyên Anh kỳ, lập tức vẻ mặt hơi tái nhợt: "Vị tiền bối này..."

"Không có việc lớn gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nghĩ tạm nhờ vào đó nửa năm, nửa năm sau liền rời đi, hi vọng vị tiểu hữu này có thể thành toàn!"

"Đó là tự nhiên!"

Hồ yêu chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Tiền bối nhu cầu, liền là tiểu yêu truy cầu, tiểu yêu cái này rời đi!"

Nói xong, nàng nhanh chân liền chạy, biến mất trong nháy mắt tại trong rừng rậm.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên khẽ cười một tiếng, cầu sinh dục rất mạnh a, có tiền đồ!

Hắn nhẹ nhàng vỗ Linh Phố động thiên, cười nói: "Lão Lộc ra tới, đến phiên ngươi Kết Anh!".