Chương 511: Đường đến chỗ chết

Chương 511: Đường đến chỗ chết

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu ưỡn ngực mà ra.

Ninh gia quân bên trong, ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, nội tình thâm hậu nhất chính là nó.

Dịch Hình thuật tu luyện mấy trăm năm, đủ loại dịch hình trên cơ bản đều đã quen thuộc, đặc biệt là tại tu luyện long hình căn bản cầu về sau, Đại Bổn Lộc đã có khả năng hóa thân thành Chân Long, mặc dù tu vi so với chân chính Chân Long khẳng định kém xa, nhưng uy thế vẫn là rất mạnh.

Như thế nội tình, như không phải là vì chờ đại ca, nó đã sớm có thể chính mình một mình Kết Anh.

Nơi này, linh khí mặc dù hỗn loạn, nhưng đối Đại Bổn Lộc mà nói không có khác nhau.

"Những người còn lại cũng đều đi ra, vì lão Lộc hộ pháp!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch phiêu nhiên đi ra, ngay sau đó Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cũng hóa thân thành hai người thiếu niên đi ra.

"Lộc ca, thật tốt ngưng, không muốn có áp lực tâm lý." Ninh Tiểu Quy cực kỳ quan tâm nói.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc lay động cái đuôi, biểu thị việc rất nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên thì nhếch miệng cười một tiếng: "Được rồi, bắt đầu đi!"

Thế là, Đại Bổn Lộc lưu giữa khu rừng đất trống bên trong, uống vào một hạt Kết Anh đan về sau liền bắt đầu trùng kích cảnh giới.

Oanh

Trên không nộ lôi lấp lánh, một vệt to lớn linh vân bao phủ bầu trời, cuối cùng đạt đến bán kính trăm cây số tả hữu, mặc dù không bằng Ninh Đạo Nhiên Kết Anh khí tượng lớn mạnh, nhưng cũng xem như tương đương phi phàm.

Sau đó không lâu, sấm sét vang dội một mảnh.

Linh thú phá giai cùng tu sĩ nhân tộc không giống nhau lắm, Đại Bổn Lộc thiên kiếp tới rất sớm.

Tâm ma kiếp thoáng một cái đã qua, căn bản đối với nó không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lúc này Đại Bổn Lộc chỉ cảm thấy toàn bộ gia đình mỹ mãn, cũng không có bất luận cái gì tâm ma, nhất định phải nói tâm ma lời, cái kia liền là tài nấu nướng của mình chậm chạp vô pháp vượt qua đại ca, nhưng này cũng là chuyện đương nhiên.

Oanh

Trên không Lôi Đình càng nhiều.

Rất nhanh, từng đạo thiên lôi hạ xuống, cùng Ninh Đạo Nhiên không khác nhau chút nào, cũng là ngũ sắc lôi kiếp!

Trong rừng đảo mắt ánh lửa nổi lên bốn phía, Thiên Lôi dẫn lên hỏa hoạn, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, mà trong biển lửa Đại Bổn Lộc thì ngẩng đầu sừng sững, lần lượt tiếp nhận thiên lôi công phạt, toàn thân tràn đầy huỳnh lập lòe bảo quang, ứng đối đến so Ninh Đạo Nhiên muốn càng thêm vững chắc.

Mãi đến tầng thứ chín lôi kiếp thời điểm, Đại Bổn Lộc mới bắt đầu chật vật dâng lên, tại vô số Lôi Đình tẩy lễ phía dưới, hắn toàn thân da lông bắt đầu biến đến ảm đạm xuống, rất nhanh liền biến đến một mảnh cháy đen.

"Nhiên Ca. . ."

Tiểu Hắc Tử cau mày: "Ta ngửi được Lộc ca mùi thịt. . ."

"Ta cũng ngửi được."

Ninh Đạo Nhiên cau mày: "Ngươi đừng nói, thật có chút hương."

"Đúng là, nhưng ta không dám nói." Tiểu Hắc Tử bây giờ làm người tương đương cẩn thận, đều là cùng đại ca học, lại hoặc là bị Lộc ca đánh nhiều, cho nên biến thông minh.

"Nhiên Ca, Lộc ca có thể thành công độ kiếp sao?" Ninh Tiểu Quy hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử cùng một chỗ quay đầu nhìn xem hắn.

A

Ninh Tiểu Quy run lẩy bẩy, thân thể co lại thành một đoàn, hận không thể lập tức biến thành một đầu Tiểu Ô Quy co lên tới: "Ta nói sai cái gì sao?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Tiểu Quy, ngươi sai liền sai tại nhiều câu hỏi này, ngươi Lộc ca độ kiếp. . . Đơn giản chỉ có thể dùng vững như lão cẩu bốn chữ hình dung a!"

A

Ninh Tiểu Quy lộ ra nụ cười: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt nha. . ."

Phương xa, ánh chớp tan hết.

Đại Bổn Lộc vẫn như cũ ngẩng đầu đứng ở cánh rừng bên trong, nhưng toàn thân cháy đen, đã biến thành một đầu đen Lộc, ngay tại lúc vô cùng phấn chấn toàn thân thời điểm, đốt cháy khét lông tóc một vừa thoát ly, lộ ra phía dưới bảo quang mười màu tân sinh da lông!

Nó lại thay lông!

Mà lại đổi lông tóc trắng lóa như tuyết, nhưng tuyết trắng ở giữa lại có từng đoá từng đoá cửu sắc hoa mai tô điểm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày không nói.

Bộ dáng này có chút mạnh!

Tại Vạn Thú đồ phổ bên trong, có một loại Thánh Thú cũng là cùng Đại Bổn Lộc lúc này bộ dáng có thể đối đầu hào.

Cửu Sắc Lộc!

Này trồng lên Cổ Thánh thú mặc dù cấp bậc so ra kém Thanh Long, Huyền Vũ hàng ngũ Tứ Linh, nhưng ở Tứ Linh phía dưới cũng có thể là có thể xếp hàng đầu  có thể nói Đại Bổn Lộc huyết mạch là mấy cái linh thú bên trong mạnh nhất, so Tiểu Bạch Bạch Dương, Tiểu Hắc Tử Mặc Giao cùng với Ninh Tiểu Quy Bích Thủy quy đều mạnh hơn!

Lại thêm tu luyện Dịch Hình thuật này chủng linh Thú Thần thuật, quanh năm suốt tháng nắm chân huyết đan coi như ăn cơm, nó liền đáng đời có dạng này tạo hóa.

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc đột nhiên nâng lên móng trước, cực kỳ cao vút một tiếng Lộc Minh, lập tức trên đỉnh đầu tàn phá Lộc Giác một dạng rụng xuống, ngay sau đó một bộ tân sinh Cửu Sắc Lộc sừng từ trên đỉnh đầu chui ra, tản ra phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, sinh trưởng đến cực nhanh!

Ngoài ra, một bộ Lộc Giác ở giữa, có một đạo Nguyên Anh nai con chui ra, mừng rỡ vừa đi vừa về chạy, cũng là cùng năm đó cùng Ninh Đạo Nhiên, Trần Vi Mạt cùng một chỗ tại bờ ruộng bên trên vui chơi chạy đầu kia nai con giống nhau đến mấy phần.

Đó là Đại Bổn Lộc Nguyên Anh, cực kỳ khỏe mạnh!

"Coi như không tệ!"

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, xa xa nói ra: "Lão Lộc, tiếp tục hấp thu trong lôi kiếp tinh khí, một chút cũng chớ lãng phí, rèn luyện thân thể, trăm ngày sau mới xem như Kết Anh hoàn thành."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cực kỳ vui mừng, lần nữa nhập định.

Ninh Đạo Nhiên mấy người cũng vô cùng có tính nhẫn nại, chỗ nào đều không đi, liền ở tại chỗ chờ đợi.

Đến ở nơi này có linh thú Kết Anh, muôn hình vạn trạng, khẳng định là không giấu được, cũng xác thực có một ít Kim Đan kỳ tu sĩ cố gắng tới xem một chút, nhưng lại đều bị Ninh Đạo Nhiên cảnh cáo đi.

Những Kim Đan đó rõ ràng không nhìn thấy người, liền khí tức đều không có cảm ứng được, liền bị một vị Nguyên Anh kỳ đại tu cảnh cáo, từng cái chạy nhanh chóng, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân đồng dạng.

. . .

Đảo mắt mấy tháng đi qua.

Đại Bổn Lộc thành công Kết Anh, cảnh giới nện vững chắc, khí tức cực kỳ hùng tráng, tại Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú bên trong, Đại Bổn Lộc tất nhiên là người nổi bật, dùng nó lúc này chiến lực, đơn đấu nhân tộc bình thường Nguyên Anh trung kỳ tuyệt không thành vấn đề.

Nói cách khác. . .

Đại Bổn Lộc lúc này đã có khả năng đơn đấu Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam!

Đến mức Ninh Đạo Nhiên, thân là Ninh gia quân đại ca, một thân phản phác quy chân tuyệt học, chiến lực của hắn so với Đại Bổn Lộc chỉ mạnh không yếu, thắng qua Lâm Thiên Nam cũng không thành vấn đề, thậm chí đụng phải đồng dạng Nguyên Anh hậu kỳ cũng không phải là không thể tách ra vật cổ tay.

Không có cách, tầng ba mươi Trường Thanh quyết, hai mươi lăm tầng Long Ma tâm kinh, cộng thêm Đinh Hỏa Linh thân, một thân Linh bảo, chiến lực liền là bá đạo như vậy!

"Lão Lộc a!"

Ninh Đạo Nhiên hung hăng ôm lấy Đại Bổn Lộc đầu vuốt vuốt, cười nói: "Thật không chịu thua kém a, Kết Anh về sau ngươi nhìn một cái. . . Này một thân da lông đều chắc nịch a, xem xét liền là cao cấp hàng!"

Đại Bổn Lộc gào gào kêu một tiếng, biểu thị đều là đại ca giáo thật tốt.

Tiểu Hắc Tử vai phụ nói vậy khẳng định là, Nhiên Ca bình dị gần gũi, lòng dạ rộng lớn cái gì vân vân.

Ninh Tiểu Quy cũng thừa cơ vai phụ nói Lộc ca cùng Hắc ca nói đến đều rất đúng, chính mình cũng nghĩ là như vậy.

Trong lúc nhất thời mông ngựa không ngừng, Tiểu Bạch nghe được người đều nhanh tê.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Bây giờ ta cùng Lão Lộc đều đã Kết Anh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta Ninh gia quân tổng thể chiến lực có khả năng một lần nữa ước định."

"Xác thực."

Tiểu Bạch nói: "Bình thường Nguyên Anh hậu kỳ, chưa hẳn có thể trấn được chúng ta Ninh gia quân."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng vui thích, lại có cảm thấy còn chưa đủ vững chắc, nói: "Lời này nói chi còn sớm  chờ Tiểu Bạch ngươi cũng Kết Anh về sau, chúng ta đại khái mới có thể đi động những cái kia thấy khó chịu Nguyên Anh hậu kỳ!"

"Nô tỳ sẽ cố gắng, công tử không cần lo lắng!"

"Rất tốt, này thái độ là ta muốn."

Ninh Đạo Nhiên vỗ ót một cái, nói: "Đi, hồi trở lại Phong Tuyết lâu đi xem một chút!"

Đúng

. . .

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên lưng đeo Linh Phố động thiên, mang theo Ninh gia quân toàn thể thành viên trở về Phong Tuyết lâu.

Ngay tại lúc bước vào Long Tích sơn một vùng về sau, liền phát hiện Phong Tuyết lâu phương hướng một tòa tam giai thượng phẩm đại trận bay lên, đang ở không ngừng ngăn cản đến từ bên ngoài thế công.

A

Hắn hơi hơi run lên, có người tại tấn công Phong Tuyết lâu?

"Công tử cẩn thận."

Tiểu Bạch nói: "Phong Tuyết lâu nơi này xem ra cũng không yên ổn."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên Ngự Phong phiêu nhiên mà tới, liền thấy Phong Tuyết lâu trước sơn môn phương, lít nha lít nhít tràn đầy Phục Long tông đệ tử, tế ra đủ loại bảo vật điên cuồng tiến đánh hộ sơn trận pháp.

Hàn Định Hải, Hàn Lương phụ tử hung hãn nhất, tế ra pháp bảo điên cuồng công kích, đánh cho tòa trận pháp kia ong ong Tranh Minh không ngừng.

Nhưng nhất làm cho Phong Tuyết lâu cật lực, thì là một đầu núi một thật lớn Hùng Bi, cái kia đúng là một đầu tứ giai sơ kỳ yêu thú, vung lên to lớn lợi trảo, lần lượt đập vào hộ sơn trên trận pháp, mắt thấy là phải công phá!

"Này náo loại nào a?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đi, hai tay thả lỏng phía sau, đứng ở đại trận hộ sơn vùng trời, ho khan một cái, nói: "Hàn Định Hải đạo hữu, các ngươi đây cũng là vì sao a, ta còn chưa có chết đâu, các ngươi làm sao rồi lại tiến đánh Phong Tuyết lâu rồi?"

A

Hàn Định Hải toàn thân run lên, vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Không phải nói cái này người đã đi sao? Tại sao lại trở về rồi?

Mà lại hắn đường đường Nguyên Anh kỳ đại tu, làm gì nhất định cuốn vào Phong Tuyết lâu, Phục Long tông tranh chấp bên trong a, chẳng lẽ phong tuyết mấy cái kia tiểu nương bì sắc đẹp liền thật khiến cho hắn như thế động tâm? !

"Tông chủ, làm sao bây giờ? !" Một đám Phục Long tông đệ tử trong lúc nhất thời không biết nên không nên động thủ.

"Sợ cái gì?"

Hàn Lương trong ánh mắt lại tràn đầy tàn khốc, nói: "Hôm nay Hám Sơn tiền bối ở đây, cho dù là này họ Ninh trở về thì đã có sao? Chẳng lẽ hắn không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ có thể địch nổi Hám Sơn tiền bối hay sao? !"

Cái kia Hùng Bi, hào Hám Sơn chân quân, tại Ngô Châu một vùng có chút nổi danh, lần này tới hiển nhiên là vì Phục Long tông chỗ dựa, hay hoặc là nói cùng Phục Long tông ở giữa có giao dịch, diệt đi Phong Tuyết lâu về sau, đảm nhiệm hộ sơn Thánh Thú thậm chí là Phục Long tông mới lão tổ đều là có khả năng.

Tu Tiên giới nha, thực lực vi tôn, có đôi khi ranh giới cuối cùng cái gì đều là không tồn tại.

. . .

"Ninh tiền bối!"

Đại trận bên trong, Bạch Oánh lộ ra vui mừng vẻ mặt, truyền âm nói: "Tiền bối trở về đến vừa vặn. . . Hàn Định Hải cấu kết Hám Sơn chân quân, nghĩ muốn mưu đồ ta Phong Tuyết lâu, nếu là tiền bối chậm thêm tới một chút thời gian, chỉ sợ Phong Tuyết lâu liền bị cho một mồi lửa! !"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Phong Tuyết lâu không có hao tổn a?"

"Không có."

Bạch Oánh nói: "Vãn bối sớm truyền lệnh mở ra đại trận, lúc này mới miễn bị nhất kiếp."

"Biết, giao cho ta."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi tiến lên, hướng phía cái kia to lớn Hùng Bi liền ôm quyền, cười nói: "Lay Sơn đạo hữu, tại hạ là là ban đầu ở Phong Tuyết lâu Kết Anh Ninh Phù sư, cùng Phong Tuyết lâu cũng là có một chút giao tình, không biết đạo hữu có hay không có thể xem ở tại hạ mỏng trên mặt buông tha Phong Tuyết lâu, nếu có thể như thế, tại hạ nhất định vô cùng cảm kích, tầng tầng tạ ơn!"

Ồ

Cái kia Hùng Bi xoay người lại, một đôi mắt bên trong lộ ra hàn quang: "Như thế nào tạ ơn, đưa ngươi một thân máu thịt tinh khí dâng lên cung cấp bản tọa hưởng dụng sao?"

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên một mặt im lặng, trực tiếp bắt đầu xắn tay áo, trầm giọng nói: "Đạo hữu đã có đường đến chỗ chết!".