Chương 512: Hết thảy đều kết thúc

Chương 512: Hết thảy đều kết thúc

Rống

Hùng Bi trực tiếp động thủ, đời trước nhào lên, lợi trảo xé rách hư không, hung hăng đánh xuống!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, chẳng qua là nhẹ nhàng nâng tay điểm chỉ mà đi, lập tức quanh người "Sưu sưu sưu" từng sợi huyết sắc Long đằng xé gió mà ra, trong nháy mắt liền đem Hùng Bi hạ xuống lợi trảo trói lại một cái cực kỳ chặt chẽ.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, cũng không dự định cùng đầu này Hùng Bi bền bỉ chiến, trong mi tâm hào quang lóe lên, một luồng mắt trần vô pháp nhìn thấy thần hồn công kích rơi vào Hùng Bi đầu bên trong!

Lập tức, cái kia Hùng Bi nửa người trên nâng lên, lại ngừng lưu tại trong giữa không trung!

Ninh Đạo Nhiên tấn thăng Nguyên Anh về sau, lực lượng thần hồn trên diện rộng tăng cường, lúc này Trấn Hồn thuật lôi đình một kích tự nhiên càng thêm lợi hại, này Hùng Bi ngây người ở giữa đã toàn thân không thể động đậy.

"Lão Lộc, đánh lén!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng.

Ngừng lại có một đoạn huỳnh lập lòe Lộc Giác theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, "Phốc" một tiếng liền xuyên thủng Hùng Bi tim, ngay sau đó quay người một cái móng chân hươu đạp đạp, chấn động đến Hùng Bi thân thể ông ông tác hưởng.

"Đủ rồi!"

Ninh Đạo Nhiên dưới thân thể chìm, nắm tay phải phía trên chứa đầy Long Ma lực lượng.

Mà lúc này Đại Bổn Lộc cũng đã quay về Linh Phố động thiên, thậm chí đều không hề lộ diện liền đem này Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú trọng thương!

Oành

Một quyền trùng thiên!

Ninh Đạo Nhiên dồn hết đủ sức để làm một quyền phía dưới, Hùng Bi thân thể còn tại tại chỗ, nhưng tim cũng đã phá vỡ một cái lỗ thủng to, Ninh Đạo Nhiên vậy mà một quyền đánh xuyên qua kỳ tâm khẩu, cả người đều xuyên qua.

Ngươi

Hùng Bi người đứng, thân thể run run rẩy rẩy, một đôi mắt khó có thể tin nhìn phía trước đất trống.

Đối phương mặc dù cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng thân thể lực lượng vậy mà so Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú còn kinh khủng hơn được nhiều, có còn là người không?

Mà vừa rồi thần hồn nhất kích, trọn vẹn nhường Hùng Bi bị choáng rồi ít nhất năm giây, cực kỳ trí mạng!

Vô luận là thần hồn vẫn là thân thể đối kháng, Hùng Bi đều đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

"Đạo hữu, lại An Tâm đi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, một vệt huyết sắc tia sáng theo đầu ngón tay bắn ra mà ra!

Phốc

Ẩm Huyết kiếm trực tiếp xuyên thấu Hùng Bi đầu, đem hắn chém giết.

Một giây sau, Hùng Bi trên đỉnh đầu một đạo Nguyên Anh chui ra, gào gào kêu to, liền muốn chạy trốn.

Lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên thân Chu Lôi Quang chuyển động, trong nháy mắt đợi đến, trực tiếp Trương Thủ liền tóm lấy sắp thoát đi Nguyên Anh, đem hắn ném về chính mình túi trữ vật, mà trong túi trữ vật một tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn phối hợp thành thạo kéo ra, "A ô" một tiếng, bất động thanh sắc liền đem Hùng Bi Nguyên Anh trực tiếp thôn phệ!

Nấc

Tiểu Thanh lại ăn quá no.

. . .

Kinh biến khoảng chừng trong khoảnh khắc liền đã hoàn thành.

Phục Long tông người đều trợn tròn mắt.

Cái kia Hùng Bi rõ ràng là Tông chủ tốn hao to lớn đại giới mời tới tay chân, lại không nghĩ thế mà đảo mắt liền bị chém giết, hóa thành một bộ gắng gượng nằm dưới đất thi thể, thậm chí liền Nguyên Anh đều không thể chạy mất.

Cái kia Ninh Phù sư thủ đoạn đơn giản khủng bố như vậy!

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

Hàn Định Hải trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi: "Tại sao có thể như vậy. . ."

"Hàn Định Hải."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, thản nhiên nói: "Lần trước không giết ngươi, lại không nghĩ ngươi cư nhiên như thế không tiếc mệnh, còn dám cấu kết yêu tộc tới tiến đánh Phong Tuyết lâu, thôi, lần này lại không thể có thể khinh xuất tha thứ, mà lại, ngươi dùng máu người sống thịt tự nuôi rồng tổ sự tình rõ mồn một trước mắt, vẻn vẹn chuyện này liền đầy đủ ngươi chết mười lần!"

"Cái gì? !"

Hàn Định Hải quá sợ hãi, trong đầu "Ông" một thoáng, rất nhiều chuyện trong nháy mắt liền làm rõ đầu mối.

"Ngươi là. . . Ngươi là kiêm. . ."

Chết

Ninh Đạo Nhiên thân hình chìm xuống, một đạo Trấn Hồn thuật trực tiếp nhường Hàn Định Hải im miệng, ghi nhớ lấy đưa tay nhất kiếm, lập tức vị này Phục Long tông chi chủ đầu liền tung bay bay lên.

Ngươi

Hàn Lương quá sợ hãi, trong tay Thiết Cốt phiến đã dừng lại lay động, sau một khắc hắn thế mà xoay người bỏ chạy!

"Ngươi cho rằng trốn được?"

Hư không bên trong, gió lốc cuồn cuộn mà tới.

Bá

Nương theo lấy không gian vặn vẹo, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại Hàn Lương phía trước, cản lại hắn chạy trốn phương hướng.

"Ninh Phù sư. . . Ninh Phù sư, van ngươi. . ."

Hàn Lương cắn răng nói: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta. . ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, một luồng kim quang bắn ra, hóa thành một ngụm Kim Ti Kiếm, "Phốc" một tiếng liền xuyên thấu Hàn Lương mi tâm.

Lúc này hắn lại giết Kim Đan hậu kỳ, trên cơ bản đã có thể làm đến trong chớp mắt chém giết!

Hàn Lương là Phục Long tông nhất mạch thiếu chủ, là Lê Bân người thừa kế, cái này người là tất phải giết người.

Còn những cái khác Phục Long tông môn đồ, Ninh Đạo Nhiên cũng không thêm vào để ý tới, có hay không muốn giết bọn hắn, muốn nhìn Bạch Oánh, Bạch Phi Vũ thái độ.

Phong Tuyết lâu trước sơn môn.

Đại trận tiêu tan tan biến, Bạch Oánh toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết bay ra, đôi mắt đẹp nhìn về phía Phục Long tông mọi người, nói: "Yêu thú đã chết, Hàn Định Hải, Hàn Lương cũng chết! Phục Long tông khí số đã hết, bọn ngươi còn muốn thay Hàn gia bán mạng sao? Hiện tại, ta Phong Tuyết lâu cho các ngươi một con đường, gia nhập Phong Tuyết lâu, miễn trừ vừa chết, bọn ngươi ý như thế nào?"

"Chúng ta. . ."

Một tên Phục Long tông trưởng lão làm sơ chần chờ về sau, liền dẫn đầu tỏ thái độ, ôm quyền nói: "Phong Tuyết lâu, Phục Long tông nguyên bản là một nhà, nhiều năm như vậy phân tranh không ngừng, có nhiều ít đồng môn đều chết tại tự giết lẫn nhau phía dưới, như thế cũng được, lão phu nguyện ý suất lĩnh Phục Long tông chúng đệ tử nhập vào Phong Tuyết lâu, từ nay về sau tam phong chỉ có một cái Phong Tuyết lâu!"

"Chúng ta cũng nguyện ý gia nhập Phong Tuyết lâu!"

Một đám Phục Long tông đệ tử dồn dập quỳ xuống.

Chỉ có một ít cùng Hàn Định Hải, Hàn Lương quan hệ quá sâu đệ tử không thể gia nhập, cũng không cách nào gia nhập phong tuyết, dồn dập quay người hóa thành lưu quang bỏ trốn mà đi.

Bạch Oánh cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý.

Ninh Đạo Nhiên trở về, một bộ thanh sam, liêm khiết thanh bạch.

Lê Ngân Bình hướng về phía hắn mỉm cười: "Ninh Phù sư. . ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cũng cười nói: "Lê cô nương, đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp. . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Phong Tuyết lâu, Phục Long tông chi tranh hết thảy đều kết thúc.

Phục Long tông vượt qua chín thành đệ tử đều đã gia nhập Phong Tuyết lâu, còn lại đều tại trong mấy ngày tự động rời đi, không nguyện ý lưu tại Phong Tuyết lâu trúng qua lấy phụ thuộc sinh hoạt.

Bạch Oánh cũng không giữ lại, từ trước đến nay tự đi, toàn bằng tâm ý.

Long Thủ phong bên trên, Bạch Oánh xác định một khu vực, mới xây Phong Tuyết lâu tổ địa.

Đến mức Ngư Long phường thị, như thường lệ mở, đồng thời do Lê Ngân Bình đảm nhiệm phường chủ.

Ngoài ra, Bạch Oánh tôn Ninh Đạo Nhiên vì Thái Thượng khách khanh trưởng lão, lúc này Ninh Đạo Nhiên mặc dù một mực không nguyện ý gật đầu, nhưng Bạch Oánh duy chỉ có đối với chuyện này mười điểm kiên trì, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Buổi chiều.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ninh Đạo Nhiên được mời, tại Bạch Oánh, Bạch Phi Vũ, Lê Ngân Bình cùng đi tham quan Long Thủ phong bảo khố.

Cấm chế tầng điệt dưới mặt đất trong bảo khố một mảnh phục trang đẹp đẽ, giá binh khí bên trên đại lượng từng ngụm thần binh phát ra hàn quang, có khác từng dãy nội giáp đã bị long đong, này Phục Long tông nội tình không phải bình thường thâm hậu, mà bây giờ này chút đều thuộc về Phong Tuyết lâu, lại thêm Phong Tuyết lâu tự thân am hiểu gieo trồng linh trà, luyện chế pháp y, mà lại Bạch Phi Vũ có Kết Anh chi tư, tương lai tại Ngô Châu quật khởi mạnh mẽ cũng là chắc chắn chi thế.

Ừm

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt rơi vào một tòa bảo khố trên cửa sắt, tại sau cửa sắt phương, hắn cảm nhận được cực kỳ khí tức quen thuộc.

"Không biết này sau cửa sắt là loại nào bảo vật?" Hắn cười hỏi.

"Mở ra là được."

Bạch Oánh theo một nhóm lớn chìa khoá bên trong lấy ra một thanh, đẩy ra sau cửa sắt, lập tức một mảnh huyết khí lực lượng vọt tới.

Long Ma tinh túy!

Đúng là chồng chất như núi Long Ma tinh túy!

A

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, lại còn có chuyện tốt bực này?

Bất quá giống như Phục Long tông có giấu đại lượng Long Ma tinh túy chuyện này cũng hợp tình hợp lý, dù sao Phục Long tông tọa trấn Long Vương sơn nhiều năm, đồng thời cùng Long Tổ quan hệ không ít, lấy được nhiều như vậy Long Ma tinh túy cũng không ngoài ý muốn.

"Bạch lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Này chút Long Ma tinh túy tại Ninh mỗ cực kỳ có ích, không biết phải chăng là có thể bỏ những thứ yêu thích?"

"Ninh tiền bối nói đến chuyện này."

Bạch Oánh cười nói: "Đều có thể toàn bộ lấy đi."

"Tốt, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên cũng không có khách khí, lập tức lấy ra hai cái không túi trữ vật, tế ra pháp lực, đem như một ngọn núi nhỏ Long Ma tinh túy đều chuyển vào trong túi trữ vật, đến tận đây Long Ma tinh túy dự trữ sung túc, tu luyện cái mấy ngàn năm Long Ma tâm kinh có lẽ đều đã đầy đủ.

"Ninh tiền bối."

Trong bảo khố, Bạch Oánh cùng Ninh Đạo Nhiên sóng vai mà đi, nói: "Tiếp xuống thật muốn đi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Nguyên bản tại Ngư Long phường thị lưu lại cũng chỉ là kế tạm thời, nếu chuyện chỗ này, Ninh mỗ tự nhiên vẫn là muốn dựa theo kế hoạch đã định rời đi."

"Có thể là. . ."

Bạch Oánh đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Phong Tuyết lâu thật liền không có đáng giá tiền bối lo lắng sao?"

Nàng mấp máy môi đỏ, khuôn mặt hơi hơi ửng hồng, nói: "Thiếp thân tự biết nói như vậy sẽ có vẻ bợ đỡ, nhưng tiền bối bây giờ là ta Phong Tuyết lâu Thái Thượng khách khanh trưởng lão, nếu là đối ba người chúng ta bên trong bất kỳ một cái nào cố ý, thiếp thân đều sẽ cực lực thúc đẩy này cái cọc chuyện tốt, cho dù là. . ."

"Khụ khụ!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bạch lâu chủ, Ninh mỗ tu tiên mấy trăm năm, từ trước đường đường chính chính, không muốn dùng tu vi ép người, càng không muốn ỷ vào tu vi cường thủ hào đoạt, việc này tuyệt đối không thể, Ninh mỗ nếu là thật làm như vậy, cùng Hiên Viên Đại Bàn có gì khác biệt?"

"Là thiếp thân đường đột. . ."

Bạch Oánh vội vàng xin lỗi.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên tự mình xem trong bảo khố bảo vật.

"Lại không biết tiền bối trong miệng nói Hiên Viên Đại Bàn, vị đạo hữu này là người nơi nào?"

Khục

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Một vị đức cao vọng trọng lão tiền bối mà thôi."

Bạch Oánh che miệng cười khẽ.

Mà sau lưng, Bạch Phi Vũ, Lê Ngân Bình hai nữ lại đều đã bởi vì Bạch Oánh câu nói kia mà hà bay hai gò má, đáng tiếc, vị này Ninh Phù sư giống như xác thực không háo nữ sắc, giữ lại hắn đã là không thể nào.

. . .

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên cáo từ mọi người, rời đi Long Vương sơn.

Trạm tiếp theo là Đông Mính thành, nhưng cũng là không vội.

Ninh Đạo Nhiên tại Tang Du quốc đô thành còn có một việc cũng không giải quyết xong.

Vị kia Tang Du quốc đế đô Lâm Quả Lâm Võ Tiên đã từng nhận lời, chỉ cần Ninh Đạo Nhiên tại võ phu huyết khí trên đường có thể cùng nàng qua một trăm chiêu mà không bại, nàng liền sẽ đem chính mình tứ tượng thương pháp truyền cho Ninh Đạo Nhiên.

Cái kia tứ tượng thương pháp là Thiên giai trung phẩm võ học, Ninh Đạo Nhiên đã sớm trông mà thèm nhiều năm, bây giờ đang khi ấy!

Ngoài ra, tới Tang Du quốc đảo mắt liền là chín mươi năm, cũng nên hồi trở lại Thanh Châu Hỗn Độn Tông đi xem một chút, hết thảy sau khi hoàn thành, lại trở về hồi trở lại Tang Du quốc, đi cái kia hỗn châu Đông Mính thành cầu lấy Ngũ Sắc Lộc minh quyết cũng không muộn!

Mấy ngày về sau, Tang Du quốc đô thành.

Một trận tuyết lớn buông xuống, rì rào rơi xuống mấy ngày lâu, mặt đất bên trên sớm đã tích thật dày một tầng.

"Lão Lộc, hôm nay mang ngươi tới mở mang kiến thức một chút chân chính đại thành thị."

Ninh Đạo Nhiên nghiêng người hướng về phía Đại Bổn Lộc cười một tiếng, chợt một người một Lộc đem khí tức dừng lại tại Kim đan sơ kỳ, liền sóng vai bước vào trong hoàng thành..