Chương 513: Tuyết Hồn chân quân

Chương 513: Tuyết Hồn chân quân

Trong hoàng thành mặc dù rơi xuống tuyết lớn, nhưng vẫn như cũ nhộn nhịp.

Màn đêm buông xuống, hai bên đường đốt lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn lồng đỏ, quán rượu kia, thanh lâu tích lũy đám thành một mảnh, người xem hoa cả mắt.

"Đại gia tới chơi nha ~~~ "

Có uyển chuyển nữ tử dựa vào lan can, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên vung lên khăn tay.

Ninh Đạo Nhiên liếc qua.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc một cái giật mình, nghĩ thầm đại ca chẳng lẽ muốn mang chính mình đi dạo kỹ viện?

Nó cực kỳ phấn chấn, đến nay còn không biết kỹ viện bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Lão Lộc, chúng ta dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, không thể mất mặt. . . Bực này dong chi tục phấn nhìn một chút liền tốt, tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều!"

Ngao

Đại Bổn Lộc ngoắt ngoắt cái đuôi, biểu thị đại ca nói cực phải.

Lại đi rất lâu, cách khai tửu lâu, thanh lâu phồn hoa đoạn đường, đường phía trước một bên xuất hiện một tòa tửu quán, so với những cái kia động một tí sáu bảy tầng quán rượu tới nói hơi đơn sơ một thoáng, bốn vách tường gió lùa, bày biện mấy bàn lớn, cũng may lô hỏa so sánh tràn đầy, cũng là có thể vừa uống rượu một vừa thưởng thức cảnh đẹp.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc ngồi xuống.

"Tiểu Nhị, năm cân thịt bò, một nồi rau trộn hầm món ăn, mười cân rượu ngon!"

"Được rồi, xin khách quan chờ một chút!"

Tiểu Nhị đi một lát sẽ trở lại, thịt bò rất thâm hậu, rau trộn món ăn cũng là rất thơm, mà lại là đặt ở trên lò tiếp tục đốt, tại đây trời đông giá rét bên trong một ngụm món ăn nóng phối hợp rượu ngon xác thực cực là thích hợp.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc ăn như gió cuốn, chẳng biết tại sao, thân ở tha hương, ăn cái gì đều cảm thấy rất hương.

Ăn uống sau khi, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn.

Cách đó không xa, một tên người khoác trường bào màu xám nữ con ma men không ngờ trải qua nằm ở bàn bên trên, tiếng ngáy như sấm.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới.

Nhưng sau đó không lâu, đột nhiên trong thần hồn truyền đến một hồi hạ xuống cảm giác, giống như là có người muốn đem thần hồn của hắn túm vào trong thâm uyên đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên mới đầu mong muốn chống cự một ít, nhưng rất nhanh liền bỏ đi lo lắng, có Lão Lộc ở bên người, người khác không động đậy chính mình, mà đối phương này loại thần hồn chi thuật lại lại giống như là một loại nào đó trong mộng thuật, hắn muốn kiến thức một phiên!

Bạch

Thần hồn gấp rơi, rơi vào một mảnh thương mang trong biển tuyết.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, lại khó mà nhận biết nơi đây có phải là thật hay không thực thế giới.

"Đạo hữu, không cần lo nghĩ."

Trong tuyết đi ra một nữ tử, một bộ áo bào xám, dung mạo có phần vì đẹp đẽ, toàn thân tản ra cực kỳ mãnh liệt Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, tay cầm một ngụm trường kiếm, cười nói: "Đây là thiếp thân trong mộng chi cảnh, nhưng lại không biết đạo hữu là người phương nào, tới ta Tang Du quốc Kinh Thành chuyện gì?"

"Ngươi quản được sao?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt.

"Đã như vậy, thiếp thân liền không khách khí!"

Nữ tử trực tiếp rút kiếm nổi lên động thủ!

Ninh Đạo Nhiên móc ra lớn Thanh Long, toàn thân tràn đầy Long Ma kình, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Tại Phong Tuyết lâu thời điểm, Ninh Đạo Nhiên từng nghe Bạch Oánh nói qua, này Kinh Thành nước rất sâu, Võ Miếu bên trong có một vị Nguyên Anh am hiểu một loại "Trong mộng giết người" chi thuật, nếu là thần hồn bị đối phương dắt nhập mộng bên trong, đồng thời bị đối phương chém giết, khả năng này liền thật bị giết!

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cô gái này chính là cái kia am hiểu trong mộng giết người chi thuật Nguyên Anh!

. . .

Giây lát, lớn Thanh Long nhấc ngang một thương, bạo tẩu ánh chớp bốn phía nhốn nháo!

A

Nữ tử kia một tiếng thét kinh hãi, tinh tế vòng eo chỗ liền đã một phân thành hai.

Cái gọi là trong mộng giết người, không chỉ không thể giết được người, chính mình ngược lại là bị giết.

Hô

Ninh Đạo Nhiên thở phào một cái, trước đây không lâu hắn nằm ở trên bờ ngủ, lúc này chậm rãi tỉnh lại, nhưng trong lòng cực kỳ rõ ràng chuyện gì xảy ra, này tiến Kinh Thành liền bị một tên Nguyên Anh để mắt tới, Tang Du quốc xác thực ngọa hổ tàng long.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc còn tại ăn thịt, trừng mắt Ninh Đạo Nhiên quát to một tiếng, biểu thị đại ca tửu lượng hôm nay làm sao kém như vậy.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên lật ra cái đại bạch nhãn, quả nhiên là một đầu đần Lộc.

"Đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, đi đến một bên bàn rượu, tại nữ tử phía trước ngồi xuống, cười nói: "Ninh mỗ thương pháp như thế nào?"

Nữ tử chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, một đôi mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin: "Đạo hữu đến cùng là người phương nào? Ta Tang Du quốc, cũng không có đạo hữu lợi hại như vậy Nguyên Anh sơ kỳ. . ."

"Đừng hỏi ta là ai."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đạo hữu không phân tốt xấu liền đem tại hạ thần hồn túm vào trong mộng cảnh, thậm chí còn cố gắng đánh giết tại hạ, như thế đại thù, Ninh mỗ mặc dù ở chỗ này đem đạo hữu chém giết cũng xem như hợp tình hợp lý a?"

Ngươi

Nguyên Anh nữ tử khẩn trương dị thường.

"Không qua đạo hữu không cần phải lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một cái nói: "Tại hạ bất quá là một đi xa khách, này tới Tang Du quốc Kinh Thành cũng chỉ là cầu một cọc cơ duyên, trong kinh thành nổi lên giết người sự tình chắc chắn dẫn tới rất nhiều phiền toái, Ninh mỗ không có hứng thú kia."

"Cái kia. . . Đạo hữu muốn như thế nào?" Nữ tử một mặt khẩn trương.

"Còn mời đạo hữu xuất ra một kiện bảo vật, vì chính mình chuộc về một cái mạng."

"Ngươi. . ." Nữ tử yên lặng.

"Chẳng lẽ không hẳn là sao?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Tại hạ phụng khuyên đạo hữu một tiếng, chớ có có may mắn tâm lý, Ninh mỗ lúc này muốn giết ngươi cũng chỉ là một ý niệm sự tình."

"Như thế. . ."

Nữ tử cắn răng: "Thiếp thân chính là Tang Du quốc Võ Miếu trấn thủ người coi miếu Tuyết Hồn chân quân, đạo hữu xác định nhất định muốn làm như thế sao?"

"Bớt nói nhảm!"

Thôi

Nữ tử nhẹ nhàng khoát tay, trong túi trữ vật bay ra một vật, đúng là một mặt màu xanh bảo kính, tản ra hạ phẩm Linh bảo khí tức.

"Bảo vật này tên là Thanh Mộc bảo kính, chính là là một loại Mộc thuộc tính bảo vật, ngăn địch lúc cực kỳ có ích."

Tuyết Hồn chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Bảo vật này nên có khả năng chuộc về thiếp thân một cái mạng đi?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh lẽo: "Ngươi đường đường Võ Miếu người coi miếu, ngươi mệnh chẳng lẽ liền đáng giá một kiện hạ phẩm Linh bảo? Có hay không quá tiện nghi rồi?"

Ngươi

Tuyết Hồn chân quân muốn tranh biện, nhưng giống như lại không thể nào tranh luận.

Đối phương nói không sai, như thế xem lời chính mình mệnh xác thực tiện nghi.

Nàng trong mi tâm bay ra một luồng hào quang, đúng là một ngụm tuyết sắc đoản kiếm, thoạt nhìn cực kỳ đẹp đẽ, màu sắc trơn bóng, chuôi kiếm do bảo ngọc điêu khắc mà thành, toàn thân tản ra hạ phẩm Linh bảo khí tức.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, đến cùng không hổ là Kinh Quan, có tiền a!

"Đây là Tuyết Hồn kiếm."

Tuyết Hồn chân quân cau mày nói: "Chính là thiếp thân bản mệnh đồ vật, đạo hữu nếu là muốn liền cùng nhau đem đi đi."

"Cám ơn!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay liền đem Thanh Mộc bảo kính cùng Tuyết Hồn kiếm cùng một chỗ thu vào trong trữ vật đại, người ta đều lấy ra, này không thu chẳng phải là liền mất cấp bậc lễ nghĩa, cái này không thể được!

"Đạo hữu, thiếp thân có thể đi rồi sao?"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Đạo hữu tự tiện."

Tuyết Hồn chân quân nhẹ nhàng đi.

Lướt qua mấy con phố đạo về sau, nàng hung hăng giẫm lên dưới chân tuyết đọng, trong ánh mắt lộ ra phẫn uất chi sắc, vốn là muốn dựa vào trong mộng chi thuật câu cá, ai có thể nghĩ thế mà bị cá cho đánh cướp, này tìm ai nói rõ lí lẽ đi? !

"Tức chết ta vậy!"

Nàng nhẹ nhàng giậm chân một cái, hóa thành một luồng lưu quang thẳng đến Võ Miếu mà đi.

. . .

Đêm khuya, Kinh Thành bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tuyết rơi rì rào thanh âm.

Võ Miếu, đèn lồng đỏ nối thành một mảnh, lẫn nhau xen lẫn.

"Cô cô, ngươi hơn nửa đêm này là vì sao?"

Võ Miếu bên trong đi ra một nữ tử, người mặc một bộ cực kỳ vừa người nhuyễn giáp, trước ngực chập trùng, một đôi tuyết chân tròn trịa, có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Ta tại luyện công đây."

"Này công lúc nào luyện đều được, Kinh Thành sắp xảy ra chuyện lớn."

Nói chuyện chính là khoác lên áo choàng Tuyết Hồn chân quân, nói: "Trước đây không lâu ta trong thành tao ngộ một người, Nguyên Anh sơ kỳ, trong mộng chi cảnh bên trong thế mà đem ta đánh giết, về sau càng là dùng tính mạng của ta bức hiếp, cướp đi Thanh Mộc bảo kính cùng Tuyết Hồn kiếm!"

"Cái gì?"

Cô gái trẻ tuổi run lên: "Cái kia Tuyết Hồn kiếm có thể là cô cô bản mệnh vật, như thế nào bị người cướp đi?"

"Việc này ta cũng nói không rõ ràng."

Tuyết Hồn chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Tóm lại, mang lên gia hỏa, cùng ta cùng đi sẽ hắn một hồi, hai chúng ta hai bút cùng vẽ, luôn là có thể chế trụ người này a?"

"Thôi được!"

Cô gái trẻ tuổi quay người liền từ trong phòng lấy ra một cây trường thương, nói: "Lại có người khi dễ đến ta Lâm Quả cô cô đầu đi lên, này còn cao đến đâu, chẳng cần biết người nọ là ai, đến làm cho nàng biết Võ Miếu cửa lớn là hướng phía chỗ nào mở!"

Lại nhưng vào lúc này, trong tuyết truyền đến tiếng bước chân.

Một đạo thân ảnh tại tuyết màn bên trong đi tới, một tay thả lỏng phía sau, cười nói: "Xin hỏi Lâm Võ Tiên, này Võ Miếu cửa lớn là hướng phía chỗ nào mở?"

Ngươi

Lâm Quả tầm mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm trong tuyết người kia.

Có chút quen thuộc, nhưng giống như cũng không phải.

Người kia không phải Kim Đan hậu kỳ sao? Làm sao lúc này vậy mà đã Kết Anh rồi?

Trong lúc nhất thời, Lâm Quả phảng phất bị kích thích tiếng lòng.

"Ninh đạo hữu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên đi ra tuyết màn, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Ninh mỗ gặp qua Lâm Võ Tiên, hôm nay này tới chính là vì năm đó ở Bạch Long Giang cùng Lâm Võ Tiên ước hẹn tới, a. . ."

Ánh mắt của hắn rơi vào Tuyết Hồn chân quân trên thân, không khỏi sững sờ: "Vị đạo hữu này thế mà cũng tại a, ngươi gọi là cái gì nhỉ. . ."

Hắn gãi gãi đầu, lại đã đem đối phương danh hiệu đem quên đi.

Ngươi

Tuyết Hồn chân quân kém chút tức nổ tung, đánh cướp chính mình nhiều như vậy bảo vật, thế mà liền tên của mình đều không có nhớ lầm, cái này người đến cùng là có bao lớn bệnh hay quên?

"Ninh đạo hữu. . ."

Lâm Quả nheo mắt lại: "Chúc mừng đạo hữu, Bạch Long Giang từ biệt, lại không nghĩ đạo hữu thế mà đã Kết Anh, thành tựu đại đạo!"

"May mắn mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhưng lại không biết năm đó Lâm Võ Tiên cùng Ninh mỗ ước định là không còn giữ lời?"

"Đó là tự nhiên."

Lâm Quả nói: "Bất quá. . . Lấy đi cô cô ta bảo vật người, có hay không chính là Ninh đạo hữu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ tại cửa hàng bên trong uống rượu thời điểm, vị đạo hữu này cảm thấy yên tĩnh một cái nào đó xứ khác tu sĩ tội nghiệp, liền đưa tặng hai kiện Linh bảo, việc này thế mà liền Lâm Võ Tiên đều biết được?"

"! ! !"

Lâm Quả khóe miệng co giật một thoáng, xem con hàng này dáng vẻ hôm nay là không muốn phun ra a.

"Lâm Quả."

Tuyết Hồn chân quân truyền âm nói: "Không ngại trực tiếp ra tay, đem kẻ này đánh giết!"

"Không thể. . ."

Lâm Quả nhíu mày, truyền âm nói: "Cái này người năm đó Kim Đan hậu kỳ liền có thể cùng ta hơn trăm chiêu, lúc này như là đã Kết Anh, hắn nội tình có thể nói thâm bất khả trắc, chúng ta không cần thiết cùng cái này người kết thù, hai kiện Linh bảo liền hai kiện Linh bảo đi, việc này về sau. . . Ta lại vào Thâm Uyên một lần, giúp cô cô tìm một kiện bản mệnh vật là được!"

Tuyết Hồn chân quân nghiến răng nghiến lợi, cũng chỉ có thể nhận.

"Ninh đạo hữu."

Lâm Quả dẫn theo trường thương, nói: "Võ Miếu hậu sơn có một tòa Côn Ngô đạo tràng, chính là một tòa quyết chiến bảo địa, đồng thời sẽ không có người quấy rầy, ngươi ta không ngại tại Côn Ngô trong đạo trường luận bàn một ít, như thế nào?"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long, lúc này đã lòng tin tràn đầy..