Chương 514: Bằng hữu

Chương 514: Bằng hữu

Võ Miếu.

Phong tuyết tung bay, trận này tuyết càng rơi xuống càng lớn.

Võ Miếu hậu sơn, tầng tầng cấm chế tương liên, một tòa được bảo hộ cấm chế vờn quanh to lớn đạo tràng vắt ngang, bên trên bày khắp phiến đá lúc này đã bị tuyết đọng hoàn toàn bao trùm.

Đúng là một chỗ so tài nơi tốt.

"Ninh đạo hữu."

Lâm Quả dẫn theo trường thương, cười nói: "Một trăm mời làm hạn, chỉ có thể động dụng võ phu thủ đoạn, nếu là đạo hữu một trăm chiêu bên trong cũng không lạc bại, Lâm Quả liền tự nguyện đem gia truyền tứ tượng thương pháp đưa tặng, có hay không như thế?"

"Đúng vậy."

"Cái kia nếu là Ninh đạo hữu thua  có thể hay không đem hai kiện bảo vật trả lại cô cô ta, mặc dù trước đó ngươi ta ở giữa cũng không giống như này ước định, nhưng nếu chỉ có một cách tiền đặt cược há không làm người mất hứng?"

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, cười nói: "Nếu là Lâm Võ Tiên thật có thể tại một trăm chiêu bên trong đem khiến Ninh mỗ nhận thua, đem hai kiện Linh bảo hoàn trả lại như thế nào?"

Trong lúc nhất thời, đứng ở đây một bên Tuyết Hồn chân quân lộ ra vui mừng thần sắc.

"Tuyết Hồn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên quét nàng liếc mắt, nói: "Đừng cao hứng quá sớm, này một trận chiến Ninh mỗ cơ hồ nhất định phải được."

Ồ

Lâm Quả không khỏi cười: "Xem ra tấn thăng Nguyên Anh về sau, Ninh đạo hữu xác thực tự tin rất nhiều."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên thoáng qua trường thương trong tay: "Lâm Võ Tiên, bắt đầu?"

"Tới đi!"

Lâm Quả trường thương quét ngang, toàn thân võ phu khí thế bùng nổ, từng đạo tứ tượng ý cảnh trường thương chung quanh chảy xuôi, vị này danh chấn đế đô thiên tài nữ tử võ phu xác thực phi phàm, nàng tại võ phu một đạo bên trên thiên phú cực kì khủng bố.

Thậm chí, Lâm Quả võ phu khí tức đã cực kỳ tiếp cận Hỗn Nguyên trung kỳ!

Ông

Ninh Đạo Nhiên lăng không mà lên, sau lưng Long Ma ý cảnh phun trào, cũng không tàng chiêu, trực tiếp tế ra hai mươi lăm tầng Long Ma lực lượng, hung hăng một thương từ trên trời giáng xuống bổ về phía đối phương!

Trong lúc nhất thời, sau lưng gió thổi hồi trở lại tuyết, cảnh trí đẹp không sao tả xiết!

"Đến được tốt!"

Lâm Quả đồng dạng một thương đưa ra, lập tức có Thanh Long thét dài thanh âm khuấy động, cái kia mũi thương chảy xuôi, quả thật như là có một đầu Thanh Long bám vào tại trường thương phía trên, áp bách đến cả vùng không gian đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, lớn Thanh Long cùng Lâm Quả trường thương va chạm một chỗ.

Trong nháy mắt hai người cùng nhau bị đánh văng ra.

Khí thế khủng bố nổ tung trong nháy mắt, vô số bông tuyết bị gạt bỏ tại bên ngoài, cả phiến thiên địa càng là "Ông" một tiếng, phía dưới tuyết đọng dưới phiến đá dồn dập vỡ nát!

"Được... Hảo cường..."

Tuyết Hồn chân quân miệng thơm khẽ nhếch.

Nàng trong mộng chi cảnh cùng Ninh Đạo Nhiên đối chọi, đối phương nhưng không có xuất ra bực này thân thể lực lượng đến, bằng không chính mình sẽ chỉ bại càng nhanh!

Trong lúc nhất thời, Tuyết Hồn chân quân tâm tình trở nên vô cùng phức tạp.

Đối phương thương thứ nhất vậy mà cùng Lâm Quả đánh cái cân sức ngang tài, chính mình bản mệnh vật khả năng thật thu không trở lại.

...

Trên không, Ninh Đạo Nhiên phát súng thứ hai hạ xuống!

Bí kỹ, Ngân Long lấy nước!

Lâm Quả nhấc ngang trường thương đón đỡ, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, mặc dù một thương này là ngăn trở, nhưng Lâm Quả dưới chân đại địa "Oành" một tiếng chìm xuống mấy mét, vô hình khí thế nghiền ép phía dưới, mặt đất bên trên phiến đá dồn dập dùng hình mạng nhện rạn nứt ra!

Càng chết là lớn Thanh Long tính bền dẻo mười phần, mũi thương vạt áo, bộc phát ra một luồng cực kỳ bàng bạc hấp lực, lập tức vô số gạch vỡ bay lên quanh quẩn tại đầu thương tả hữu, Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, quét ngang mà ra, lớn Thanh Long bọc lấy đại lượng Toái Nham bổ về phía đối thủ!

Phá

Lâm Quả một tiếng gào to, trường thương phía trên ánh lửa tăng vọt, lại có một đạo Chu Tước Pháp Tướng ngưng tụ tại mũi thương phía trên, trong nháy mắt liền đem đại lượng Toái Nham đốt dung, bốc hơi, ngay sau đó kình lực phun một cái, hướng phía Ninh Đạo Nhiên đâm mà tới.

Trong cơ thể huyết khí vù vù không dứt, Ninh Đạo Nhiên thân thể vặn chuyển, dùng báng thương nộ đập mà xuống, trong nháy mắt đẩy ra đối phương nhất kích, cùng lúc đó chứa đầy lực đạo một thương bay đạp hướng mặt của đối phương môn.

Lâm Quả trong chốc lát hai chân giẫm, đột nhiên chìm xuống vài thước tránh đi đối phương một cước, nhưng này Long Ma cương gió thổi qua mặt, nhưng như cũ nhường Lâm Quả cảm giác trên mặt giống như là bị đao phá đồng dạng, lập tức trong lòng càng thêm nghiêm nghị.

Tấn thăng Nguyên Anh về sau, Ninh Đạo Nhiên võ phu cương khí mạnh đến mức nào chỉ là một điểm, cùng đi qua so sánh quả thực là đã có khác nhau một trời một vực, tùy ý nhất quyền nhất cước đều đã có chút Tông Sư phong phạm!

"Chẳng lẽ..."

Lâm Quả trong lòng dâng lên một mảnh lạnh lẻo.

Đối phương pháp thể song tu, chẳng lẽ liền võ phu cảnh cũng tấn thăng tứ giai Hỗn Nguyên rồi?

Tựa hồ là để ấn chứng nàng ý nghĩ, Ninh Đạo Nhiên một thương sau quét xuống một khắc này, sau lưng liền xuất hiện một đạo tuấn vĩ thân ảnh, thân ảnh kia nửa người lân phiến, trên trán mọc ra một đôi sừng rồng, một đôi mắt bễ nghễ, có phần có một loại ai dám tranh phong cảm giác!

Long Ma Võ Anh!

Giờ khắc này Lâm Quả trực tiếp xác nhận, đối phương vậy mà đã có được Võ Anh!

Việc lớn không ổn!

Gia truyền thương pháp sắp khó giữ được!

Cô cô bản mệnh vật cũng không trả lại!

Lâm Quả trong lòng bách vị tạp trần, chẳng qua là cười khổ một tiếng, ngay sau đó một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra nồng đậm chiến ý, tập hợp lại, dùng trạng thái toàn thịnh tái chiến Ninh Đạo Nhiên!

Kỳ thật, trận này quyết đấu đối với Lâm Quả mà nói cũng là một trận cực kỳ trân quý ma luyện, dù sao đối phương tu luyện Long Ma tâm kinh tựa hồ đã đạt đến cực cao cấp độ, này loại đối thủ cũng không phải tuỳ tiện liền có thể tìm tới.

"Ninh đạo hữu, tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình!"

Lâm Quả càng chiến càng mạnh, toàn thân huyết khí dâng lên.

"Lâm Võ Tiên, ngươi cũng giống vậy!"

Ninh Đạo Nhiên toàn thân huyết khí bao phủ, cả người phảng phất nhập ma đồng dạng, mặc dù một thương thương hạ xuống, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng mũi thương bùng nổ một khắc này lại phảng phất là phải diệt thế đồng dạng, cuốn theo lực đạo không phải bình thường cường thịnh!

Một bên, Tuyết Hồn chân quân nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đều nói cùng giai võ phu là tu sĩ khắc tinh, bây giờ xem ra xác thực như thế.

Vô luận là Lâm Quả vẫn là Ninh Đạo Nhiên, hai người này võ phu tu vi đều là cao hơn cùng giai võ phu, mà nếu là cùng giai tu sĩ gặp phải hai người này, vậy đơn giản là một cơn ác mộng.

Chỉ cần bị hai người bọn họ cận thân, trên cơ bản sẽ rất khó thoát khỏi, thậm chí liền Nguyên Anh thuấn di cơ hội đều không có liền có thể sẽ bị trực tiếp trấn áp!

Thế là, hai cái cấp độ yêu nghiệt Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu đại chiến, Tuyết Hồn chân quân một cái ngoài nghề quan chiến, quả thực là có chút đáng tiếc, bằng không tùy tiện đổi thành một tên Hỗn Nguyên cảnh, Bão Đan cảnh võ phu, chỉ sợ cũng có thể theo tràng tỷ đấu này bên trong lấy được chỗ ích không nhỏ!

...

Côn Ngô trong đạo trường, lớn tuyết vẫn đang rơi.

Chẳng qua là nương theo lấy hai vị võ phu lần lượt va chạm, Đại Bồng bông tuyết lượn vòng, cực kỳ sáng lạn, mà hai người binh khí bên trên hiện ra liệt mang cũng cực kỳ loá mắt, nếu không phải này phương thiên địa bị cấm chế che giấu, chỉ sợ trấn thủ Võ Miếu những Nguyên Anh đó tu sĩ cùng Hỗn Nguyên võ phu cũng sớm đã nghe theo gió mà đến.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Trong nháy mắt, hai bên trao đổi 50 chiêu có thừa.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ khí tức kéo dài mà ổn định, từng chiêu Ngân Long thương pháp mặc dù tại công pháp bên trên kém xa tứ tượng thương pháp huyền diệu, nhưng quý ở ổn trọng, tổng có thể không ngừng đối Lâm Quả tạo thành uy hiếp, cũng có thể hóa giải mất Lâm Quả đột nhiên xuất hiện sát chiêu.

Ngược lại là đi qua hơn năm mươi chiêu về sau, Lâm Quả khí tức biến đến hơi có chút hỗn loạn dâng lên, vung lên trường thương thời khắc, đã có thể rõ ràng thấy được nàng xốp giòn phong chập trùng, để thở không ngừng bộ dáng.

Cũng may đáy súc tích thâm hậu, mặc dù khí tức hơi hỗn loạn, nhưng thương pháp bất loạn, tại trên kỹ xảo như trước vẫn là có thể ổn ép Ninh Đạo Nhiên một đầu.

"Lâm Quả..."

Tuyết Hồn chân quân thấy nghiến răng nghiến lợi.

Nàng mặc dù không phải võ phu, xem không hiểu trong đó chân lý, nhưng mạnh yếu vẫn có thể nhìn ra được.

Lâm Quả mạnh tại công pháp.

Tứ tượng thương pháp là Thiên giai trung phẩm tuyệt học, huyền diệu vô cùng, xa không phải đối phương Hoàng giai rác rưởi thương pháp có khả năng đánh đồng, mà lại Lâm Quả đã đem tứ tượng thương pháp tu luyện đến Hóa Cảnh, có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nhưng ở huyết khí mạnh yếu bên trên, Ninh Đạo Nhiên lại còn mạnh hơn Lâm Quả không ít!

Tuyết Hồn chân quân không dám tin, tại Đông Hoang Tu Tiên giới thật là có Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu huyết khí có thể so sánh Lâm Quả mạnh hơn, loại chuyện này lúc trước căn bản là không có cách tưởng tượng.

...

Tám mươi chiêu sau.

Lâm Quả thương pháp bố cục mặc dù bất loạn, nhưng ứng phó đã có chút khó khăn.

Ninh Đạo Nhiên càng đánh càng thuận, mặc dù thương pháp không đủ tinh diệu, nhưng chỉ cần huyết khí đủ tràn đầy, mỗi lần đánh xuống đủ hung ác, ra chiêu tốc độ rất nhanh, cho dù là thương pháp không đủ tinh diệu cũng không có vấn đề.

Ngân Long thương pháp bí kỹ thay nhau nổi lên, mỗi giây tới bên trên một cái... Coi như là Lâm Quả mạnh hơn cũng có chút không chịu nổi!

Mà lại Ninh Đạo Nhiên ngoại trừ thương pháp bên ngoài, còn sẽ không ngừng tìm kiếm cơ hội cùng Lâm Quả cận thân vật lộn!

Một khi cận thân, thối pháp, quyền pháp, thân pháp, Lâm Quả đều không chiếm cứ bất luận cái gì thượng phong, thậm chí tại mỗi một sát na chém giết gần người thời điểm, Lâm Quả bị đối phương một quyền đánh trúng cái cằm, kém chút liền hủy dung nhan!

Tuyết Hồn chân quân thấy nhịp tim đều nhanh muốn ngừng.

Nhưng Lâm Quả cũng không có hô ngừng, cũng không có chút nào muốn nhận thua ý tứ, vẫn tại không ngừng khuấy động huyết khí cùng đối phương quyết chiến.

Nàng thân là Tang Du quốc trẻ tuổi nhất Hỗn Nguyên tông sư, bị chúng người coi là "Võ Thần" tồn tại, tự nhiên không nguyện ý bại bởi bất luận cái gì cùng giai võ phu.

...

Đảo mắt liền đến một trăm chiêu.

Dựa theo trước đó ước định, lúc này hẳn là liền đã kết thúc.

Tại giao thủ trăm chiêu về sau, Ninh Đạo Nhiên đã dần dần rõ ràng chiếm cứ thượng phong, mà Lâm Quả thương pháp cũng xuất hiện hơi hỗn loạn, mặc dù còn có thể ổn được, nhưng muốn lấy thắng đã là rất không có khả năng.

Nhưng lúc này Lâm Quả vẫn không có kêu dừng, khuôn mặt nhỏ nhắn trứng bên trên tràn đầy dữ dằn thần sắc, muốn cùng đối phương một quyết sống mái.

Ninh Đạo Nhiên liền cũng không có mất hứng, tiếp tục bồi tiếp Lâm Quả lớn tiếp tục đánh.

Đảo mắt hai trăm chiêu đi qua.

Ninh Đạo Nhiên huyết khí vẫn như cũ cường thịnh, Lâm Quả cũng đã thở hổn hển, một khuôn mặt tươi cười có chút tái nhợt.

Tiếp tục đánh xuống, chỉ cần Ninh Đạo Nhiên toàn lực ứng phó, ước chừng ba trong vòng mười chiêu liền có thể đem vị này tuổi trẻ Võ Thần hạ gục!

"Lâm Võ Tiên!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên rút về trường thương, thân thể xoay chuyển cấp tốc lui lại, trầm giọng nói: "Đã hơn hai trăm chiêu, tiếp tục đánh xuống chỉ sợ tất có một bị thương! Ngươi ta là bằng hữu, không cần thiết đánh đến tình trạng kia..."

"..."

Lâm Quả thở hổn hển, trước ngực kịch liệt chập trùng.

Nàng mặc dù không muốn chịu thua, còn muốn tiếp tục đánh xuống tìm kiếm cơ hội thắng, nhưng nghe đến Ninh Đạo Nhiên câu này "Bằng hữu" thời điểm, không chịu được mắt sáng rực lên, thế là nheo lại mắt cười nói: "Thật là bằng hữu sao?"

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lâm Võ Tiên là chính nhân quân tử, Ninh mỗ cũng thế, năm đó ước định bây giờ thực tiễn, đây không tính là chính nhân quân tử cái gì tính."

"Thôi được!"

Lâm Quả phiêu nhiên rơi xuống đất, vác lên trường thương ôm quyền cười nói: "Ninh đạo hữu huyết khí mạnh  khiến cho Lâm Quả cam bái hạ phong, này một trận chiến đúng là Lâm Quả thua, Ninh đạo hữu đã hoàn thành khảo nghiệm, này tứ tượng thương pháp..."

Nàng theo trong túi trữ vật lấy ra một đạo ngọc phù, nói: "Ninh đạo hữu cầm lấy đi chính là, bất quá tứ tượng thương pháp chính là ta Lâm gia bí truyền chi thuật, Ninh đạo hữu chỉ có thể chính mình tu luyện, không thể truyền thụ người bên ngoài, mong rằng nhớ lấy!"

"Ninh mỗ ghi nhớ, đa tạ Lâm Võ Tiên!"

Ninh Đạo Nhiên đón lấy tứ tượng thương pháp bí kíp, trong lòng mừng như điên..