Chương 515: Người cũ không thay đổi

Chương 515: Người cũ không thay đổi

"Lâm Võ Tiên..."

Ninh Đạo Nhiên đem tứ tượng thương pháp cất vào trong ngực, trong lòng thoả thuê mãn nguyện, dĩ vãng mong muốn thu hoạch được như thế một đạo tuyệt học truyền thừa thường thường muốn vắt hết óc, hoặc là chờ đợi mấy chục năm thời cơ mới có thể tới tay, lại không nghĩ Lâm Quả cư nhiên như thế thoải mái, như thế nói cho liền cho.

"Đa tạ Lâm Võ Tiên, Ninh mỗ ghi khắc đại ân!"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa ôm quyền.

"Ninh đạo hữu khách khí."

Lâm Quả mỉm cười: "Kinh Thành nhộn nhịp, nếu là Ninh đạo hữu không vội mà đi đường lời cũng là có thể lưu lại một quãng thời gian, tiểu nữ tử cũng có thể có cơ hội một tận tình địa chủ."

"Thật sự là không khéo."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ vừa mới Kết Anh, vội vã chạy về nhà thôn quê báo tin vui, bởi vì cái gọi là giàu mà không về quê, như áo gấm dạ hành, câu nói này Lâm Võ Tiên hẳn là cũng biết a?"

Biết

Lâm Quả cười nói: "Như thế cũng tốt, vậy liền lần sau sẽ cùng Ninh đạo hữu nâng cốc ngôn hoan!"

"Tốt, một lời đã định!"

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía Lâm Quả liền ôm quyền, sau đó hướng về phía cách đó không xa Tuyết Hồn chân quân cũng là liền ôm quyền, nói: "Cô cô, lần này đắc tội, Ninh mỗ lần sau tự phạt ba chén!"

"..."

Tuyết Hồn chân quân một mặt không nói gì.

Lâm Quả thì khuôn mặt hơi đỏ lên, cái tên này lại cũng đi theo chính mình cùng một chỗ gọi cô cô.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đi, tan biến tại Tang Du quốc tuyết trong đêm.

Nghĩ sớm một chút trở về Hỗn Độn Tông là thật, nhưng càng muốn nhanh lên tìm một cái an toàn chỗ đem tứ tượng thương pháp dùng tinh tu thời gian cho tu luyện.

...

Mấy ngày về sau, Tang Du quốc, Khâm Châu Tây Cảnh.

Một chỗ sương khói phiếu miểu rừng sâu, một đạo Giáp cấp người giấy ngồi dưới tàng cây, bên hông treo Linh Phố động thiên.

Trong động thiên phòng nhỏ trước, Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng.

Hô

Giây lát ở giữa, hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, đứng dậy lúc quanh người đã có từng sợi thương ý lượn lờ, cả người tràn đầy nồng đậm Tông Sư khí tức!

Vẻn vẹn tiêu hao ngắn ngủi một vạn hai ngàn năm tinh tu thời gian, Ninh Đạo Nhiên liền đã đem tứ tượng thương pháp tu luyện đến phản phác quy chân, trong lúc nhất thời cái kia bàng bạc thương pháp kinh nghiệm cùng tâm đắc như nước biển chảy ngược đồng dạng tràn vào trong thân thể, làm giơ cao lên lớn Thanh Long một khắc này, cả người đều lão luyện rất nhiều.

Như chỉ dùng kiếm đạo lời tới nói, lúc này Ninh Đạo Nhiên đã thương tâm sáng choang.

Một môn Thiên giai trung phẩm thương pháp tu luyện đến phản phác quy chân, hắn giờ phút này đã nhân thương hợp nhất, có thể nói là Đông Hoang Tu Tiên giới Thương Thần!

Mà lại bây giờ bước vào Nguyên Anh, lại có Đinh Hỏa Linh thân bực này nội tình, thiên phú tu luyện xác thực tăng lên rất nhiều, tu luyện đến phản phác quy chân cũng là tiêu hao một vạn năm nhiều một ít tinh tu thời gian, đổi thành trước kia... Có lẽ muốn mười vạn năm cất bước!

Như thế cũng tốt, đem càng nhiều tinh tu thời gian tiết kiệm xuống tới tiêu vào Long Ma tâm kinh cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết này hai môn chung cực nội tình lên.

"Cung Hạ công tử thương pháp đại thành!"

Một bên, Tiểu Bạch chỉnh đốn trang phục hành lễ, khóe miệng tràn đầy ý cười.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cười nói: "Tứ tượng thương pháp, xác thực cực kỳ độc đáo!"

Hắn nhẹ nhàng khoát tay, lớn Thanh Long trên không trung múa ra một đạo thương hoa, lập tức lại có Chu Tước rít lên thanh âm trong gió lướt qua, mũi thương chung quanh ánh lửa rung động, Chu Tước Pháp Tướng chất chứa trong đó vận sức chờ phát động, cực kỳ kinh người.

Tứ tượng thương pháp tu luyện đến phản phác quy chân về sau, tổng cộng diễn sinh ra bốn môn uy lực kinh khủng bí kỹ...

Bạch Hổ hàng hồn · phá!

Thanh Long xoáy kích · giảo!

Chu Tước diệt thế · bạo!

Huyền Vũ trôi giạt · ngự!

Bốn đạo bí kỹ mỗi người mỗi vẻ, Bạch Hổ hàng Hồn Chủ đánh một cái lực phá thiên quân, Thanh Long xoáy kích thì có thể am hiểu dùng điểm cùng mặt phá phòng, mà Chu Tước diệt thế thì là một đạo phạm vi lớn công sát thủ đoạn, Huyền Vũ trôi giạt tên như ý nghĩa, là một môn dùng thương pháp ngăn địch chi thuật.

Có này bốn môn thủ đoạn, trên cơ bản Ninh Đạo Nhiên tại chém giết gần người bên trong đã không sợ bất kỳ kẻ nào!

Dù sao, này Đông Hoang Tu Tiên giới có Hóa Thần kỳ tu sĩ, nhưng không có ngũ giai võ phu.

Cho dù là Thẩm Lạc Nhạn, cũng chỉ là Linh tu đạt đến ngũ giai, mà võ phu cảnh giới nhưng như cũ là Hỗn Nguyên cảnh viên mãn, cũng không có thể đột phá một bước kia.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên duỗi lưng một cái, cười nói: "Cũng nên về nhà đi xem một chút, đi thôi!"

"Ngao ngao ~~~ "

Thế là, một người một Lộc đi ra Linh Phố động thiên, đem Giáp cấp người giấy cho thu, chợt tại Ninh Đạo Nhiên dẫn đầu hạ hóa thành hai đạo huyết sắc độn quang bay lượn mà ra, thẳng đến rừng sâu.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên rơi vào một mảnh dây leo, bụi cây ở giữa, liên tục đánh ra nhiều cái pháp quyết, lập tức mấy chục đạo cấm chế chậm rãi tản ra, lộ ra phía dưới một tòa bị che lấp nhiều năm cổ truyền tống trận.

"May mắn vẫn còn ở đó."

Ninh Đạo Nhiên vui mừng không thôi, lấy ra mười khối linh thạch trung phẩm bổ túc vào trận pháp nền tảng bên trong, chợt kiểm tra một chút, rất tốt, đối diện ở vào Hạ quốc Tu Tiên giới cái kia cái truyền tống trận cũng không bị hư hao, này tòa cổ truyền tống trận còn có thể sử dụng!

"Đi thôi!"

Hắn lần nữa khởi động cấm chế, chợt mang theo Đại Bổn Lộc bước vào truyền tống trận, đánh ra pháp quyết, từng sợi màu ngà sữa cường quang theo lòng bàn chân bay lên!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một người một Lộc tại cường quang bên trong thân thể cấp tốc bay lên, liền giống như là muốn bay thẳng phiến thiên địa này mái vòm đồng dạng, đại địa ở trước mắt không ngừng thu nhỏ, cả tòa Tang Du quốc bản đồ cơ hồ đều đã đập vào mi mắt.

Sau đó, nương theo lấy một hồi ngắn ngủi mê muội về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc thân hình gấp rơi, đã rơi vào một phương khác trong thiên địa.

Hồi trở lại đến rồi!

Trước mắt cổ lão trận thạch giống như quá khứ, chính là trăm năm trước Lâm Mạn lưu cho mình cái kia tòa thượng cổ truyện tống trận.

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét, xác nhận phụ cận cũng không có người khác về sau, lúc này mới mang theo Đại Bổn Lộc đi ra truyền tống trận, chợt lần nữa bố trí mấy chục đạo cấm chế đem trận pháp che dấu.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên thân treo ở rừng cây vùng trời, khẽ mỉm cười nói: "Về trước Lưu Hoa đảo thu tô con?"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn vẫy đuôi, thu chuyện tiền bạc là vui vẻ nhất.

Đi

Một người một Lộc xé gió mà đi, trực tiếp tiến vào Vô Vọng hải, chợt hướng phía Lưu Hoa đảo mau chóng đuổi theo.

...

Nửa ngày sau.

Yên tĩnh trên mặt biển, ba tòa đảo nối liền cùng nhau, chính là Lưu Hoa tam đảo.

Xa cách chín mươi năm, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc lần nữa trở về chỗ này đã từng ở nhiều năm địa phương, đảo cũng cảm khái vô hạn.

Lúc này, Lưu Hoa đảo trên bến tàu người người nhốn nháo, rất nhiều công nhân đang ở đem từng đám Linh mễ vận chuyển bên trên thương thuyền, mà liền tại một bên còn có một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đang ở bưng lấy sổ sách, đem Linh mễ túi số kỹ càng ghi chép.

"Bồng bồng ~~~ "

Trên không truyền đến hai tiếng khí bạo, hư không bị mở ra, ngay sau đó hai bóng người xuất hiện.

Một đạo là một bộ thanh sam, tuấn dật tu sĩ trẻ tuổi thân ảnh, một đạo khác thì là một đầu lưng hùm vai gấu, linh khí tràn đầy Linh Lộc thân ảnh, mà lại, hai bóng người không che giấu chút nào, tản ra Nguyên Anh khí tức!

A

Tay cầm sổ sách tuổi trẻ Trúc Cơ trung kỳ quá sợ hãi.

Hắn tới trên đảo bất quá bốn mươi năm, mặc dù thời gian không tính là quá lâu, nhưng cũng nghe vị kia Hoàng Đảo chủ cùng với ở ở trên đảo một đám tán tu nói qua rất nhiều đã từng phát sinh rực rỡ đại chiến.

Năm đó, Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên suất lĩnh quần hùng đại chiến Tang Du quốc tu sĩ đại quân, ngăn địch tại biên giới bên ngoài, từng ra tay chém giết qua Vô Vi chân quân, hỏa trứng tằm như vậy Nguyên Anh, trong tay Kim Đan kỳ mạng người càng là nhiều vô số kể!

Mặc dù những cái này truyền thuyết đã cực kỳ xa xôi, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi đã không tin Kim Đan kỳ có thể vượt cấp nghịch phạt Nguyên Anh kỳ, nhưng cái này trẻ tuổi Trúc Cơ kỳ lại là tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì đây là Hoàng Đảo chủ chính miệng nói tới.

Hoàng Đảo chủ như vậy Kim Đan trung kỳ đại tu, tuyệt không có khả năng hồ ngôn loạn ngữ.

Mà trước mắt...

Này một người một Lộc, cùng Hoàng Đảo chủ, trong miệng miêu tả Lưu Hoa đảo chủ cùng hắn tọa hạ đệ nhất linh thú Bạch Lộc sao mà tương tự!

Nghe nói, cái kia Lưu Hoa đảo chủ cùng Bạch Lộc như hình với bóng, thân như huynh đệ, chẳng lẽ trước mắt hai vị này...

Tuổi trẻ Trúc Cơ trong lòng xình xịch nhảy lên, chẳng lẽ nói... Lưu Hoa đảo chủ hòa Bạch Lộc đều đã tấn thăng Nguyên Anh? !

Đây là đại sự cỡ nào, nhất định chấn động toàn bộ Hạ quốc Tu Tiên giới!

"Xin hỏi..."

Tuổi trẻ Trúc Cơ thanh âm run nhè nhẹ: "Hai vị tiền bối... Nhưng mà năm đó Lưu Hoa đảo chủ, cùng với trắng Lộc tiền bối?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ, cười nói: "Ta cùng Lão Lộc về về quê nhà vừa vặn đi ngang qua Lưu Hoa đảo, liền tới xem một chút, này Lưu Hoa đảo hôm nay là có hay không vẫn là Hoàng Y Y đảm nhiệm đảo chủ?"

"Đúng vậy!"

"Rất tốt, dẫn ta đi gặp nàng."

"Đúng, Ninh tiền bối!"

Tuổi trẻ Trúc Cơ vội vàng độn quang mà lên, hướng phía Lưu Hoa đảo chủ phong mà đi.

...

Chủ phong bên trên, rừng trúc chập chờn.

Ninh Đạo Nhiên chưa đạp vào chủ phong, liền đã có một đạo thân ảnh bay lên trời, một bộ váy dài, thoải mái hào phóng, chính là Hoàng Y Y, cơ hồ cùng năm đó không khác nhau chút nào, chẳng qua là khí tức bên trên đã là Kim Đan trung kỳ.

"Ninh Thúc! ?"

Hoàng Y Y kém chút liền khóc lên, vút qua tiến lên liền khoác lên Ninh Đạo Nhiên tay.

"Y Y, đều lớn như vậy."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười nói: "Từ biệt chín mươi năm, luôn luôn được chứ?"

"Tốt, rất tốt..."

Hoàng Y Y nhếch môi đỏ, cười nói: "Ninh Thúc, Lộc thúc, các ngươi đã tấn thăng Nguyên Anh rồi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Tang Du quốc một nhóm lấy được chỗ ích không nhỏ, bây giờ đã là Nguyên Anh, mau nói, những năm gần đây còn có người khi dễ ngươi, ta cùng Lão Lộc cái này vì ngươi lấy lại danh dự!"

"Không có, không có!"

Hoàng Y Y cười khúc khích: "Lưu Hoa đảo thà rằng thúc danh hạ tiên đảo, ta Hoàng Y Y cái này Đại đảo chủ mượn Ninh Thúc danh nghĩa cáo mượn oai hùm, lại có Côn Bằng Tiên thành Nam Thiên Cung Lâm tiền bối bảo hộ, ai dám khi dễ ta nha?"

"Vậy thì tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta cùng Lão Lộc ở trên đảo ở một đêm, ngày mai đi."

"Tốt, Y Y cái này đi quét dọn gian phòng!"

Chủ phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc, còn có Hoàng Y Y phiêu nhiên mà xuống.

Trong lúc nhất thời, phụ cận những cái kia trong động phủ tu sĩ đều xa xa nhìn lại, từng cái trợn mắt hốc mồm, dò xét đến cái kia một người một Lộc rõ ràng đều là Nguyên Anh về sau liền cùng nhau đều sẽ thần thức thu hồi, dò xét Nguyên Anh lão tổ, cái kia là muốn chết.

Mà lúc này, chủ phong bên trên mở ra không ít động phủ, trong đó liền ở không ít Hoàng gia tu sĩ.

Hoàng Y Y thân là bây giờ Hoàng gia gia chủ, ở trên đảo nhiều an bài một chút Hoàng gia tu sĩ cũng là việc hợp tình hợp lí, Ninh Đạo Nhiên có thể lý giải, chỉ muốn không nên quên thân phận liền tốt.

...

Ban đêm, ăn no nê về sau, trăng sáng giữa trời.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở chủ phong sườn đồi phía trên, nhìn về phía lúc trước Lâm Mạn ở lại Thanh Trúc phong, trong lòng đột nhiên có chút nhớ nhung nàng, cũng không biết Lâm Mạn hiện nay như thế nào, cái kia Trì San quỷ tu sự tình mưu đồ đến như thế nào.

"Ninh Thúc."

Sau lưng, Hoàng Y Y bước liên tục khoan thai mà tới, trong tay phải bưng lấy một bản thật dày sổ sách, trong tay trái thì bưng lấy một đầu trĩu nặng ngạch túi trữ vật, cười nói:

"Ninh Thúc rời đảo chín mươi năm, này chín mười năm qua trên đảo mưa thuận gió hoà, Linh mễ, linh trà thu nhập đều coi như không tệ, động phủ thuê thu nhập càng là sắt không đánh nổi, trung bình hằng năm thu nhập bốn vạn linh thạch tả hữu, Y Y cùng trên đảo tu sĩ phân đi một nửa, đây là thuộc về Ninh Thúc một trăm tám mươi vạn linh thạch, Y Y đã toàn bộ đổi thành linh thạch trung phẩm, thuận tiện mang theo.".