Chương 516: Tụ tán biệt ly

Chương 516: Tụ tán biệt ly

Được

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy sổ sách cùng túi trữ vật.

Thần thức quét qua, trong túi trữ vật thật chỉnh tề nằm từng đống linh thạch trung phẩm, về số lượng cũng không có cái gì xuất nhập, vừa vặn một vạn tám ngàn khối linh thạch trung phẩm.

Mặc dù bây giờ Ninh Đạo Nhiên có thể nói là gia tài vạn quán, nhưng thu khổng lồ như thế một bút tiền thuê đất nhưng như cũ làm lòng người vui sướng.

Nhìn một hồi sổ sách, Ninh Đạo Nhiên đem hắn trả lại, nói: "Y Y, những năm gần đây ngươi làm tốt lắm."

"Ninh Thúc cho Y Y một lần cơ hội như vậy, Y Y tự nhiên sẽ cố mà trân quý."

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trúc Nguyệt sau đó ra sao rồi? Phải chăng còn có hồi âm?"

Có

Hoàng Y Y theo trong túi trữ vật lấy ra mấy trương nhiều nếp nhăn giấy viết thư, cau mày nói: "Ninh Thúc rời đi Lưu Hoa đảo cái kia mấy năm, trúc Nguyệt tỷ tỷ cũng là đã tới mấy phong thư, chẳng qua là sau này nghe nói Ninh Thúc đã không tại Lưu Hoa đảo, liền rất ít lại có tin tức, ta phái người đi nghe ngóng, phát hiện nàng đã không tại Tùy gia tổ địa, nói là ra ngoài đi xa."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng có chút cảm khái.

Nhân sinh nhiều người như vậy tình qua lại, kỳ thật cuối cùng chỉ có tụ tán nhị chữ, có gặp nhau liền có ly biệt, rất nhiều đã từng quen biết người, chẳng qua là trong nháy mắt liền thành người xa lạ, Tùy Trúc Nguyệt như là, Tô Mi như là, rất rất nhiều.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tin tưởng nàng tại thế giới này một nơi nào đó, nhất định cũng sống rất khá."

"..."

Hoàng Y Y không nói gì, cũng đã vành mắt đỏ bừng.

Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên đúng hẹn mang theo Đại Bổn Lộc rời đi Lưu Hoa đảo, quay về Thanh Châu.

...

Một tháng sau, Thanh Châu Hoàng Long Sơn Mạch.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, một phái tiên phong đạo cốt phong phạm, cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ lái độn quang xuyên qua mây bay, rơi vào Hoàng Long Sơn Mạch vùng trời.

Lúc này đang rơi xuống một trận dầy đặc mưa phùn, Xuân Thiên mưa tưới nhuần vạn vật, lúc này Hỗn Độn Tông trên sơn đạo đang có không ít người đi đường nối liền không dứt.

Ninh Đạo Nhiên cúi đầu nhìn xuống.

Những người kia trên cơ bản đều là một cái người lớn mang theo một đám thiếu niên, một đám người một đám người tụm quanh cùng một chỗ.

Các thiếu niên có cười cười nói nói, có thì lộ ra cực kỳ khẩn trương.

Trong đó phần lớn người đều có được linh căn, nhưng linh căn phẩm chất không đồng đều, tốt một chút đạt đến tứ phẩm linh căn, kém một chút thì cùng Ninh Đạo Nhiên lúc trước không sai biệt lắm, là cửu phẩm linh căn.

"Hoàng sư phó."

Một tên kéo lấy nước mũi thiếu niên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu là không có đo ra linh căn, sư phó phải chăng còn sẽ đem ta đưa về khe suối trong khe đi? Ta... Ta nghĩ mỗi ngày đều có thể ăn bên trên bánh bao chay, không muốn lại ăn heo thức ăn..."

"Yên tâm đi."

Cái kia Hoàng sư phó nói: "Mặc dù không có linh căn, bằng vào ta cùng sơn môn bên trong ngoại môn La trưởng lão giao tình cũng có thể đưa ngươi lưu lại làm tên tạp dịch, lại nói, lần trước đã đo ra linh căn lần này lại như thế nào đo không ra, tiểu tử ngươi chớ suy nghĩ lung tung."

"Đúng, Hoàng sư phó!"

Thiếu niên đảo mắt liền bắt đầu vui vẻ.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười truyền âm nói: "Nguyên lai là Hỗn Độn Tông khai sơn môn, tuyển bạt đệ tử tháng ngày."

"Ngao ngao ~~ "

Một bên, Đại Bổn Lộc nghiêng đầu ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, biểu thị liền nghĩ tới mới vừa tiến vào Hỗn Độn Tông tuế nguyệt.

Thế là, một người một Lộc liền ẩn tại tầng mây bên trong xem náo nhiệt.

Nguyên Anh đại tu không muốn bị phát hiện, tự nhiên là rất khó bị phát hiện, huống chi là Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc này loại chuyên môn tu luyện qua liễm tức thủ đoạn Nguyên Anh đại tu sĩ.

Bên trong sơn môn, trắc linh căn, tuyển bạt đệ tử, từng cái tiến hành đâu vào đấy.

Ninh Đạo Nhiên toàn trình nhìn trộm, nhìn một chút có tồn tại hay không cái gì làm việc thiên tư, theo thứ tự hàng nhái, Minh Châu bị long đong loại hình sự tình, dù sao tuyển bạt đệ tử đối với một tòa tông môn mà nói cực kỳ trọng yếu, không có cái mới xuất hiện huyết dịch liền không khả năng ngày càng thịnh vượng.

Cũng may toàn trình hết thảy ngoại môn đệ tử, chấp sự, ngoại môn trưởng lão đều cực kỳ tận tuỵ, cũng không một chút làm việc thiên tư.

Mãi đến hai ngày sau, theo mấy ngàn người tuyển bạt đến cuối cùng chỉ còn lại có mười mấy tên đệ tử thu được tiến vào nội môn tư cách.

Lúc này, Tông chủ tự mình kiểm tra thực hư mới một nhóm nội môn đệ tử.

"Cung nghênh Tông chủ!"

Một tên ngoại môn trưởng lão ra sức hô to một tiếng.

Trong tông môn, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà ra, một bộ Tông chủ chế áo Lưu Vân váy, cao cao co lại búi tóc cắm Ngọc Trâm, eo nhỏ nhắn mông ngọc, thoạt nhìn tiên tư yểu điệu, chính là Trần Vũ Trúc!

Chẳng qua là, lúc này Trần Vũ Trúc đã Kim Đan hậu kỳ!

Như thế nhường Ninh Đạo Nhiên có chút ngoài ý muốn.

Trần Vũ Trúc dùng lục phẩm mộc linh căn tu luyện đến kim đan hậu kỳ, là thật tương đương khó được, có thể đi đến một bước này đủ để thấy đạo tâm chi kiên cố.

Từng cái kiểm tra thực hư đệ tử linh căn về sau, Trần Vũ Trúc chậm rãi gật đầu một cái: "Có thể!"

Đúng

Nội môn trưởng lão Lâm Diệp cung kính liền ôm quyền, chợt cao giọng đối một đám sắp trở thành nội môn đệ tử thiếu niên tuyên đọc nội môn môn quy, mà Trần Vũ Trúc thì cười đứng ở một bên, lộ ra cực kỳ dịu dàng.

"Vũ Trúc."

Đột nhiên, Trần Vũ Trúc bên tai truyền tới một thanh âm.

A

Trần Vũ Trúc quá sợ hãi, vội vàng nhìn chung quanh, một đôi mắt đẹp đã lồng bên trên một tầng hơi nước: "Công tử?"

"Là ta."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Ta tại Quỳnh Bích Phong chờ ngươi."

"Đúng, công tử!"

...

Trần Vũ Trúc phất một cái tay áo dài, "Bá" lái một vệt màu vàng kim độn quang liền hướng phía bên ngoài núi mà đi, lập tức một đám sắp tiến vào nội môn thiếu niên đều trợn mắt hốc mồm, ngơ ngác nhìn Trần Vũ Trúc đi xa hướng đi.

'Làm sao lại đi rồi? Đằng sau không phải còn có Tông chủ dẫn mọi người tế bái tổ sư tiết mục sao?'

Lâm Diệp có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, liền đối với một đám thiếu niên nói: "Thấy không, Tông chủ tu vi khủng bố như vậy, tung người một cái chính là hơn mười dặm, bọn ngươi gia nhập tông môn về sau nhất định phải thật tốt tu hành, tương lai Trúc Cơ, Kết Đan, cũng liền có thể giống như là Tông chủ như vậy tới lui như gió, như tiên nhân đồng dạng!"

"Chúng ta nhất định hướng Tông chủ học tập!" Một đám thiếu niên cùng nhau ôm quyền.

Hừ

Lâm Diệp hai tay ôm nghi ngờ, đối nhóm này đệ tử mới cực kỳ hài lòng, đã bắt đầu tầm mắt đi tuần tra, dự định tại trong đám thiếu niên này trước tuyển ra mấy cái tuyệt tình tuyệt ái, Tiên Thiên Chân Dương thánh thể mầm Tiên.

...

Bên ngoài núi, Quỳnh Bích Phong.

Một tòa sương khói lượn lờ trên đỉnh núi, một người một Lộc đứng sừng sững.

"Công tử!"

Trần Vũ Trúc vút qua mà tới, cực kỳ xúc động, thậm chí thấy Ninh Đạo Nhiên giống như quá khứ một khắc này, có loại xúc động mong muốn nhào vào đối phương trong ngực, nhưng lại lại tự biết thân phận có khác, không dám có chút đi quá giới hạn, đành phải gấp đứng tại Ninh Đạo Nhiên đi tới mấy mét bên ngoài chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, nói: "Vũ Trúc, ta cùng Lão Lộc đã dò xét qua Hỗn Độn Tông, ngươi người tông chủ này nên được không sai, không có chút nào so với lúc trước Hàn Băng tiểu sư muội kém."

"Đa tạ công tử..."

Trần Vũ Trúc cắn môi đỏ.

"Công tử, ngươi cùng Lộc thúc đều đã tấn thăng Nguyên Anh rồi?" Qua nửa ngày, Trần Vũ Trúc mới nhỏ giọng hỏi.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, cũng không phủ nhận.

Trần Vũ Trúc trong lòng kinh hãi.

Ninh Đạo Nhiên đáy súc tích thâm hậu, tấn thăng Nguyên Anh sau chiến lực nhất định tương đương khủng bố.

Đến mức Bạch Lộc, một đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh thú chiến lực là cái gì cấp độ Trần Vũ Trúc nhất quá là rõ ràng  có thể nói một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú cũng đủ để trấn áp toàn bộ Thanh Châu, đủ để tại Thanh Châu dựng lên một tòa đệ nhất tông môn, này không có chút nào khoa trương.

"Công tử phải chăng còn ở tại Quỳnh Bích Phong trong tiểu viện?"

"Ừm, như thế tốt lắm."

"Tốt, ta cái này sai người quét dọn!"

Chạng vạng tối, màn đêm buông xuống.

Quỳnh Bích Phong trong tiểu viện bay lên từng đạo đèn lồng, chiếu lên đèn đuốc sáng trưng.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc chuẩn bị một tòa mỹ vị món ngon, điểm danh trong tông môn một đám cố nhân đến đây dự tiệc, Trần Tịch Dao, Lâm Diệp, Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh đám người đến đông đủ.

Trần Tịch Dao dáng dấp càng ngày càng giống nàng tiên tổ Tiểu Hà hoa, một bộ váy xanh, cả người lộ ra xinh đẹp lại già dặn, lúc này đã Kim Đan trung kỳ, xa cách đã lâu tu vi lại tăng tiến không ít.

Bất quá nhất khiến Ninh Đạo Nhiên rất ngạc nhiên chính là Chu Thiết Thụ, tiểu tử này thế mà tấn thăng Kim đan sơ kỳ!

Tiểu Thiết Trụ mộ phần chính là bốc lên khói xanh, người nào sẽ nghĩ tới lớp người quê mùa Chu gia thế mà ra như thế một cái Kim Đan kỳ đại tu!

Lâm Diệp, Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh đám người biết được lão tổ tấn thăng Nguyên Anh, cũng là cực kỳ cao hứng.

Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc bước vào Nguyên Anh, đây đối với Hỗn Độn Tông mà nói là tin tức vô cùng tốt, mà lại tin tức này nhất định sẽ phi tốc truyền ra, kể từ đó cả tòa Hạ quốc Tu Tiên giới đều biết Hỗn Độn Tông vị lão tổ kia đã tấn thăng Nguyên Anh, người nào nếu là muốn động Hỗn Độn Tông thì càng muốn ước lượng một ít.

Một bữa cơm ăn xong, thượng hạng linh tửu uống đến mọi người đầy mặt đỏ bừng.

"Nhìn thấy các ngươi đều rất tốt, ta cũng yên lòng."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, thừa dịp Lão Lộc đi rửa chén ngay miệng bắt đầu sau khi ăn xong hội nghị.

"Đầu tiên, Vũ Trúc người tông chủ này nên được coi như không tệ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đẩy ra một đạo bảo vật, là một mặt màu xanh bảo kính, chính là từ Tuyết Hồn chân quân nơi đó cướp tới Thanh Mộc bảo kính.

"Bảo vật này tên là Thanh Mộc bảo kính, chính là Tang Du quốc một vị quen biết Nguyên Anh chân quân tặng cho ta một kiện tứ giai hạ phẩm Linh bảo, Vũ Trúc, vật này tặng cho ngươi, cực kỳ ôn dưỡng, có lẽ có thể làm tương lai ngươi Kết Anh cơ duyên."

"Đúng, công tử, đa tạ công tử..."

Trần Vũ Trúc vai run lên, vành mắt đều đỏ.

Công tử là thật lúc này không giống ngày xưa, mà ngay cả trong truyền thuyết Linh bảo đều có thể đưa ra.

Mà Trần Tịch Dao, Lâm Diệp mấy người cũng là một hồi rung động.

Đây chính là trong truyền thuyết tứ giai Linh bảo a!

Thanh Châu là một cái tu tiên khốn cùng châu, tổng cộng Linh bảo chung vào một chỗ cũng không có mấy cái, Ninh Đạo Nhiên thế mà cứ như vậy đưa ra một kiện!

Bất quá cũng đúng, Hỗn Độn Tông sớm tại rất nhiều năm trước liền được ca tụng là là Thanh Châu đệ nhất tông, dù sao thực lực mạnh hơn Cửu Vân Tông kỳ thật thuộc về Quỳ Châu, cũng không là Thanh Châu bản thổ tông môn.

Cho nên, Thanh Châu đệ nhất tông Tông chủ có một kiện Linh bảo, này cực kỳ hợp tình hợp lý.

"Chu Thiết Thụ."

Ninh Đạo Nhiên lại nói: "Ngươi có thể Kết Đan thành công, như thế để cho ta mười điểm ngoài ý muốn."

Nói xong, theo trong túi trữ vật móc ra một thanh bảo phiến đưa tới.

"Bảo vật này tên là Long Tước bảo phiến, chính là một kiện tam giai pháp bảo cực phẩm, tặng cho ngươi làm làm bản mệnh pháp bảo."

"Đa tạ ngoại tổ!"

Chu Thiết Thụ cực kỳ ngay thẳng, "Oành" một tiếng liền dập đầu cái khấu đầu.

Lâm Diệp, Hoàng Cương, Trần Tịch Dao đám người nhịn không được cười ra tiếng.

"Mấy người các ngươi..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía những người còn lại, nói: "Trần Vũ Trúc một người chống đỡ không nổi lớn như vậy Hỗn Độn Tông, các ngươi này mấy vị trưởng lão đều cư công chí vĩ, lần này ta cũng không có gì tốt đưa các ngươi, liền cho một chút Kim Đan kỳ tinh tiến pháp lực đan dược còn có một số áp dụng phù lục tốt."

Nói xong, một đống lớn đan dược, còn có một đống lớn tam giai hạ phẩm phù lục đều phát ra.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc nói: "Những bùa chú này..."

"Đều là ta tự tay luyện chế."

"Cái gì? !"

Chúng người thất kinh, đều nhìn về vị lão tổ này, cảm thấy quá ngưu bức, hắn lại còn sẽ luyện chế phù lục!.