Chương 517: Ôn Ngọc

Chương 517: Ôn Ngọc

Quỳnh Bích Phong tháng ngày cực kỳ yên tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc nhất trí quyết định muốn nhiều ở vài ngày, tại bên ngoài đánh liều cả một đời, lúc này cũng nên hưởng thụ một chút.

Mấy ngày về sau, buổi chiều.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, từ trong phòng đi ra, nói: "Lão Lộc, có hay không muốn đi Hoàng Long phường thị dạo chơi? Lần trước đi dạo Hoàng Long phường thị thời điểm, còn giống như là lần trước."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc giơ lên hai chân biểu thị nghe đại ca một lời nói như nghe một lời nói.

"Công tử."

Một bên, bận rộn pha trà Trần Vũ Trúc cũng đứng lên nói: "Cần Vũ Trúc cùng các ngươi cùng đi sao?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Ngươi đường đường nhất tông chi chủ, cùng chúng ta cùng đi ra quá mức rêu rao, ta cùng Lão Lộc dịch dung một phiên lại đi, tất nhiên là sẽ không có bất luận cái gì chỗ sơ suất, ngươi tại Quỳnh Bích Phong chờ chúng ta trở về là đủ."

"Đúng, công tử!"

Trần Vũ Trúc nghe nói hắn sẽ còn trở lại, liền lộ ra một vệt ngọt ngào nụ cười.

...

Buổi chiều, Hoàng Long phường thị.

Ninh Đạo Nhiên dịch dung vì Cửu Lôi chân nhân bộ dáng, thần hồn cũng cải biến một phiên, tu vi thì dừng lại tại Luyện Khí chín tầng, kể từ đó liền lộ ra cực kỳ bình dị gần gũi dâng lên.

Đại Bổn Lộc một dạng đem tu vi dừng lại tại nhất giai hậu kỳ, thân hình bề ngoài cũng chuyển hóa làm một đầu chất phác Lão Lộc bộ dáng, thoạt nhìn linh trí vừa mở không bao lâu, đi tại ven đường sẽ còn nhịn không được ăn cỏ cái chủng loại kia.

Trong phường thị, bóng cây loang lổ.

Ninh Đạo Nhiên có thể nghĩ đến Hoàng Long phường thị chuyện thú vị nhất không gì bằng nhặt nhạnh chỗ tốt!

Thế là, một người một Lộc tại phường thị quán nhỏ bên trong chạy tới chạy lui, mắt sáng như đuốc, đi dạo cả một buổi chiều lại phát hiện không thu hoạch được gì.

Thực sự đáng giận, trong phường thị một đám nhân tinh, nhưng phàm ngươi cho rằng nhặt nhạnh chỗ tốt thường thường đều là người khác đào hầm, lòng người không cổ, nhớ ngày đó vẫn là tình cờ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt một hai lần.

"Lão Lộc, là thật đáng tiếc, lần này không có nửa điểm chất béo!" Hắn xoa đầu hươu, một mặt tiếc hận.

Ngao

Đại Bổn Lộc cọ xát, biểu thị vấn đề không lớn, sớm liền đã thành thói quen.

Lại nhưng vào lúc này, một nhóm tu sĩ cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên run lên, chỉ cảm thấy thần hồn chỗ sâu có chút dao động, vừa rồi đi qua người đi đường này bên trong có một cái đem khuôn mặt bao phủ tại áo choàng bên trong nữ tử, lại cho Ninh Đạo Nhiên một loại thần hồn có chút cảm giác quen thuộc.

Coi như không phải cố nhân, cũng nhất định là cố nhân về sau.

Nữ tử kia người mặc một bộ trường bào màu xanh, một khuôn mặt bị áo choàng bao phủ, chỉ lộ ra bờ môi cùng cái cằm, thân bên trên tán phát lấy Trúc Cơ sơ kỳ khí tức, mà lại, cô gái này lại có thể là nhị phẩm mộc linh căn!

Loại người này đặt ở Thanh Châu  bình thường đều sẽ bị các đại tông môn phong thưởng.

Nhưng cô gái này lại bị mấy tên khác tu sĩ "Kẹp" ở giữa, thoạt nhìn tựa hồ nhận lấy cực lớn hạn chế, làm Ninh Đạo Nhiên vụng trộm dùng Nguyên Anh thần thức nhìn trộm thời điểm, phát hiện hắn dung mạo cực kỳ thanh mỹ, chẳng qua là trong mắt thanh lãnh, cực kỳ sầu não uất ức bộ dáng.

"Lão Lộc, ngươi có cảm giác hay không đến cô gái này có chút quen mắt?" Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói.

"Ngao ngao ~~ "

Lão Lộc hồi âm, biểu thị là có một chút.

Thế là, một người một Lộc đều sững sờ ngay tại chỗ.

...

"Chờ một chút!"

Nữ tử kia đột nhiên cũng đã ngừng lại bộ pháp, ngay tại vừa rồi nhìn thoáng qua ở giữa, nàng nhìn thấy cái kia một người một Lộc bộ dáng, đột nhiên cũng cảm thấy có chút quen mắt cảm giác.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Bên cạnh cô gái, một tên Trúc Cơ hậu kỳ lão phụ nhíu nhíu mày, khóe mắt mang theo vẻ oán độc: "Lúc này ngươi còn cho là mình là thân tự do, muốn như thế nào liền như thế nào?"

Hừ

Một tên khác thân mặc áo bào vàng, toàn thân phát ra Kim đan sơ kỳ khí tức người trẻ tuổi một tiếng cười nhạo, truyền âm nói: "Ngươi nhất tốt thành thật một chút, để tránh sai lầm!"

Nữ tử tầm mắt lạnh lẽo.

Nàng chậm rãi quay người hướng đi Ninh Đạo Nhiên cùng Bạch Lộc, từ trong ngực móc ra một vật, nói: "Vị đạo hữu này rất như là thiếp thân tổ tông một vị cố nhân, lại không biết phải chăng là nhận biết vật này?"

Tại lòng bàn tay của nàng bên trong, lại nằm một đoạn luyện hóa Linh mễ Đạo Diệp.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi hơi run lên, vật này hắn tự nhiên biết, trong đó có thể là ẩn chứa chính mình một vệt pháp lực khí tức.

Nếu là không có nhớ lầm, lúc trước Ninh Đạo Nhiên luyện hóa này đoạn Đạo Diệp là đưa cho Ôn Như, lúc ấy đã từng biểu thị như Ôn Như hoặc là hậu nhân cần muốn trợ giúp thời điểm, chỉ muốn xuất ra này Đạo Diệp, Ninh Đạo Nhiên tất nhiên sẽ đưa tay gấp rút tiếp viện một lần.

Chẳng lẽ cô gái này là Ôn Như hậu nhân?

"Hừ, một mảnh Đạo Diệp?"

Cái kia Kim đan sơ kỳ thanh niên tu sĩ cười lạnh nói: "Ngươi sẽ không phải coi là xuất ra một mảnh Đạo Diệp ám chỉ một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cử động lần này liền có thể vì chính mình giải vây?"

Ta

Nữ tử cắn môi, chẳng qua là nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

"Cũng không biết được."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, nói: "Vị tiền bối này, ngươi là có hay không nhận lầm người?"

Thôi

Nữ tử vừa dự định đem Đạo Diệp thu hồi.

Lại không nghĩ cái kia Trúc Cơ hậu kỳ lão phụ tiến lên liền đem Đạo Diệp đoạt lấy ném xuống đất, chợt đem hắn dẫm đến đập tan.

Ngươi

Nữ tử trợn mắt.

Ba

Một giây sau nàng liền chịu lão phụ kia một bàn tay.

"Tiện tỳ, còn dám càn rỡ như vậy? !"

Hừ

Cái kia Kim đan sơ kỳ thanh niên tu sĩ nói: "Sắc trời đã tối, tối nay liền tại trong phường thị ở lại, nghe nói Hoàng Long Sơn Mạch thế hệ này kiếp tu rất nhiều, vững chắc lý do ta chờ ngày mai ban ngày lại đi, trong vòng một ngày liền có thể đến Kim Đỉnh sơn."

"Như thế rất tốt, thiếu chủ nói cực phải." Mấy người còn lại dồn dập gật đầu.

...

Đêm khuya, ánh trăng thanh lãnh.

Túy Tiên lâu sân sau, một gian thượng phòng bên trong che kín cấm chế, thậm chí bố trí một tòa nhị giai hạ phẩm trận pháp cầm cố lại cả tòa gian phòng.

Ban ngày nữ tử kia dựa vào bệ cửa sổ, mặc cho ánh trăng chiếu xuống một tờ trên gương mặt.

Ông

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Đột nhiên, một luồng gợn sóng xuất hiện tại trận pháp hàng rào phía trên, ngay sau đó, toà kia nhị giai hạ phẩm trận pháp thế mà giống như là một tờ giấy mỏng một dạng bị đâm thủng, ngay sau đó một đạo phiếu miểu thân ảnh bước vào trong phòng.

Hắn rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng thân hình giống như một hồi sương mù, như ảo như thật, liền khí tức cũng bị hoàn toàn ngừng lại, không lộ dấu vết để lại.

Ngươi

Nữ tử kinh hãi.

"Ngươi tên gì?"

Người đến chính là Ninh Đạo Nhiên, một tay thả lỏng phía sau, tiên phong đạo cốt, nhanh nhẹn mà tới, đã khôi phục ban đầu bộ dáng.

"Cái kia Đạo Diệp chính là Ninh mỗ lúc trước tặng cho Ôn Như Ôn đạo hữu đồ vật, tại sao lại tại trong tay của ngươi, ngươi là Ôn Như người nào?"

"Ngươi... Ngài thật sự là Ninh tiền bối?"

Nữ tử vui mừng quá đỗi, lúc này quỳ xuống, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Ôn Như là thiếp thân tổ mẫu, thiếp thân tên là Ôn Ngọc, trước đó từng là Bách Hoa cốc cốc chủ, lại không nghĩ lại bị Kim Đỉnh sơn những người này diệt bộ tộc, cướp giật đến nơi đây."

Ôn Ngọc quỳ trên mặt đất, trên mặt mang hai hàng thanh lệ, nói: "Ta nghe nói, này Kim Đỉnh sơn có một vị lão tổ, chính là một vị Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, hắn cực kỳ tham luyến thải bổ chi thuật! Ninh tiền bối ban ngày nhìn thấy người tuổi trẻ kia chính là Kim Đỉnh sơn thiếu chủ Uông Hoa Thanh, hắn đem ta bắt đi hơn phân nửa là muốn hiến cho vị lão tổ kia xem như thải bổ song tu lô đỉnh..."

Nói xong, Ôn Ngọc khóc ròng ròng nói: "Ôn Ngọc biết cái kia Kim Đỉnh sơn lão tổ là Kim Đan hậu kỳ, cực kỳ không thể trêu vào, nhưng... Nhưng nếu là như vậy luân vì người khác lô đỉnh rồi lại tuyệt khó chịu đựng, chỉ cầu Ninh tiền bối ra tay... Cứu Ôn Ngọc thoát đi ma chưởng..."

"Kim Đỉnh sơn..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Trước đó cũng là chưa từng nghe nói qua có như thế một tòa tông môn."

"Kim Đỉnh sơn chính là một tòa mới phát tông môn, vùng dậy không được năm mươi năm, cố mà tiền bối khả năng có chỗ không biết, chẳng qua là cái kia Kim Đỉnh sơn lão tổ thực lực Thông Thiên, nghe nói có thể cùng Nguyên Anh sơ kỳ giao thủ mười hiệp bất bại..."

Ôn Ngọc cắn răng, nước mắt rơi như mưa.

Nàng biết, tổ mẫu Ôn Như là Trúc Cơ kỳ, nàng có thể nhận biết tu sĩ lại có thể có bao nhiêu lợi hại, mặc dù trước mắt cái này Ninh tiền bối là Kim Đan kỳ, chỉ sợ cũng tuyệt khó là Kim Đỉnh sơn lão tổ đối thủ.

"Việc này cần bàn bạc kỹ hơn."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Ta nếu là hiện tại liền ra tay, giúp ngươi giết Kim Đỉnh sơn đám người này, tự nhiên có khả năng dễ dàng cứu ngươi chạy ra miệng hổ, nhưng tại phía xa Kim Đỉnh sơn cái kia cái gọi là lão tổ khẳng định sẽ báo thù, về sau lại đi bắt ngươi, ta lại lại không thể tùy thời tùy chỗ bảo vệ ở một bên, cho nên việc này nhất định phải một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Đúng

Ôn Ngọc thấy một lần có hi vọng, lập tức dập đầu nói tạ.

"Ôn Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nói cho ta một chút hâm nóng Như đạo hữu sự tình, cùng với các ngươi Ôn gia, Lưu gia sự tình, ta nhớ được lúc trước nàng gả cho Lưu Tự Nguyên đạo hữu, sau này lại như thế nào rồi?"

Đúng

Ôn Ngọc đứng dậy, cung kính nói: "Tổ mẫu cùng tổ phụ đã qua đời nhiều năm, khi bọn hắn qua đời về sau, Lưu gia liền một phân thành hai, Lưu Tự Nguyên nhất mạch dời đi Quỳ Châu ở lại, mà Ôn gia nhất mạch thì lưu tại Thanh Châu, thiếp thân Trúc Cơ sau khi thành công, tại luyện khí phía trên rất có tạo nghệ, vốn định trọng chấn tổ nghiệp, tại Thanh Châu mở một gian Ôn gia luyện phường, lại không nghĩ này Kim Đỉnh sơn người liền xuất hiện."

Nàng xoa xoa nước mắt, nói: "Cốc bên trong Ôn gia tử đệ bị tàn sát hầu như không còn, thiếp thân bị mấy cái này tặc nhân chế trụ, muốn dẫn đi đến sung làm lô đỉnh, nhờ có gặp Ninh tiền bối."

"Ừm, hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Tối nay ngươi nghỉ ngơi thêm, ngày mai đối Kim Đỉnh sơn người muốn thuận theo một chút, để tránh lại gặp lăng nhục, ta sẽ một mực đi theo bọn ngươi, đến Kim Đỉnh sơn về sau, ta tự sẽ diệt đi này tòa Kim Đỉnh sơn, cho các ngươi Ôn gia đòi lại một cái công đạo!"

"Đúng, đa tạ Ninh tiền bối!"

Ôn Ngọc vội vàng bái tạ, nhưng trong lòng có chút khó mà tin được, cái kia Kim Đỉnh sơn do một vị Kim Đan hậu kỳ lão tổ tọa trấn, ngoài ra còn có mấy tên Kim Đan, vị này Ninh tiền bối thật có thể một người diệt đi Kim Đỉnh sơn?

Nhưng bây giờ nàng chỉ có thể tin tưởng, lại không lựa chọn khác.

...

Ngày kế tiếp.

Kim Đỉnh sơn mọi người tế ra một đạo phi thuyền, mang theo Ôn Ngọc, cùng với hai gã khác bắt tới Trúc Cơ kỳ nữ tử, cùng nhau hướng phía Thanh Châu bắc phương mà đi.

Mặt trời lặn lúc, đến Kim Đỉnh sơn.

Bên trong sơn môn hào quang lóe lên, có một người một Lộc len lén lẻn vào.

Kim Đỉnh sơn, chủ phong.

Một vị thân mặc áo bào xám Kim Đan hậu kỳ lão giả đi ra động phủ, trên mặt tràn đầy nụ cười, nhìn xem trên không hạ xuống phi thuyền, nói: "Uông Hoa Thanh, nhường lão phu lần này hàng hóa chất lượng như thế nào!"

"Nhất định nhường lão tổ hài lòng!"

Uông Hoa Thanh tiến lên, đưa tay lấy xuống ba tên nữ tử mặt nạ.

"Quả thật là tuyệt sắc!"

Kim Đỉnh sơn lão tổ vui mừng quá đỗi, đặc biệt là trong đó Ôn Ngọc, sắc đẹp có thể xưng nhất tuyệt  khiến cho hắn cực kỳ vừa lòng!

Lại nhưng vào lúc này, chân trời một luồng linh quang lấp lánh, ngay sau đó một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, lại xông vào Kim Đỉnh sơn bên trong, người kia một bộ thanh sam, lộ ra phá lệ nho nhã, toàn thân tản ra Trúc Cơ trung kỳ khí tức.

"Tại hạ Lâm Thịnh, chính là Hoàng Long Sơn Mạch Hỗn Độn Tông một vị ngoại môn trưởng lão."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền trầm giọng nói: "Nhiều năm trước, Lâm mỗ cùng Bách Hoa cốc Ôn Như có một ít giao tình, mà đạo hữu bắt lấy được Ôn Ngọc chính là Ôn Như hậu nhân, không biết đạo hữu có thể bán mấy phần mặt mũi cho tại hạ, buông tha Ôn Ngọc, tại hạ nguyện dùng linh thạch một vạn khối mua xuống tính mạng của nàng."

"Lâm Thịnh?"

Kim Đỉnh sơn lão tổ nhíu nhíu mày, hoàn toàn chưa nghe nói qua!.