Chương 518: Cửu Vân thượng nhân

Chương 518: Cửu Vân thượng nhân

"Thanh Nhi."

Kim Đỉnh sơn lão tổ nhìn về phía Uông Hoa Thanh.

Uông Hoa Thanh gãi gãi đầu, cung kính nói: "Lão tổ, đệ tử cũng chưa từng nghe nói qua Lâm Thịnh người như vậy, ước chừng là Hỗn Độn Tông mỗ một chi tân tấn Trúc Cơ, cái này người cũng là có loại, dám một mình lên núi cầu tình, có hay không quá tự tin?"

Hừ

Kim Đỉnh sơn lão tổ không chịu được xùy tiếng cười một tiếng: "Tiểu hữu, ngươi cho rằng dựa vào Hỗn Độn Tông tên tuổi liền có thể hù ngã ta Kim Đỉnh sơn hay sao? Không nói gạt ngươi, lão phu sắp Kết Anh, mà Kết Anh sau chuyện thứ nhất chính là diệt đi Hỗn Độn Tông, thay vào đó! Đến mức tiểu hữu, hôm nay như là đã lên núi, vậy cũng chớ đi, như vậy tại Kim Đỉnh sơn bên trong hóa thành một nắm cát vàng như thế nào?"

Nói xong, Kim Đỉnh sơn lão tổ hai mắt phát lạnh, lập tức phô thiên cái địa linh áp nghiền ép mà đi!

"Không tốt..."

Ôn Ngọc cắn răng, trong lòng khó có thể tin Ninh Đạo Nhiên thế mà cứ như vậy cười toe toét lên núi, mà lại hắn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đây không phải dê vào miệng cọp sao?

'Không đúng...'

Đột nhiên, Ôn Ngọc trong lòng một lộp bộp, cái này người như thật sự là Trúc Cơ kỳ... Cùng tổ mẫu Ôn Như một thời đại tu sĩ, đã sớm nên chết già rồi mới đúng!

Thôi

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, tiên phong đạo cốt, cũng không nhận Kim Đỉnh sơn lão tổ linh áp ảnh hưởng chút nào.

"Nếu đạo hữu thành tựu Nguyên Anh về sau chuyện thứ nhất chính là muốn diệt đi ta Hỗn Độn Tông, như thế xem tới, Ninh mỗ lúc này diệt đi Kim Đỉnh sơn cũng là không gì đáng trách sự tình. Cũng tốt, như thế đạo hữu cũng có thể chết rõ ràng."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt trong trẻo, trong chốc lát một luồng khủng bố linh áp theo trong cơ thể bộc phát ra, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

Ôn Ngọc trợn mắt hốc mồm, này khí tức độ cường hoành đã vượt qua nàng nhận biết, dù sao thấy qua tối cường Tu Tiên giả chính là Kim Đan kỳ, chưa bao giờ thấy qua trong truyền thuyết Nguyên Anh kỳ!

"Cái gì? !"

Kim Đỉnh sơn lão tổ quá sợ hãi: "Ngươi là Nguyên Anh? !"

Trong chốc lát, vị này Kim Đỉnh sơn lão tổ khí thế liền ngã một nửa, thậm chí hận không thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng đối phương như là đã lấy ra Nguyên Anh thân phận, lúc này cầu xin tha thứ tất nhiên là không làm nên chuyện gì.

"Ngươi... Ngươi là Hỗn Độn Tông vị lão tổ kia Ninh Đạo Nhiên? Ngươi là... Ngươi là Lưu Hoa đảo chủ?"

Uông Hoa Thanh một mặt không dám tin: "Không phải nói cái kia Kiêm Gia tán nhân trăm năm không hề lộ diện, đã sớm tại biên giới cuộc chiến một trận bí mật đấu pháp bên trong vẫn lạc sao? Vì sao... Vì sao vậy mà tấn thăng Nguyên Anh..."

"Ninh tiền bối!"

Kim Đỉnh sơn lão tổ cắn răng, cúi đầu ôm quyền nói: "Tại hạ trước đó thất ngôn... Mong rằng tiền bối không muốn cùng Kim Đỉnh sơn bực này môn phái nhỏ đồng dạng so đo, ta chờ sau này nhất định phụng Hỗn Độn Tông vì thượng tông, tuyệt không dám có nửa điểm không tuân theo."

"Đạo hữu nói này chút, không cảm thấy đến muộn sao?" Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói.

"Thôi được..."

Kim Đỉnh sơn lão tổ trong mắt lướt qua một vệt hung ác nham hiểm vẻ mặt, ngay tại đứng dậy trong nháy mắt trong tay trái một đạo trận phù thôi động, lập tức một tòa trận pháp gió lốc mà lên, cùng lúc đó, phía bên phải trong tay áo một ngụm bích kiếm nhỏ màu xanh lá cây "Xoẹt" một tiếng xé gió mà đi, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên cổ họng!

Lúc này, hắn chỉ có một đòn giết chết đánh lén đắc thủ, đem vị này Nguyên Anh đại tu chém giết tại chỗ, bằng không Kim Đỉnh sơn sẽ có tai hoạ ngập đầu!

"Đạo hữu quả nhiên ngây thơ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cái kia bích kiếm nhỏ màu xanh lá cây "Ong ong" Tranh Minh, lại dừng lại tại Ninh Đạo Nhiên trước người vài tấc vị trí, khó tiến thêm nữa, toàn thân pháp lực tăng vọt, so Kim Đỉnh sơn lão tổ mạnh đến mức lại đâu chỉ là một chút điểm.

Oanh

Một đạo linh áp phô thiên cái địa mà đi.

"Tiền bối, không muốn a..."

Kim Đỉnh sơn lão tổ lớn tiếng cầu xin tha thứ, nhưng đã tới không kịp, cái kia hùng hậu linh áp chiếu nghiêng xuống, tựa như là đè ép mấy chục toà núi cao ở trên người đồng dạng, cái kia Kim Đỉnh sơn lão tổ trong nháy mắt khẩu mũi ra máu, vẻ mặt ảm đạm.

Chết

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, một luồng Kiêm Gia kiếm quyết bay qua, trong nháy mắt liền đem Kim Đỉnh sơn lão tổ đầu chém xuống tới.

A

Một đám Kim Đỉnh sơn đệ tử quá sợ hãi, Uông Hoa Thanh vẻ mặt ảm đạm, vội vàng ôm quyền chắp tay nói: "Ninh tiền bối... Lão tổ không biết tốt xấu, có này nhất kiếp cũng là Thiên Đạo cho phép, nhưng ta chờ đều là vô tội đó a..."

"Không sai!"

Trước đó đánh qua Ôn Ngọc bạt tai phu nhân cũng vội vàng quỳ mà nói: "Thiếp thân là vô tội đó a, thiếp thân cái gì cũng không làm qua..."

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Các ngươi những người này nối giáo cho giặc, chẳng lẽ này chút nữ tu không phải là các ngươi vì chính mình lão tổ bắt lên núi?"

Nói xong, đưa tay phất một cái, mấy đạo Kiêm Gia kiếm quyết kiếm ý lướt qua.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Máu tươi văng khắp nơi, hoàn toàn hàng chiều đả kích.

Uông Hoa Thanh bọn người ở tại Thanh Châu một vùng cũng xem như có danh tiếng đại tu sĩ, đáng tiếc tại Ninh Đạo Nhiên kiếm hạ căn bản không chịu nổi một kích.

"Ninh tiền bối..."

Ôn Ngọc quỳ rạp trên đất, kích động không thôi, toàn thân run rẩy.

"Đứng dậy, chúng ta sau đó lại nói tiếp."

"Đúng, tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức hơn mười đạo Giáp cấp người giấy xuất hiện ở phía trước.

"Kim Đỉnh sơn trên dưới, Luyện Khí kỳ phía trên, toàn bộ giết sạch!"

Đúng

Một đám Giáp cấp người giấy hướng phía bốn phương tám hướng điện bắn đi.

Ôn Ngọc trợn mắt hốc mồm, mặc dù nàng biết những người này đều là một loại thế thân pháp phù loại thủ đoạn, nhưng này khí tức cũng không tránh khỏi quá mạnh, mỗi một cái đều không kém hơn Kim Đỉnh sơn vị lão tổ kia!

"Tiểu Thanh."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật: "Ra ngoài ăn uống, nhưng đừng dọa đến người."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh hóa thành một luồng khói xanh nhẹ nhàng đi.

Trong lúc nhất thời, Kim Đỉnh sơn trên dưới, khắp nơi đều là kêu cha gọi mẹ thanh âm.

Cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn, Kim Đỉnh sơn lão tổ như thế, thiếu chủ Uông Hoa Thanh như thế, trên cơ bản không có khả năng có cái gì tốt người, Ninh Đạo Nhiên không giết Luyện Khí kỳ cũng đã là hắn lớn nhất tha thứ.

Về phần tại sao không giết Luyện Khí kỳ, đơn giản là những người này tu vi nông cạn, không tạo được uy hiếp, coi như là thời gian ngắn trưởng thành cũng không cách nào dao động Hỗn Độn Tông tại Thanh Châu địa vị.

...

Đỉnh núi, một tòa tiểu đình bên trong.

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, Tiểu Bạch xuất hiện, pha hai chén linh trà.

"Ôn Ngọc, uống trà."

"Đúng, tiền bối!"

Ôn Ngọc nơm nớp lo sợ, ngồi tại Ninh Đạo Nhiên một bên, cảm thấy cực kỳ không biết làm thế nào, nàng đã đoán ra đối phương là một vị Nguyên Anh, cái kia là chính mình xa không thể chạm tồn tại, nhưng trước mắt, vị này Nguyên Anh đại tu thế mà thật chính là tổ mẫu Ôn Như bằng hữu cũ, thật ra tay giúp chính mình giải vây, thậm chí tiêu diệt cả tòa Kim Đỉnh sơn!

Trên núi, hơn mười tên Giáp cấp người giấy gió cuốn mây tan.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Tấn thăng Nguyên Anh về sau, thế thân người giấy liền xuất hiện bình cảnh.

Vô luận Ninh Đạo Nhiên như thế nào luyện chế càng cao hơn phẩm chất lá bùa, cuối cùng luyện chế ra Giáp cấp người giấy nhưng như cũ chỉ có bình thường Kim Đan hậu kỳ chiến lực, Ất cấp người giấy cũng giống vậy, chỉ có Kim Đan trung kỳ chiến lực.

Cái này cũng mang ý nghĩa coi như là về sau tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần, luyện chế ra người giấy khả năng cũng chỉ có Kim Đan hậu kỳ chiến lực.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Sức người cuối cùng có lúc cạn kiệt, thế thân người giấy này đạo hoàng trên bậc phẩm công pháp cũng giống vậy.

Bất quá cũng là hợp lý, bằng không dùng Ninh Đạo Nhiên tu vi nội tình, nếu là thật về sau tấn thăng Hóa Thần, tùy ý luyện chế ra một tấm Giáp cấp người giấy đại khái liền có thể quét ngang toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, đây là hạng gì không hợp thói thường sự tình.

"Ôn Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Về sau có tính toán gì?"

Ta

Ôn Ngọc nhếch môi đỏ: "Bách Hoa cốc đã bị đốt vì đất bằng, tộc nhân đại bộ phận đều đã bị giết, vãn bối lúc này lại trở về chỉ sợ cũng chẳng qua là một cái người cô đơn..."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên: "Ngươi có bằng lòng hay không theo ta đi Hỗn Độn Tông, ta có khả năng tại trong tông môn vì ngươi an bài một tòa ngọn phía ngoài làm chỗ ở, ngươi tại đảm nhiệm ngọn phía ngoài phong chủ đồng thời đại khái có thể phái người ra ngoài tìm kiếm tản mát Ôn gia bàng chi hậu nhân, đợi gia tộc lớn mạnh về sau lại rời đi Hỗn Độn Tông, hoặc tại Hoàng Long phường thị, hoặc tại địa phương khác, lại mở bố trí Ôn gia luyện phường, dùng mưu cầu một phần cơ duyên."

"Đúng, như thế rất tốt!"

Ôn Ngọc liên tục gật đầu: "Đa tạ Ninh tiền bối!"

"Không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

...

Sau đó không lâu, hơn mười tên Giáp cấp người giấy cùng nhau trở về, đến tận đây Kim Đỉnh sơn lại không Luyện Khí kỳ phía trên tu sĩ.

Bá

Một luồng màu xanh phiêu nhiên lên núi, bay vào Ninh Đạo Nhiên một đầu trên Túi Trữ Vật.

Âm hồn khí tức cực kỳ nồng đậm, thấy Ôn Ngọc trong lòng một hồi ác hàn.

Thẳng đến lúc này, Ôn Ngọc mới tỉnh giấc tổ mẫu kết biết cái vị kia Ninh tiền bối, nguyên lai chính là danh chấn Đông Hoang Tu Tiên giới cái vị kia Kiêm Gia tán nhân, Lưu Hoa đảo chủ, năm đó danh xưng Nhân giới Kim Đan đệ nhất nhân đại tu sĩ bây giờ đã thành tựu Nguyên Anh, hắn thực lực có thể nghĩ kinh khủng bực nào.

"Đi thôi, nơi này không nên ở lại lâu."

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, tế ra một luồng pháp lực bao trùm Ôn Ngọc thân thể, về sau hóa thành một vệt huyết sắc độn quang thẳng đến Hỗn Độn Tông!

Lúc đến, ròng rã một cái ban ngày.

Lúc trở về lại chỉ dùng một nén nhang không đến thời gian, làm đến Hoàng Long phường thị một khắc này, Ôn Ngọc trong lòng kinh thán không thôi.

...

Hỗn Độn Tông, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Ôn Ngọc phiêu nhiên mà xuống.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc đi ra viện nhỏ, lại phát hiện Ninh Đạo Nhiên một bên còn đi theo một tên cực kỳ tú lệ nữ tu, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, đây là có chuyện gì, vừa mới ra ngoài không có hai ngày liền mang cô gái trở về?

"Vũ Trúc, không cần hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vị này là ta cố nhân Ôn Như hậu nhân, tên là Ôn Ngọc, trùng hợp tại Hoàng Long phường thị gặp phải. Ôn Như gia tộc gặp kịch biến, bây giờ không chỗ đặt chân, ngươi nhưng tại ta Hỗn Độn Tông ngoại môn chư phong bên trong tuyển lựa nhất phong giao cho nàng phản ứng, đợi thời cơ chín muồi về sau Ôn Ngọc tự nhiên sẽ rời đi Hỗn Độn Tông, ta cũng xem như giải quyết xong một đoạn này hương hỏa tình."

"Đúng, công tử!"

Trần Vũ Trúc khẽ cười nói: "Vừa lúc, bây giờ Quỳnh Bích Phong bên trên liền không có phong chủ, Ôn Ngọc tiểu hữu, ngươi có nguyện ý hay không đảm nhiệm Quỳnh Bích Phong phong chủ? A đúng rồi... Ta chính là Hỗn Độn Tông Tông chủ, Trần Vũ Trúc."

A

Ôn Ngọc kinh ngạc, này thoạt nhìn cực kỳ lịch sự tao nhã, phảng phất Ninh Đạo Nhiên một cái thị nữ nữ tử, lại chính là Hỗn Độn Tông Tông chủ?

Đúng

Ôn Ngọc vội vàng hành lễ: "Ôn Ngọc đa tạ Tông chủ!"

"Khách khí, dâng lên."

Đúng

...

Mấy ngày về sau, Quỳ Châu.

Cửu Vân Tông, rừng núi sừng sững, cực kỳ tươi tốt.

Lúc này, một tên người mặc Kim Đỉnh sơn đệ tử chế áo Luyện Khí chín tầng tu sĩ đang quỳ gối Cửu Vân Tông lão tổ động phủ ngoài cửa, thân thể phủ phục, không dám ngẩng đầu.

Ông

Gợn sóng tản ra, một đạo người mặc trường sam màu đỏ ngòm lão giả theo trong động phủ đi ra, toàn thân tản ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, lại chính là năm đó Cửu Vân Tông vị lão tổ kia Cửu Vân thượng nhân!

"Ngươi lặp lại lần nữa, Kim Đỉnh đạo hữu như thế nào? !"

"Khởi bẩm Cửu Vân lão tổ... Ta gia lão tổ bị Hỗn Độn Tông cái vị kia họ Ninh lão tổ giết!"

"Cái gì? !"

Cửu Vân thượng nhân nheo mắt lại, năm đó cái kia khúm núm tiểu tử, vậy mà đã trưởng thành đến tình trạng như thế rồi? Cũng được, vừa vặn đi gặp hắn một hồi, nhìn một chút này Kiêm Gia tán nhân có hay không như trong truyền thuyết như vậy lợi hại!.