Chương 519: Ninh đạo hữu, tha mạng!

Chương 519: Ninh đạo hữu, tha mạng!

Đêm khuya, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, mà tân nhiệm Quỳnh Bích Phong phong chủ Ôn Ngọc thì cực kỳ dịu dàng pha trà.

Ở trên người nàng, xác thực có không ít năm đó Ôn Như cái bóng, loại kia dịu dàng cảm giác rất tinh tường.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng.

Y Nhân đã qua đời, đảo mắt Ôn Như đi đều không biết bao nhiêu năm.

"Ôn Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một bản chính mình sáng tác Trường Thanh quyết tâm pháp tâm đắc, cộng thêm một bản Kiêm Gia kiếm quyết, nói: "Ngươi là nhị phẩm mộc linh căn, trước đó tu luyện Mộc thuộc tính công pháp chẳng qua là Hoàng giai trung phẩm, cực kỳ bình thường, cũng may ngươi còn trẻ, có thời gian có thể uốn nắn, nơi này là một bản Trường Thanh quyết, một bản Kiêm Gia kiếm quyết, đều là ta tự tay biên soạn, dễ dàng vào tay, ngươi muốn sống tốt tu luyện."

Đúng

Ôn Ngọc bưng lấy hai quyển bản chép tay, ánh mắt ửng hồng: "Tiền bối, ngươi là muốn đi rồi sao?"

"Tạm thời còn sẽ không đi."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa vỗ túi trữ vật, lập tức một luồng pháp lực bao vây lấy một đạo cực kỳ thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại hắn sau lưng, là một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi, cũng là Ninh Đạo Nhiên những năm này tại bên ngoài lịch luyện đoạt được.

"Đây là một bộ tam giai thượng phẩm khôi lỗi, chiến lực rất mạnh, có thể so với bình thường Kim Đan hậu kỳ, cũng cùng nhau tặng cho ngươi, nhưng nhất định phải cực kỳ lợi dụng, vật này chỉ có thể dùng để phòng thân, tận lực đừng dùng tới giết người, trả thù, để tránh quá ỷ lại ngược lại yếu đi tâm tính của mình."

"Đúng, tiền bối!"

Ôn Ngọc đem khôi lỗi thu vào túi trữ vật, ánh mắt càng ôn nhu, nói: "Tiền bối đối Ôn Ngọc, đối Ôn gia có tái tạo chi ân, thật chẳng lẽ liền đối Ôn Ngọc không sở cầu sao? Chỉ cần Ninh tiền bối mở miệng, Ôn Ngọc cái gì đều nguyện ý làm."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chỉ là năm đó Ôn Như vì ta luyện chế pháp khí, cũng truyền thụ một bộ phận luyện khí tâm đắc, tại ta xem như có một ít ân tình, nhân tình này liền còn tại trên người của ngươi, cho nên không cần cảm thấy thua thiệt, đây là ta cùng hâm nóng Như đạo hữu trước đó tình cảm, nếu là không trả, Ninh mỗ trong lòng khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút tiếc nuối."

"Thì ra là thế..."

Ôn Ngọc cắn môi đỏ, cười nói: "Nói như thế, là Ôn Ngọc kém."

"Đúng là kém một điểm." Ninh Đạo Nhiên mỉm cười.

Ôn Ngọc ngầm hiểu, trên gương mặt xinh đẹp ý cười càng đậm.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Vũ Trúc chính là Hỗn Độn Tông Tông chủ, cũng là ta nhiều năm tín nhiệm người, ngươi tại Quỳnh Bích Phong trong khoảng thời gian này nhớ lấy nhất định phải an giữ bổn phận, chớ có cùng Vũ Trúc náo ra cái gì khập khiễng, nàng là Tông chủ, cũng là ta tín nhiệm nhất người, hai người các ngươi phải tất yếu ở chung hòa thuận."

"Đúng, Ôn Ngọc hiểu."

"Như thế, ta cũng yên lòng."

Ninh Đạo Nhiên quay người lên lầu: "Ta lại ở Quỳnh Bích Phong bên trên nhiều ở vài ngày, dùng sách chu đáo, ngươi cực kỳ tu hành, không cần để ý ta."

Đúng

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên quả nhiên chờ được trong lòng chỗ dự cảm "Không ổn" .

Buổi chiều, một đạo lay động lòng người thanh âm theo Hỗn Độn Tông ngoài sơn môn truyền đến: "Lão phu Cửu Vân Tông Cửu Vân thượng nhân, chuyên tới để vấn kiếm Hỗn Độn Tông, dám thỉnh Hỗn Độn Tông lão tổ Ninh đạo hữu đến đây một hồi!"

Nương theo lấy thanh âm tràn ngập ra chính là cực kỳ hùng hồn Nguyên Anh khí tức!

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn Tông toàn tông chấn động!

Các đại nội sơn dồn dập có kiếm quang bay lên, thậm chí liền đại trận hộ sơn đều đã mở ra.

"Công tử!"

Chủ phong hướng đi, Trần Vũ Trúc vút qua mà tới: "Cửu Vân thượng nhân vậy mà đăng môn vấn kiếm, này là vì sao?"

"Một chút chuyện nhỏ."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên theo trúc lâu lầu hai bay lên, nói: "Chậc chậc, này Cửu Vân thượng nhân lúc nào tấn thăng Nguyên Anh, việc này ta thế mà hoàn toàn không biết gì cả."

"Ước chừng năm mươi năm trước."

Trần Vũ Trúc nói: "Cửu Vân Tông vị này Cửu Vân lão tổ là nhiều năm Lão Kim đan, làm tất cả mọi người cho là hắn thọ nguyên sắp hao hết thời điểm, lại không nghĩ hắn thế mà Kết Anh thành công, trở thành Quỳ Châu một vị tân tấn Nguyên Anh, tu vi của người này thâm hậu, tại Kim Đan kỳ chìm đắm quá nhiều năm, đấu pháp cực kỳ lợi hại, công tử nhất định phải cẩn thận."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, thẳng đến sơn môn.

...

Oanh

Một đạo Nguyên Anh khí kình nổ tung, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vận dụng thuấn di Thần Thông, phiêu nhiên xuất hiện ở trước người đối phương.

Lại chỉ thấy cái kia Cửu Vân thượng nhân một bộ trường bào, tiên phong đạo cốt, sau lưng cõng một cây kiếm, giống như một vị đế lâm phàm bụi lão thần tiên.

"Ninh mỗ thấy qua đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cười nói: "Nhớ kỹ nhiều năm trước đã từng thấy qua đạo hữu phong thái, lại không nghĩ nhiều năm về sau, đạo hữu phong thái vẫn như cũ."

Ồ

Cửu Vân thượng nhân vuốt râu cười nói: "Ninh đạo hữu gặp qua ta?"

"Nào chỉ là gặp qua, kém chút liền động thủ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Đạo hữu có hay không quên đi Tịch Vũ Các tổng đàn, người bị đánh chết Nham Long chân nhân, bắt đi Tinh Đồng phu nhân sự tình? Lúc đó, Ninh mỗ vừa vặn ngay tại Tịch Vũ Các làm khách, có thể thấy đạo hữu phong thái."

"..."

Cửu Vân thượng nhân có chút yên lặng, này chút chuyện xưa xửa xừa xưa phá sự thế mà còn có người nhớ kỹ, hơn nữa còn là một vị Nguyên Anh kỳ đại tu nhớ kỹ, này cũng không tốt, đều là chính mình đen liệu a!

Ồ

Hắn một mặt thoải mái: "Lão phu hiểu rõ, năm đó Ninh đạo hữu cùng Tịch Vũ Các tên kia gọi Trần Bình Nhi quản sự có một ít giao tình, khó trách sẽ đụng vào ta Cửu Vân Tông viễn chinh Tịch Vũ Các sự tình, nhưng lại không biết cái kia Trần Bình Nhi bây giờ như thế nào?"

"Sớm đã tọa hóa tại Trúc Cơ kỳ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Này chút chuyện cũ đi qua liền đi qua, lại không biết hôm nay chín Vân đạo hữu vì sao vấn kiếm ta Hỗn Độn Tông?"

"Hừ, đạo hữu biết rõ còn cố hỏi!"

Cửu Vân thượng nhân một tiếng cười nhạo: "Mấy ngày trước, đạo hữu leo lên Kim Đỉnh sơn, cơ hồ đem trọn tòa Kim Đỉnh sơn diệt môn, như thế một kiện đại sự chẳng lẽ đạo hữu đã quên rồi?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Thì ra là thế, không biết chín Vân đạo hữu cùng này Kim Đỉnh sơn lại lại có gì câu kéo, vậy mà vì Kim Đỉnh sơn mà vấn kiếm Hỗn Độn Tông?"

"Cái kia Kim Đỉnh sơn lão tổ Kim Đỉnh chân nhân chính là lão phu nhiều năm huynh đệ sinh tử, yêu nhất thân bằng, Ninh đạo hữu chém giết Kim Đỉnh chân nhân, lão phu tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến!"

Cửu Vân thượng nhân ngôn từ chuẩn xác, trong mắt đã có lạnh lẻo thổ lộ.

Mặc dù biết trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân tấn thăng Nguyên Anh về sau chắc chắn rất mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ muốn chạm bên trên đụng một cái, bởi vì hắn hiện tại cũng rất mạnh!

"Lại có việc này?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Đạo hữu nghe rõ ràng, Ninh mỗ ban đầu không muốn cuốn vào Kim Đỉnh sơn sự tình, nhưng Kim Đỉnh chân nhân trầm mê song tu thải bổ chi thuật, khắp nơi vơ vét mỹ mạo nữ tu, thật vừa đúng lúc, bọn hắn chỗ cướp đi một tên nữ tu trùng hợp là ta Ninh Đạo Nhiên năm đó Trúc Cơ kỳ lúc hảo hữu hậu nhân, vì vậy Ninh mỗ ra tay đem Kim Đỉnh chân nhân chém giết!"

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Kim Đỉnh chân nhân thân là Kim Đan hậu kỳ đại tu, lại thế mà tuyệt đẹp con đường này, này cùng ma tu khác nhau ở chỗ nào? Chín Vân đạo hữu bây giờ vì Kim Đỉnh chân nhân ra mặt, có hay không cũng là con đường này bên trong người! ?"

A

Cửu Vân thượng nhân run lên, trong lòng lại có điểm hỗn loạn.

Hắn vẫn là rất quan tâm thanh danh của mình, nếu để cho thế nhân hiểu lầm hắn Cửu Vân thượng nhân tham tốt thải bổ chi đạo, vậy không bằng đập đầu chết được rồi.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Thôi

Cửu Vân thượng nhân nhíu nhíu mày: "Kim Đỉnh sơn sự tình tạm thời gác lại một ít, lão phu nghe nói Ninh đạo hữu tấn thăng Nguyên Anh, trong lòng cực kỳ vui sướng, vì vậy đăng môn vấn kiếm luận bàn một ít, không biết đạo hữu có gì dị nghị không?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Chẳng qua là không biết chín Vân đạo hữu là dự định làm chúng luận bàn, vẫn là đóng cửa luận bàn?"

"Việc này, đóng cửa luận bàn là được!"

Cửu Vân thượng nhân quay người, trầm giọng nói: "Ninh đạo hữu, theo lão phu đến, ngươi ta một phân cao thấp!"

"Tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Sau một khắc, hai đạo huyết sắc độn quang rời đi Hỗn Độn Tông, thẳng đến Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu!

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc nhếch môi đỏ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

"Ngoại tổ, cẩn thận a..."

Trần Tịch Dao cũng hô một tiếng.

"Ninh tiền bối..."

Ôn Ngọc nhếch môi đỏ, trong mắt tràn ngập thần sắc lo lắng.

...

Hoàng Long Sơn Mạch chỗ sâu, một chỗ hoang tàn vắng vẻ chỗ.

Oanh

Cửu Vân thượng nhân đột nhiên dừng thân, quay người tế ra một ngụm tam giai cổ bảo phi kiếm, tầm mắt lạnh nhạt nói: "Ninh đạo hữu, xuất ra bản lĩnh thật sự đến, lão phu cũng không hy vọng ngươi hơn mười chiêu bên trong liền lạc bại!"

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói.

Hắn đều nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Cửu Vân thượng nhân lão gia hỏa này sẽ tự tin như vậy, chẳng lẽ là thật già nên hồ đồ rồi?

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Ninh mỗ liền đứng ở chỗ này, đạo hữu nếu là có thể đả thương Ninh mỗ, Ninh mỗ liền nhận thua."

"Cái gì? !"

Cửu Vân bên trên người quá sợ hãi.

Nguyên Anh ở giữa đấu pháp hạng gì hung hiểm, cái này người lại dám như thế khinh thường, đây không phải muốn chết là cái gì?

"Đạo hữu làm thật tự tin!"

Cửu Vân thượng nhân một tiếng gào to, cái kia cổ bảo phi kiếm lập tức lăng không xoay chuyển cấp tốc, trong nháy mắt huyễn hóa thành một ngụm dài đến mấy chục trượng đại kiếm, ong ong Tranh Minh, từ trên trời giáng xuống đâm về phía Ninh Đạo Nhiên.

Lên

Ninh Đạo Nhiên vẫn bất động, chẳng qua là hai tay ôm nghi ngờ, nhưng dưới chân đã xuất hiện một đạo Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý, ngay sau đó từng sợi Kiêm Gia kiếm quang phi toa mà đi, "Oành" một tiếng cùng đối phương đại kiếm chém giết tại cùng một chỗ.

Trên không kịch liệt vặn vẹo, vô số kiếm quang hàn mang phi toa!

"Lại đến!"

Cửu Vân thượng nhân một tiếng gào to, tay cầm nâng lên chỗ, một đạo hiện ra hạ phẩm Linh bảo khí tức Phù Dong bội xuất hiện tại dưới chân, không ngừng tăng phúc Cửu Vân thượng nhân pháp lực, ngay sau đó liền có một đường to lớn bàn tay màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Ninh Đạo Nhiên vị trí.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ không nhúc nhích, toàn thân kiếm ý nồng đậm, từng sợi kiếm quang phi toa mà ra, cũng không vận dụng bất luận cái gì bảo vật, trực tiếp liền đem Cửu Vân thượng nhân pháp lực chưởng ấn xoắn nát.

Trong lúc nhất thời, Cửu Vân thượng nhân trợn mắt hốc mồm.

Đối phương thật không hoàn thủ, đồng thời cũng không tế ra cái gì bảo vật, chỉ dựa vào Nguyên Anh pháp lực cùng công pháp cùng hắn đối chọi.

Đây là một loại rất có vũ nhục tính xem thường, tựa như là đồng dạng là cao cấp người chơi, đối phương thoát trang bị cùng ngươi chia năm năm một dạng, loại cảm giác này nhường Cửu Vân thượng nhân cảm giác cực kỳ sỉ nhục.

Thế là, Cửu Vân thượng nhân không ngừng phát động mãnh công, đủ loại thủ đoạn xuất hiện nhiều lần.

Nhưng thủy chung chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, hết thảy thế công đều bị Ninh Đạo Nhiên dễ dàng hóa giải.

Hai bên mặc dù đều là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nội tình hoàn toàn khác biệt.

Ngươi

Đảo mắt chín mươi chín chiêu đi qua, Cửu Vân thượng nhân hai tay nắm cử ra một đường to lớn quả cầu ánh sáng, cố gắng đem Ninh Đạo Nhiên trực tiếp áp chế, giận dữ hét: "Lão phu cũng không tin ngươi có thể một mực không nhúc nhích!"

"Đạo hữu, quá mức."

Đột nhiên ở giữa, Ninh Đạo Nhiên đưa tay moi ra lớn Thanh Long, hơi nghiêng người đi từ trên trời giáng xuống bổ ra một thương!

Phốc

Trong chốc lát, Cửu Vân thượng nhân thế công bị một phân thành hai, nương theo lấy mãnh thú tiếng gầm, trên không có Bạch Hổ Pháp Tướng vắt ngang, Ninh Đạo Nhiên chủ động ra tay kích thứ nhất chính là bí kỹ!

Bạch Hổ hàng hồn · phá!

...

"Không tốt!"

Cửu Vân thượng nhân chỉ cảm thấy hai lỗ tai nổ vang, ánh mắt chảy máu, một cỗ lớn cảm giác khủng bố buông xuống tự thân.

Đối phương một thương này, đủ để diệt sát chính mình!

"Ninh đạo hữu, tha mạng!".