Chương 520: Phù Dong bội

Chương 520: Phù Dong bội

Ông

Trên không phát ra một tiếng nổ đùng, Ninh Đạo Nhiên kịp thời dừng tay, lớn Thanh Long tại Cửu Vân thượng nhân đầu phía trên vài tấc vị trí dừng lại.

"Chín Vân tiền bối, như thế như vậy cũng không tốt a!"

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu cười một tiếng, lớn Thanh Long mũi thương nhẹ nhàng "Ba" một tiếng gõ vào Cửu Vân bên trên đỉnh đầu của người, cười nói: "Nhớ năm đó, Ninh mỗ còn tại Luyện Khí kỳ giãy dụa thời điểm, ngươi cũng đã là Kim Đan hậu kỳ đại tu, bây giờ nhưng như cũ sẽ vì Kim Đỉnh chân nhân bực này bại hoại ra mặt, này cũng không tốt, dễ dàng thu nhận họa sát thân."

"Đúng, Ninh tiểu hữu nói đúng lắm..."

Cửu Vân thượng nhân trốn qua nhất kiếp, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đúng là lão phu hành động thiếu suy tính."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đem lớn Thanh Long thu hồi, vẫn như cũ hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Bất quá tiền bối có khả năng yên tâm, ngươi ta này một trận chiến chính là đóng cửa luận bàn, người bên ngoài không biết kết quả, ngươi ta trở về tông môn về sau chỉ gọi là chiến đến ngang tay là đủ."

"Như thế..."

Cửu Vân bên trên người nhãn tình sáng lên: "Đa tạ tiểu hữu!"

Nguyên Anh kỳ đại tu nếu là thua, truyền đi là tương đương mất mặt, mà lại tại đồ tử đồ tôn trước mặt cũng mất mặt mũi, Ninh Đạo Nhiên câu nói này trực tiếp cứu vãn Cửu Vân thượng nhân mặt mũi.

Giờ khắc này, hắn đã bắt đầu chân tâm cảm kích trước mắt vị này tuổi trẻ Nguyên Anh.

Không hổ là Hạ quốc Tu Tiên giới nhân tài kiệt xuất, quả nhiên tiên phong đạo cốt, có đức độ!

"Chẳng qua là..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi ta như vậy Nguyên Anh tu sĩ luận bàn há có thể không có tặng thưởng? Ta xem chín Vân tiền bối vừa rồi tế ra khối kia Phù Dong bội nhìn rất đẹp, Ninh mỗ cùng khối này Phù Dong bội có phần có nhãn duyên, không biết tiền bối có thể bỏ những thứ yêu thích?"

"Phù Dong bội..."

Cửu Vân thượng nhân trong lòng kêu rên không ngừng, này Phù Dong bội có thể là hắn tốn hao vượt qua một nửa nội tình có được bảo vật là,là hắn tấn thăng Nguyên Anh bản mệnh vật, lại bị Ninh Đạo Nhiên theo dõi.

"Nếu Ninh tiểu hữu ưa thích, lão phu bỏ những thứ yêu thích lại như thế nào? !"

Cửu Vân thượng nhân tu tiên nhiều năm, sát phạt quả quyết, há lại cái kia lằng nhà lằng nhằng người, lúc này liền đem Phù Dong bội tế ra, đem bên trong ấn ký xóa đi, cực kỳ thống khoái nói: "Tiểu hữu ưa thích, liền tặng cho tiểu hữu!"

"Đa tạ chín Vân tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên đem Phù Dong bội thu vào túi trữ vật, hắn không có ý định dùng, chính mình có tốt hơn.

"Lão phu mạo muội hỏi một câu..."

Cửu Vân thượng nhân tính nết cũng là sảng khoái, hạ giọng nói: "Tiểu hữu vừa rồi rõ ràng có cơ hội giết lão phu, vì sao không giết?"

"Tiền bối nói sai rồi."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Ninh mỗ bây giờ nghĩ giết tiền bối cũng giống vậy có thể giết, trong vòng mười chiêu sự tình mà thôi, chẳng qua là tiền bối chính là Thanh Châu, Quỳ Châu một vùng làm có danh vọng đại tu sĩ, bây giờ lại là Nguyên Anh, nếu là ta Hạ quốc Nguyên Anh, Ninh mỗ liền tuyệt sẽ không khinh động, huống hồ Ninh mỗ không có khả năng một mực lưu tại Thanh Châu, có tiền bối tọa trấn Thanh Châu, Quỳ Châu hai châu, tự nhiên là tương đương có người bảo hộ ta Hỗn Độn Tông, Ninh mỗ như thế nào lại làm bực này tự đoạn cánh tay chuyện ngu xuẩn, tiền bối nghĩ sao?"

A

Cửu Vân thượng nhân ngây người một lúc, mấy tức sau phân biệt rõ ra Ninh Đạo Nhiên lời nói này mùi vị, không nhịn được cười một tiếng nói: "Như thế... Tiểu hữu nguyện ý dùng lão phu là bạn, lão phu tự nhiên cũng tiểu hữu là bạn, từ hôm nay trở đi, Cửu Vân Tông, Hỗn Độn Tông nhị tông ở giữa thế tu minh tốt, tiểu hữu ngươi xem dạng này như thế nào? !"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười: "Như thế nói đến, Ninh mỗ về sau đến kêu một tiếng chín Vân lão ca!"

"Này không thể nói, Ninh lão đệ vị này hiền đệ, ta Cửu Vân thượng nhân là nhận định!"

Hai người tại trong gió lạnh cười ha ha, còn kém tại chỗ bái cầm.

...

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên quay về Hỗn Độn Tông.

Hai tay thả lỏng phía sau, đầy người mây trôi nước chảy, tự nhiên không giống như là lạc bại một phương.

Đến mức Cửu Vân thượng nhân, hắn trở về Cửu Vân Tông thời điểm dĩ nhiên cũng sẽ như thế.

Ban đêm, Tử Tiêu phong, Tông chủ động phủ.

"Vũ Trúc."

Ninh Đạo Nhiên đem ban ngày Cửu Vân thượng nhân tặng cho Phù Dong bội lấy ra, cười nói: "Đây là chín Vân tiền bối cố ý tới Hỗn Độn Tông tặng cho chúng ta bảo vật, vật này chính là Mộc thuộc tính, cùng ngươi cực kỳ phù hợp, cùng Thanh Mộc bảo kính một dạng, đều có thể làm tương lai Kết Anh thánh vật, có này hai kiện bảo vật tại, ngươi Kết Anh cơ hội ít nhất lại thêm một thành, phải thật tốt nắm bắt."

"Tốt, đa tạ công tử!"

Trần Vũ Trúc một mặt kinh hỉ nhận lấy, nhưng chợt liền cảm thấy có chỗ nào không đúng.

"Công tử không phải nói cùng Cửu Vân thượng nhân chiến đến ngang tay sao?"

Trần Vũ Trúc đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Nếu là chiến đến ngang tay, vì sao cái kia Cửu Vân thượng nhân còn nguyện ý lưu lại Phù Dong bội bực này hạ phẩm Linh bảo cấp chí bảo?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Cửu Vân thượng nhân mặc dù là thành danh nhiều năm Lão Kim đan, nhưng nếu luận chém giết thủ đoạn, ba cái Cửu Vân thượng nhân buộc chung một chỗ cũng không phải đối thủ của ta, ngươi nói vì cái gì hắn nguyện ý lưu lại Phù Dong bội?"

"Thì ra là thế! !"

Trần Vũ Trúc che miệng cười khẽ: "Như là lời như vậy, này Phù Dong bội Vũ Trúc cũng là có thể cầm được yên tâm thoải mái."

"Đúng là như thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá, ta cùng Lão Lộc chí ở bốn phương, chúng ta muốn du lịch địa phương còn có thật nhiều, Hỗn Độn Tông cuối cùng vẫn cần nhờ chính ngươi, Vũ Trúc, ngươi muốn nhớ lấy, Kết Anh... Nhất định phải Kết Anh, Hỗn Độn Tông cần một vị Nguyên Anh kỳ Tông chủ, ta cũng cần ngươi sống sót."

Hắn thật sâu nhìn về phía Trần Vũ Trúc, nói: "Ta không muốn ngày sau quay đầu trăm năm lúc, người bên cạnh cũng đã toàn bộ đều đổi một lần, ta hi vọng lại quay đầu thời điểm, ngươi vẫn tại."

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc vành mắt đều đỏ.

Nàng vẫn cho là chính mình là Trần Vi Mạt thế thân, vĩnh viễn không thay thế được Trần Vi Mạt tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng vị trí, nhưng tại thời khắc này, Trần Vũ Trúc lại phát hiện mình đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói cũng cực kỳ trọng yếu, cơ hồ là Ninh Đạo Nhiên Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ thời đại duy nhất lo lắng, là người bên ngoài không cách nào thay thế.

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc lẳng lặng ngồi tại dưới ánh nến, nước mắt chảy ngang.

"Khóc cái gì khóc?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay giúp nàng tẩy rơi lệ châu, cười nói: "Đường đường nhất tông chi chủ, lẽ ra nên kiên cường một chút."

Ừm

Trần Vũ Trúc dùng sức chút gật đầu, cười nói: "Công tử, Vũ Trúc hướng ngươi hứa hẹn, nhất định tận khả năng tối đa nhất đi Kết Anh, nếu là thành, liền nhiều bồi công tử mấy trăm năm, nếu là không thành..."

"Tận lực liền tốt, thành bại không cần suy nghĩ nhiều."

Đúng

"Vũ Trúc, ta dẫn ngươi đi cái nơi đến tốt đẹp."

Ồ

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên bắt lại Trần Vũ Trúc thủ đoạn, liền đưa nàng mang vào Linh Phố động thiên bên trong.

...

A

Trần Vũ Trúc trong nháy mắt liền bị một màn trước mắt chấn kinh.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Nơi đây linh khí tràn đầy đến không tưởng nổi, khắp nơi đều là linh thực, linh dược, tùy tiện một gốc linh dược đều là trên vạn năm năm, tùy tiện một khỏa linh quả đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng linh tính tinh hoa.

Cái kia một tòa Phỉ Thúy linh tuyền bên trong, đủ loại linh ngư đều có, thịt cá tinh hoa phong phú.

Đồng thời còn nuôi một đám linh kê, Linh Dương các loại, vài toà phòng nhỏ tọa lạc trong đó, có mấy phần gà chó tướng nghe yên tĩnh cảm giác.

Nơi này tựa như là một tòa Tiên cảnh đồng dạng, cầm một khối đá tiện tay quăng ra đều có thể nện vào hiếm thấy linh dược, linh quả hoặc là tài liệu.

Trước đó, Trần Vũ Trúc chẳng qua là biết Linh Phố động thiên tồn tại, đó là Đại sư tỷ Khương Vũ tặng cho Ninh Đạo Nhiên, lại chưa từng có tư cách tiến vào qua vùng thế giới này, bây giờ cuối cùng có tư cách này.

"Vũ Trúc."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Này chính là ta cùng Lão Lộc tu hành địa phương, nơi đây hết thảy cơ duyên ngươi đều có thể tự rước, ta ngày mai liền sẽ quay về Tang Du quốc tìm kiếm càng nhiều cơ duyên, chính ngươi hãy chờ xem, thích gì đều có thể cầm một điểm, đừng lấy sạch liền tốt."

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc choáng váng, nói không ra lời.

"Tiểu Bạch tham kiến Tông chủ!"

Cái kia áo trắng như tuyết nữ tử tới khom mình hành lễ, cười nói: "Ta chính là công tử tọa tiền thị nữ, nguyên bản Ngũ Thánh Tông Phong Cốc Bạch Dương."

"..."

Trần Vũ Trúc khiếp sợ không thôi, Phong Cốc Bạch Dương tên tuổi nàng vẫn là nghe nói qua, trấn áp Thanh Châu Tu Tiên giới mấy trăm năm tuổi kinh khủng tồn tại, nghe nói liền Nguyên Anh kỳ đều chưa hẳn có thể làm sao, lại bị công tử giam giữ tại đây bên trong, hơn nữa thoạt nhìn đã thuần đến ngoan ngoãn.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, nói: "Ngươi mang Vũ Trúc đi ngắt lấy cơ duyên, nàng coi trọng cái gì ngươi liền ngắt lấy một ít gì cho nàng, chúng ta hiện tại gia đại nghiệp đại, không kém điểm này, Tiểu Bạch, ngươi đi theo ta, có một đạo cơ duyên cho ngươi."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch đi theo Ninh Đạo Nhiên bước vào phòng nhỏ.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra một thanh tuyết sắc bảo kiếm, nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng đã gặp qua, đây là Tuyết Hồn chân quân lúc trước bản mệnh vật Tuyết Hồn kiếm, chính là một kiện hạ phẩm Linh bảo, Tuyết Hồn trong kiếm có được băng, mộc hai loại thuộc tính tinh khí, cùng ngươi cũng xem như phù hợp, cho nên thanh kiếm này ngươi cầm lấy đi, hi vọng đối ngươi Kết Anh có trợ giúp."

"Đa tạ công tử..."

Tiểu Bạch vui vẻ nhận lấy bảo vật, đối với thu Ninh Đạo Nhiên bảo vật nàng chưa từng có nửa chút áy náy tâm lý, dù sao ngay cả mình đều là công tử, cầm công tử lễ vật cũng không có quan hệ.

"Không ngờ tới, công tử đối Tiểu Bạch Kết Anh sự tình thế mà còn có kỳ vọng."

"Đó là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngoại trừ Lão Lộc bên ngoài, ngươi có hi vọng nhất Kết Anh, so Tiểu Hắc Tử hi vọng còn lớn hơn."

Ừm

Tiểu Bạch dùng sức gật đầu, cười nói: "Nô tỳ nhất định hết sức nỗ lực!"

Nàng nháy nháy mắt: "Đúng rồi, công tử muốn rời đi... Ta lát nữa vừa đứng đi tới nơi nào?"

"Tang Du quốc, hỗn châu Đông Mính thành."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ta nghe nói Đông Mính thành bên trong có một tòa nhất lưu tông môn, tên là Ngự Thú Tông, cái kia Ngự Thú Tông trấn sơn tuyệt học chính là một môn tên là Ngũ Sắc Lộc minh quyết Bảo thuật, trùng hợp, này Bảo thuật cùng Lão Lộc cực kỳ phù hợp, vì vậy bảo vật này thuật ta nhất định phải được."

Tiểu Bạch vui vẻ gật đầu, biểu thị nhất định có thể tới tay, vấn đề không lớn.

...

Bên ngoài, Đại Bổn Lộc đã mang theo Trần Vũ Trúc lấy xong cơ duyên.

Trần Vũ Trúc sinh tính cẩn thận, không có lấy quá nhiều, chẳng qua là cầm một chút Lạc Trần Đan chủ tài, một chút có thể chữa trị tâm mạch bị hao tổn Thiên Nguyên quả loại hình linh quả, ngoài ra cầm được nhiều nhất liền là Trúc Cơ đan ba vị chủ dược, mỗi một loại đều trọn vẹn hái trên trăm gốc.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên nhìn xem nàng thanh lệ khuôn mặt có chút đau lòng.

Trần Vũ Trúc đảm nhiệm Tông chủ, quả nhiên là không có một chút tư tâm, nàng cơ duyên của mình trên cơ bản đều là Ninh Đạo Nhiên cho, bên ngoài đối tông môn lại không đòi lấy, mà sở dĩ cầm nhiều như vậy Trúc Cơ đan chủ dược, đơn giản là không muốn Thương Nam bí cảnh lại mở thời điểm lại có thật nhiều Hỗn Độn Tông Luyện Khí kỳ đệ tử tại bí cảnh bên trong mất mạng.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Trúc Cơ đan chủ dược chúng ta cho tới bây giờ cũng không thiếu, mỗi một loại đều chỉ lưu một chút hạt giống, còn lại toàn bộ hao cho Vũ Trúc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Quy, các ngươi cùng một chỗ hỗ trợ!"

Sau một lúc lâu.

Trần Vũ Trúc mang theo tràn đầy Trúc Cơ đan chủ dược rời đi Linh Phố động thiên, quay lưng đi chà xát nắm nước mắt.

Những năm gần đây Trần Vũ Trúc làm thật không dễ.

....