Chương 521: Ngự Thú Tông

Chương 521: Ngự Thú Tông

Mấy tháng sau, Tang Du quốc hỗn châu.

Ngàn dặm đồng cỏ phì nhiêu, một tòa vượt ngang mấy trăm dặm hùng tuấn Tiên thành đứng sừng sững giữa thiên địa.

Đông Mính thành, hỗn châu nổi danh nhất Tiên thành một trong, đại lượng Tu Tiên giả tụ tập.

Trong đó, có hai đại đỉnh cấp tông môn cắm rễ ở Đông Mính thành.

Thứ nhất vì Ngự Thú Tông, một tòa dùng ngự thú mà nổi tiếng thiên hạ tông môn, nghe nói tông môn có một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Nham Long tọa trấn, bình thường thế lực căn bản không dám trêu chọc.

Thứ hai thì làm Tề Vân lâu, Tề Vân lâu là một tòa cực kỳ khổng lồ tu tiên gia tộc, do Kinh thị tọa trấn, lão tổ gai Long càng là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu, người xưng lão gai Long, tu luyện có một môn thú linh quyết, có thể hấp thu một bộ phận linh thú thọ nguyên cho mình dùng, nghe nói đã sống hơn 2,500 năm, đơn giản có thể nói là Tu Tiên giới hoá thạch sống.

Tề Vân lâu gia đại nghiệp đại, nắm giữ lấy hỗn châu một vùng vượt qua bảy thành linh thạch, tài nguyên khoáng sản, muối sắt sinh ý, cũng là hỗn châu Thanh Phù phường nhất đại cổ đông.

Theo lý thuyết, Ngự Thú Tông căn bản là không có cách cùng Tề Vân lâu này loại quái vật khổng lồ địa vị ngang nhau, nhưng diệu liền diệu tại Ngự Thú Tông Tông chủ Lục Văn Dao có một cái phụ thân, tên là Lục Vân Châu.

Này Lục Vân Châu chính là một vị danh chấn thiên hạ người, Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, được vinh dự hỗn châu Võ Thần, tọa trấn Đông Mính thành Võ Thần các.

Vì vậy, có Lục Vân Châu làm chỗ dựa, Ngự Thú Tông mới dùng có thể tại hỗn châu cảnh nội cùng Tề Vân lâu địa vị ngang nhau, ngồi ngang hàng.

...

Lúc này, chính vào sáng sớm, ngoài thành sương khói tràn ngập.

Sương khói bên trong, một đạo thân ảnh xé gió mà ra, là một vị người mặc sâu trường sam màu đỏ, lộ ra cực kỳ tinh thần tu sĩ trẻ tuổi, toàn thân phát ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, trong con ngươi mang theo nhàn nhạt không ai bì nổi.

Cái này người chính là Ninh Đạo Nhiên mới bí danh.

Hỏa Nguyên chân quân, một vị du tẩu cùng Tang Du quốc tán tu, hàng năm tại trong núi sâu một mình tu hành, vì vậy trên giang hồ tên không nổi danh.

Bất quá một thân tu vi này không giả được, vì vậy khoác lên dạng gì bí danh cũng không có trọng yếu như vậy.

"Vị tiền bối này."

Thủ thành tu sĩ là một tên Trúc Cơ hậu kỳ, thấy đối phương là một vị Nguyên Anh chân quân, lập tức trầm giọng nói: "Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối danh hiệu, có hay không dự định tại bên trong tòa tiên thành ở lâu?"

"Tại hạ họ Ninh, người xưng Hỏa Nguyên chân quân."

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt âm trầm: "Đến mức có hay không muốn tại Đông Mính thành ở lâu, vậy phải xem thành này đối lão phu có hay không có cái giá này giá trị, tiểu tử, cấp cho lệnh bài đi, lão phu mình tại nội thành dạo chơi."

"Đúng, tiền bối!"

Trúc Cơ tu sĩ gấp vội vàng lấy ra một đạo trống không ngọc phù giao cho Ninh Đạo Nhiên, loại ngọc này phù lần đầu vào thành lúc cần muốn mua, có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có bảy ngày, vượt qua bảy ngày liền sẽ bị hộ thành tu sĩ khu trục  ấn lý thuyết là muốn thu lấy mười khối linh thạch, nhưng đối phương là một vị Nguyên Anh đại tu sĩ, việc này đề đều không đề, để tránh chọc giận đối phương.

Làm Ninh Đạo Nhiên sau khi đi, này Trúc Cơ tu sĩ vội vàng đánh ra một đạo truyền âm phù, trầm giọng nói: "Các tiểu đội chú ý, một vị tự xưng Hỏa Nguyên chân quân Nguyên Anh sơ kỳ đại tu vừa mới vào thành, hướng phía thành bắc hướng đi mà đi, lập tức thông báo Võ Thần các bên kia, mật thiết quan tâm cái này người động tĩnh!"

Về sau, vị này Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, cắn răng, bản muốn theo dõi một ít, làm sao không dám a!

...

Thành bắc, dãy núi sừng sững, một đầu ngũ giai linh mạch vắt ngang trong đó.

Linh mạch phía trên vô số kiến trúc xây dựa lưng vào núi, cực kỳ xưa cũ, lẫn nhau tương liên hơn mười dặm, trong núi có đệ tử độn quang phi toa, cũng động một tí có Linh tiếng thú gào truyền vang.

Ngự Thú Tông, một tòa nổi tiếng hỗn châu tông môn.

"Công tử."

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch nói: "Nghe nói này tòa Ngự Thú Tông cùng Thanh Châu Ngự Thú Tông có một ít sâu xa."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cũng nghe nói, này tòa Ngự Thú Tông vốn là Thanh Châu toà kia Ngự Thú Tông thiết lập ở Tang Du quốc hạ tông, nhưng mấy trăm năm trước toà kia thượng tông bị các ngươi Ngũ Thánh Tông tiêu diệt, mà này tọa hạ Tông Trạch không ngừng phát triển lớn mạnh, cuối cùng trò giỏi hơn thầy."

Tiểu Bạch khuôn mặt đỏ lên: "Vậy cũng là sự tình trước kia, nô tỳ hiện tại tuyệt không như vậy hung tàn."

"Ta hiểu, không cần nói rõ lí do."

Ninh Đạo Nhiên lật ra cái đại bạch nhãn, hai tay thả lỏng phía sau, gió lốc mà lên đến Ngự Thú Tông sơn môn.

"Lão phu Hỏa Nguyên chân quân, chính là một vị du tẩu cùng Tang Du quốc tán tu, lần này đi ngang qua Đông Mính thành, đặc biệt bái kiến Quý Tông Tông chủ!"

"Nguyên lai là hỏa Nguyên tiền bối!"

Một tên phụ trách tọa trấn sơn môn Kim đan sơ kỳ đệ tử tiến lên, ôm kiếm nói: "Chẳng qua là gần đây Tông chủ không ở trên núi, trước mắt do phó Tông chủ tọa trấn, không biết tiền bối phải chăng còn muốn lên núi?"

"Cũng được."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi hơi thất vọng: "Nghe nói Ngự Thú Tông phó Tông chủ Tào Diễm tiểu hữu làm người còn không sai, gặp một lần ngược lại cũng không phải không được."

Tốt

Kim Đan đệ tử cung kính nói: "Đã như vậy, xin tiền bối theo ta cùng nhau lên núi!"

Nói xong, hắn đánh ra một đạo truyền âm phù đi đầu thông tri, về sau liền dẫn Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên lên núi.

Trên đỉnh núi, Ngự Thú Tông đại điện phá lệ khí phái, môn ngoại đệ tử san sát, có chút chuẩn mực sâm nghiêm.

"Hỏa Nguyên tiền bối!"

Trong đại điện, một tên người mặc áo ngắn, lão giả tinh thần quắc thước đi ra, Kim Đan hậu kỳ tu vi, chính là Ngự Thú Tông phó Tông chủ Tào Diễm, hắn vóc người không được tốt lắm xem, trong ánh mắt lộ ra nhàn nhạt hung ác nham hiểm.

Cái gọi là làm người không sai, bất quá là Ninh Đạo Nhiên khen tặng từ ngữ, trên thực tế Tào Diễm tại hỗn châu Tu Tiên giới cũng không có cái gì tên hay âm thanh, làm người âm Kiêu độc ác, có phần bị lên án.

"Tại hạ Tào Diễm, Ngự Thú Tông phó Tông chủ, cung nghênh tiền bối lên núi!"

"Tiểu hữu khách khí."

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên bưng Nguyên Anh tiền bối giá đỡ, cười nói: "Nghe nói Ngự Thú Tông linh trà hỗn châu nhất tuyệt, không biết Ninh mỗ có hay không có cái miệng này phục?"

"Tiền bối nói gì vậy, mời vào bên trong dâng trà!"

"Đa tạ!"

Phòng khách trong phòng khách, Ngự Thú Tông linh trà đảo mắt hai chén vào trong bụng.

Tào Diễm lộ ra hơi có chút nôn nóng.

Ninh Đạo Nhiên cũng liền không nữa che đậy, nói: "Ninh mỗ lần này lên núi nhưng thật ra là vì cùng Quý Tông làm một cuộc làm ăn, đáng tiếc Lục tông chủ không tại."

"Không biết tiền bối là muốn làm gì sinh ý, cùng Tào mỗ trò chuyện cũng giống như nhau."

"Như thế cực tốt."

Ninh Đạo Nhiên sạch sạch tiếng nói, nói: "Nghe nói Quý Tông có một môn cực kỳ thần diệu linh thú yếu quyết, tên là Ngũ Sắc Lộc minh quyết, Ninh mỗ mến đã lâu này linh thú yếu quyết tên, vì vậy đặc biệt đi vào Đông Mính thành muốn nhờ, nếu là Quý Tông nguyện ý đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết một đạo phó bản giao cho tại hạ, Ninh mỗ nguyện ý xuất ra một kiện hạ phẩm Linh bảo, cộng thêm một kiện tam giai cổ bảo làm trao đổi, không biết Tào Phó Tông chủ ý như thế nào?"

"Ngũ Sắc Lộc minh quyết?"

Tào Diễm hơi hơi run lên, mặt lộ vẻ khó xử.

"Như thế, việc này cực kỳ khó xử sao?"

"Đúng vậy!"

Tào Diễm nói: "Vãn bối cũng không gạt lấy tiền bối, cái kia Ngũ Sắc Lộc minh quyết chính là Ngự Thú Tông trấn sơn tuyệt học, chỉ có tam giai phía trên linh thú mới có tư cách tu luyện, chính là ta Ngự Thú Tông bí mật bất truyền, đừng nói Tào mỗ không làm chủ được, coi như là Tông chủ tại, nàng một dạng sẽ không đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết ngoại truyện, dù sao đây là khi sư diệt tổ cử chỉ, mong rằng tiền bối thứ lỗi!"

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên thoáng có chút thất vọng, nói: "Đã như vậy, lão phu liền không ở lâu, này liền rời đi, Tào Phó Tông chủ, làm phiền!"

"Tiền bối!"

Tào Diễm vội vàng đứng dậy, cung kính ôm quyền nói: "Tiền bối nếu đi vào Ngự Thú Tông, không ngại ngay tại Ngự Thú Tông làm khách mấy ngày như thế nào? Ta Ngự Thú Tông sơn minh thủy tú, chính là một chỗ bảo địa, mà lại Tông chủ rất nhanh liền trở về, nếu là biết tại hạ thả đi tiền bối, trách cứ dâng lên Tào mỗ có thể là trăm triệu đảm đương không nổi."

"Tào Phó Tông chủ khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ mới tới bảo địa, dự định tại Đông Mính thành cư ở một thời gian ngắn, về sau có lẽ sẽ còn lần nữa lên núi."

"Đã như vậy, vãn bối liền không ép ở lại!"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, hóa thành một vệt độn quang rời đi.

Tào Diễm đợi đối phương sau khi đi xa, lập tức độn thổ mà đi, một đường truy tung.

Đáng tiếc, chưa đến Ngự Thú Tông sơn môn, Tào Diễm liền đã cũng không còn cách nào cảm ứng được đối phương khí tức.

Bạch

Vị này phó Tông chủ chui ra bùn đất, nhíu nhíu mày: "Nguyên Anh đại tu sĩ... Một thân Tu Vi quả nhưng thần diệu vô biên  khiến cho người không thể không phục a!"

...

Đảo mắt màn đêm buông xuống, nội thành lửa đèn tích lũy đám.

Phồn hoa nhất nhất đoạn trên đường phố, quán rượu san sát, mà trong đó một gian, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc ngồi đối diện nhau, trên bàn bày đầy mỹ vị món ngon, bắt đầu hạ tiệm ăn.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc bên trái móng nắm chén rượu thoải mái uống, phía bên phải móng thì nắm chặt một đầu linh cầm nướng chân, đầu nhẹ nhàng hất lên liền nuốt vào một miệng lớn thịt, trong lúc nhất thời cao hứng kêu một tiếng, cùng đại ca cùng một chỗ hạ tiệm ăn uống rượu ăn thịt, không còn có cái gì so đây càng để nó chuyện vui.

Ninh Đạo Nhiên dựa lan can, một ngụm lại một ngụm uống rượu.

Bây giờ đã là Nguyên Anh kỳ tu vi, nhưng hắn lại đột nhiên cảm giác được có chút phiền muộn cô đơn, tình cảnh này, nếu là Lâm Mạn, hoặc là Đại sư tỷ, tiểu sư muội một trong số đó tại đây bên trong, cái kia thì tốt biết bao.

Chỉ tiếc, Lâm Mạn vì Trì San mệnh đồ mà bôn ba không ngừng, Đại sư tỷ sinh tử không biết, tiểu sư muội lại cũng sớm đã tọa hóa nhiều năm.

Nhân sinh liền là một cái sơ kỳ không ngừng thu hoạch được, trung hậu kỳ lại không ngừng mất đi quá trình, câu nói này xác thực không có nói sai.

Bá

Một tia sáng trắng về sau, Tiểu Bạch xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên một bên, cung kính nghiêng đứng, môi đỏ khẽ động, không ngừng truyền âm đem tìm hiểu đến tin tức cáo tri Ninh Đạo Nhiên.

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên còn phái ra mấy chục tấm Giáp cấp người giấy, phân tán ra tới nghe ngóng liên quan tới này tòa Đông Mính thành, cùng với phụ cận Tu Tiên giới lớn nhỏ công việc, đã tạo thành một đạo cực kỳ hoàn thiện mạng lưới tình báo.

Trong đó, nhất làm cho Ninh Đạo Nhiên tâm động tin tức không gì bằng Tinh Vẫn sơn mạch.

Nghe nói tại mấy vạn năm trước, có sao băng va chạm hỗn châu, tại hỗn châu ranh giới đụng lên ra một cái to lớn thung lũng, sau này trải qua hơn vạn năm về sau, cái kia thung lũng tạo thành một tòa Tinh Vẫn sơn mạch, năm đó sao băng bên trong ẩn chứa thiên ngoại tinh khí, không ngừng thai nghén, cho nên tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong yêu thú hoành hành, đồng thời ẩn chứa một loại tên là Thú Nguyên thạch bảo thạch.

Thú Nguyên thạch là hỗn châu đặc sản, chính là là một loại tinh tiến linh thú tu vi, đối linh thú phá giai rất có ích lợi bảo vật, tại Đông Mính thành bên trong thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật, nhưng phàm xuất hiện một khối Thú Nguyên thạch cũng sẽ nhanh chóng liền bị lấy đi, về sau dùng đủ loại con đường đi vào cả tòa Tang Du quốc trong tu tiên giới.

Vì vậy, qua nhiều năm như vậy, Tinh Vẫn sơn mạch bên trong chẳng những có mạnh mẽ yêu thú tài nguyên, cũng có đại lượng Thú Nguyên thạch, liền trở thành Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu tranh phong chỗ.

Tại đây tòa Tinh Vẫn sơn mạch bên trong, Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu người phát sinh qua vô số lần tranh đấu, lẫn nhau báo thù, đoạt bảo tuyệt chuyện đương nhiên, nhưng trở về Đông Mính thành về sau liền bình an vô sự, cực kỳ tuân thủ nơi đó pháp luật pháp quy.

"Tinh Vẫn sơn mạch... Thú Nguyên thạch... Ngũ Sắc Lộc minh quyết..."

Ninh Đạo Nhiên trong miệng nhẹ giọng nhắc tới, nói: "Tiểu Bạch, xem ra chúng ta cần tại đây tòa Đông Mính thành Lý Trưởng ở một thời gian ngắn."

Tiểu Bạch chỉnh đốn trang phục hành lễ, cười nói: "Nô tỳ đều nghe công tử, công tử quyết định liền là nô tỳ quyết định."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, thật đừng nói, Tiểu Bạch cho cảm xúc giá trị tràn đầy, đối với đại bộ phận nam nhân mà nói nữ nhân trân quý nhất phẩm chất là cái gì... Đại khái liền là nghe lời hiểu chuyện đi..