Chương 522: Gặp lại Quý Nịnh

Chương 522: Gặp lại Quý Nịnh

Ngự Thú Tông, dãy núi ẩn vào màn đêm.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên lên núi, là một vị người mặc vàng nhạt tiên váy tuyệt sắc nữ tử, đẹp đẽ khuôn mặt phấn điêu ngọc trác, làn da cực kỳ tuyết trắng, dáng người uyển chuyển, tay cầm một thanh tế kiếm, toàn thân tản ra Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Cô gái này không phải người bên ngoài, chính là Ngự Thú Tông Tông chủ Lục Văn Dao.

"Tông chủ!"

Tào Diễm hiện thân, đem vị kia Hỏa Nguyên chân quân lên núi cầu Ngũ Sắc Lộc minh quyết sự tình nói một lần.

"Hỏa Nguyên chân quân... Ngũ Sắc Lộc minh quyết..."

Lục Văn Dao ngồi nghiêm chỉnh, mấp máy môi đỏ mọng nói: "Đông Mính thành đã rất nhiều năm không có lạ lẫm Nguyên Anh bước vào, này Hỏa Nguyên chân quân trên thân có hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong? Hoặc là nói, hắn là hướng về phía cái gì tới? Như là hướng về phía Ngũ Sắc Lộc minh quyết tới, ta Ngự Thú Tông sợ là sẽ phải có một chút phiền toái."

"Tông chủ không cần lo lắng."

Tào Diễm cau mày nói: "Ta xem cái này người làm người còn rất tốt, cũng không có quá nhiều Nguyên Anh đại tu giá đỡ, đối xử mọi người cũng cực kỳ hiền hoà, bị Tào mỗ cự tuyệt về sau liền vui vẻ xuống núi."

"Vui vẻ xuống núi?"

Lục Văn Dao đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Này loại hỉ nộ không lộ nhân tài đáng sợ nhất, ngươi là có hay không có bắt kịp, điều tra rõ người này nền móng, hắn đến cùng phải hay không tán tu, cũng hoặc là là cái nào thế lực sau lưng lão tổ dịch dung mà thành?"

"Thuộc hạ không có năng lực, cùng mất đi, vị này Nguyên Anh tiền bối liễm tức thủ đoạn cực kỳ tinh xảo, chính là Tào mỗ cuộc đời chỗ không thấy!"

"Càng như thế..."

"Bất quá, cái này người nói lại ở Đông Mính thành cư ở một thời gian ngắn, Tông chủ có khả năng phái người đi dò tra, Đông Mính thành cứ như vậy lớn, tra tìm một vị Nguyên Anh tu sĩ tin tưởng không khó."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Lục Văn Dao đứng dậy nhìn về phía nội thành quang cảnh, chẳng biết tại sao, nàng lại có một loại mưa gió sắp đến cảm giác.

...

Đêm khuya, Đông Mính thành, Lưu Vân sơn.

Này tòa Tiên thành chiếm diện tích cực lớn, nội thành có ba đầu ngũ giai linh mạch, trong đó hai đầu bị Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu chiếm cứ, mà đầu thứ ba thì ở vào nội thành Lưu Vân sơn bên trong, vì vậy, năm đó thành chủ tại Lưu Vân sơn bên trong mở ra mấy ngàn tòa động phủ, đem này chút động phủ thuê ra ngoài, dùng cái này làm Tiên thành linh thạch trọng yếu nơi phát ra.

Bây giờ này tòa Lưu Vân sơn lại sớm tại nhiều năm liền bị Thanh Phù phường mua xuống, mà Tề Vân lâu gia đại nghiệp đại, tại nhiều năm trước rồi lại đem Đông Mính thành Thanh Phù phường cho ra mua, trở thành Tề Vân lâu danh nghĩa sản nghiệp.

Trong đó đủ loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng thương chiến, là Ninh Đạo Nhiên này loại Tu Tiên giả chỗ rất khó hiểu rõ.

Hắn cũng lười hiểu rõ, đi vào nơi này cũng chỉ là nghĩ thuê một tòa ngũ giai động phủ mà thôi.

Sở dĩ nhất định phải thuê ngũ giai linh khí động phủ, đơn giản là vì Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy tu hành mà thôi, đến mức Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc, tu vi quá cao, đối nồng độ linh khí yêu cầu đã không nghiêm khắc như vậy.

"Hỏa Nguyên tiền bối!"

Lưu Vân sơn quản lý chỗ, một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ cung kính nói: "Ngũ giai hạ phẩm động phủ toàn bộ Lưu Vân sơn bên trên cũng không có bao nhiêu tòa, trong đó đại bộ phận đều đã rất nhiều năm trước liền thuê ra ngoài, bây giờ chỉ còn thừa lại một tòa, nếu là tiền bối kiên trì muốn thuê toà động phủ này, tại hạ không làm chủ được, muốn chờ phường chủ quá tới."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ: "Vậy tại hạ chính là ở đây chờ phường chủ."

"Tốt, vãn bối cái này phái người đi thỉnh phường chủ!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đợi ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, mấy đạo độn quang từ bên trên xé gió mà tới, phường chủ mang theo hai tên quản sự đi tới, từ xa nhìn lại, cái kia phường chủ đúng là một vị nữ tử, một bộ vàng nhạt tiên váy, lộ ra phong thái yểu điệu, tản ra Kim đan sơ kỳ khí tức.

Đến mức hai vị quản sự, thì đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

"Phường chủ!"

Kim Đan trung kỳ tu sĩ cấp tốc tiến lên, cung kính nói: "Vị này hỏa Nguyên tiền bối mong muốn thuê còn sót lại toà kia ngũ giai hạ phẩm động phủ, thuộc hạ không dám tự tiện làm chủ, cho nên mới thỉnh phường chủ tới."

Biết

Phường chủ đi lên trước, đầu tiên là chỉnh đốn trang phục hành lễ, sau đó cười nói: "Thiếp thân chính là này tòa Thanh Phù phường phường chủ, họ Quý, hỏa Nguyên tiền bối nếu là thật muốn này tòa ngũ giai hạ phẩm động phủ lời thiếp thân liền cho tiền bối một cái giá ưu đãi ô vuông, hằng năm một vạn linh thạch, tiền bối ý như thế nào?"

Rất đắt, không phải bình thường quý!

Ít nhất so như thường giá cả đắt khoảng ba phần mười, này phường chủ rõ ràng là lấy cuối cùng một tòa ngũ giai động phủ tới ngay tại chỗ lên giá.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lại tất cả này phường chủ thân bên trên, đối phương thần hồn rất tinh tường, thế là cũng không so đo, lấy xuống một đầu túi trữ vật nói: "Này trong túi vừa vặn có mười vạn linh thạch, Ninh mỗ trước thuê mười năm."

"Tốt, thiếp thân cái này vì tiền bối làm thủ tục!"

Sau đó không lâu, một đạo động phủ cấm chế ngọc phù rơi vào Ninh Đạo Nhiên trong tay, thủ tục giao tiếp hoàn thành.

"Phường chủ."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phiếu miểu, nói: "Ninh mỗ mới đến, đối Lưu Vân sơn còn chưa quen thuộc, có hay không có thể thỉnh phường chủ tự mình dẫn đường?"

"Cũng tốt."

Đối phương tựa hồ cũng muốn làm quen hắn như thế một vị Nguyên Anh đại tu.

Đông Mính thành Nguyên Anh kỳ cũng không nhiều, trừ bỏ linh thú bên ngoài, tính toán đâu ra đấy cũng là hai vị, một cái là Tề Vân lâu cái vị kia Nguyên Anh trung kỳ lão tổ, một cái khác liền là tọa trấn Võ Thần các cái vị kia Võ Thần Lục Vân Châu.

Ninh Đạo Nhiên xem như vị thứ ba, thân phận tự nhiên cực kỳ hiển hách.

"Tiền bối, đi theo ta."

Phường chủ trôi giạt bồng bềnh, mang theo Ninh Đạo Nhiên đi tới Lưu Vân sơn đỉnh núi vị trí, lập tức chỉ thấy Lưu Vân sơn bên trên động phủ lít nha lít nhít, tầng tầng điệt điệt, tựa như là này tòa tú lệ Thanh Sơn bên trong bệnh biến vưu thể đồng dạng, có chút khiếp người.

Sau đó không lâu, đến trên đỉnh núi một tòa động phủ.

"Tiền bối, ngài thuê động phủ chính là ở đây, nếu là nếu không có chuyện gì khác, thiếp thân liền cáo lui." Phường chủ hạ thấp người hành lễ.

"Phường chủ, xin dừng bước."

Ninh Đạo Nhiên mở ra động phủ cấm chế, nói: "Vào bên trong uống chén trà, như thế nào?"

"Tốt, như thế thiếp thân liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Phường chủ nhập bên trong, hai tên Trúc Cơ hậu kỳ tùy tùng thì chờ ở bên ngoài.

...

Trong động phủ trống rỗng, còn không tới kịp bày thả bất luận cái gì khí cụ.

Ninh Đạo Nhiên một bộ Thâm Hồng áo dài đi tại phía trước, một tay thả lỏng phía sau, cực kỳ tiên phong đạo cốt.

Phường chủ theo ở phía sau, trong lòng thoáng có chút thấp thỏm.

"Quý Nịnh."

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên quay người, hô một tiếng.

A

Phường chủ đột nhiên nhịp tim đột nhiên nổi lên.

Nàng tới Tang Du quốc nhiều năm, cũng sớm đã không cần cái tên này, lại không nghĩ lại có thể có người sẽ kêu lên cái tên này, đồng thời đối phương còn là một vị Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ!

"Tiền bối, ngươi..." Quý Nịnh trợn mắt hốc mồm.

"Phàm Thư thành từ biệt, đã lâu không gặp."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, khuôn mặt phía trên pháp lực chuyển động, rất nhanh liền khôi phục bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng).

A

Quý Nịnh thân thể mềm mại run lên, nước mắt liền đã tràn mi mà ra: "Yên tĩnh... Ninh tiền bối..."

"Chính là tại hạ."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Trước mắt cô gái này, chính là năm đó Phàm Thư thành bên trong Trần Bình Nhi "Uỷ thác" đệ tử Quý Nịnh, lại không nghĩ Quý Nịnh bây giờ thế mà xuất hiện ở Tang Du quốc, mà lại thành hỗn châu Thanh Phù phường phường chủ.

"Những năm gần đây, ngươi qua như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên còn muốn tiếp tục hỏi thăm, lại chỉ thấy Quý Nịnh phiêu nhiên mà tới liền nhào vào trong ngực của hắn, vai run rẩy, khóc bù lu bù loa, Ninh Đạo Nhiên cổ áo quần áo đảo mắt liền bị nước mắt thấm ướt.

Có thể nghĩ, nhiều năm như vậy Quý Nịnh có thể một đường đi đến Kim đan sơ kỳ, chắc hẳn nhất định là bị rất nhiều ủy khuất.

"Quý Nịnh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thật tốt nói, chớ có khóc nữa."

"Đúng, tiền bối..."

Quý Nịnh rời đi ngực của hắn, trên gương mặt xinh đẹp một mảnh ửng đỏ, lộ ra cực kỳ e lệ: "Thật xin lỗi... Là Quý Nịnh nhìn thấy tiền bối thực sự quá kích động, đường đột chỗ mong rằng tiền bối không muốn chú ý."

"Việc rất nhỏ, không cần suy nghĩ nhiều."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Nói một chút đi, làm sao liền đi tới Tang Du quốc rồi? Mà lại thành Thanh Phù phường phường chủ, những năm này ngươi cũng đã trải qua cái gì?"

Đúng

Quý Nịnh bắt đầu êm tai nói, Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong lấy ra hai cái ghế, tọa hạ nghe nàng nói chuyện.

Nguyên lai, Phàm Thư thành về sau đã trải qua một cơn náo động, Phù Bình phường sinh ý ngày càng lụn bại, sau này lại đã trải qua một lần thú triều, dẫn đến Phàm Thư thành tổn thất nặng nề, Quý Nịnh liền dẫn Phù Bình phường trước mọi người hướng Ninh châu tập hợp lại.

Lại không nghĩ Vân Châu thành nước càng sâu, Phù Bình phường xúc động Ninh châu Thanh Phù phường sinh ý, hai bên lại là một trận đại chiến, đi qua mấy lần khó khăn trắc trở về sau, Phù Bình phường thế lực dần dần suy thoái.

Lúc đó chính vào biên giới cuộc chiến kết thúc, Quý Nịnh vì tránh né cừu gia truy sát, liền dẫn Phù Bình phường chỉ có mấy tên tu sĩ kết bạn vượt qua Đông Hải, đi vào Tang Du quốc phát triển.

Về sau lại là một phiên phiên lập nghiệp thất bại, thẳng đến về sau hơi có khởi sắc, bị hỗn châu Thanh Phù phường lão phường chủ nhìn trúng, thu làm quan môn đệ tử, lại sau này kế thừa y bát, thành này tòa Thanh Phù phường phường chủ.

Những năm gần đây, Quý Nịnh không chỉ tu vi tăng lên không ít, kinh doanh thủ đoạn càng là càng lô hỏa thuần thanh, đã rất được sư phụ Trần Bình Nhi cùng lão phường chủ chân truyền, đem hỗn châu Thanh Phù phường kinh doanh được sống hứng thú long, xa gần nghe tiếng.

"Như thế nhìn tới..."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Mặc dù quá trình khẳng định ăn thật nhiều khổ, nhưng ít ra kết quả cuối cùng vẫn là tốt."

Ừm

Quý Nịnh trọng trọng gật đầu, một đôi mắt đẹp nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, hiện ra xúc động lòng người thần thái, nói: "Bây giờ thế mà có thể một lần nữa nhìn thấy Ninh tiền bối, Quý Nịnh liền cảm giác hết thảy nỗ lực hết thảy đều là đáng giá..."

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên bị nàng nói đến không hiểu ra sao, tiểu nha đầu này trong đầu chứa là cái gì?

Hắn dĩ nhiên có chỗ không biết, năm đó Trần Bình Nhi qua đời, đem Quý Nịnh uỷ thác thời điểm, kỳ thật Ninh Đạo Nhiên ngay tại Quý Nịnh trong lòng lưu lại một đạo bóng lưng, theo khi đó bắt đầu Quý Nịnh trong lòng liền chỉ chứa nổi hắn một cái nam nhân, đến mức sau này trải qua nhiều như vậy khó khăn trắc trở, Quý Nịnh thủy chung đều không có tiếp nhận nam nhân khác.

Nếu không thể cùng trong lòng người tại cùng một chỗ, nàng tình nguyện cô độc cả đời, tuyệt không chấp nhận.

Như thế nhất đoạn nghiệt duyên, Ninh Đạo Nhiên lại hoàn toàn không biết gì cả, như thế cũng là cực tốt, bằng không mà nói chỉ sợ nội tâm tựu trở nên cháy bỏng dâng lên, dễ dàng như vậy đạo tâm không ổn định.

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ý thức được một cái tin tức xấu: "Nếu là ta sớm đi cùng ngươi nhận nhau, toà động phủ này thuê giá tiền là không liền có thể hơi rẻ rồi?"

"Đúng vậy."

Quý Nịnh cười nhạt nói: "Này tòa Thanh Phù phường bây giờ là Tề Vân lâu sản nghiệp, nhưng ta tốt xấu là phường chủ, có thể làm chủ phạm vi vẫn là không nhỏ, toà động phủ này Quý Nịnh năng lực kém nhất cho ra năm thuê bảy ngàn giá cả!"

"..."

Ninh Đạo Nhiên vỗ đùi, hơn một năm ra ba ngàn linh thạch, mười năm liền là ba vạn linh thạch, đều là trắng bóng linh thạch a!

Nhìn xem hắn thống khổ bộ dáng, Quý Nịnh cười nói: "Bất quá không có quan hệ, Quý Nịnh có khả năng tự mình đem linh thạch đền bù tổn thất cho ngươi, không có việc gì ~~~ "

"Ngươi tự móc tiền túi rồi lại ý nghĩa khác biệt."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Thôi, không quan trọng ba vạn linh thạch mà thôi, ta đường đường Nguyên Anh đại tu còn không có không để trong mắt, Quý Nịnh, ngươi về sau có rảnh liền quá nhiều đến, theo ta uống chút trà, ta cũng thuận tiện có thể chỉ điểm một chút tu vi của ngươi."

Đúng

Quý Nịnh một đôi mắt đẹp sáng như tuyết, trong lòng vô cùng cao hứng..