Chương 523: Có khả năng làm nhỏ

Chương 523: Có khả năng làm nhỏ

Đông Mính thành cực kỳ an tĩnh, Ninh Đạo Nhiên khó được tâm yên tĩnh, thế là quyết định trước bế quan một quãng thời gian, đem tự thân tu vi cùng đủ loại thuật pháp tiến một bước rèn luyện lại nói.

Quý Nịnh quả nhiên thủ ước, mỗi qua mấy ngày liền đến tìm Ninh Đạo Nhiên uống trà, lộ ra nàng cái này phường chủ giống như hết sức nhàn một dạng, mà lại mỗi lần tới đều mang đủ loại lễ vật, có quà tặng còn mang theo Thanh Phù phường giấy niêm phong...

Quả nhiên, nữ nhân là dễ dàng nhất Cùi chỏ quay ra ngoài sinh vật.

Như thế, đảo mắt hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 403 tuổi, vạn cổ tiên đằng cùng Ngũ Lôi thần chú dung hợp sự tình đã có một chút manh mối, đến mức hiển hiện hiệu quả thì còn có một quãng thời gian.

Buổi chiều, Quý Nịnh lại tới.

"Ninh tiền bối, đây là Đông Mính thành bên trong cực kỳ nổi danh Tử Trúc linh trà."

Quý Nịnh đem một đầu hộp gấm dâng lên, cười nói: "Không nhiều, chỉ có năm cân."

"Tử Trúc linh trà?"

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Ta nghe nói Tử Trúc linh trà giá cả cực cao, một cân giá cả liền trọn vẹn liền có hơn vạn linh thạch nhiều, này đắt như thế quà tặng... Quý Nịnh, ngươi vẫn là thu hồi đi, đem này chút linh trà bán đi, phụng dưỡng tu vi của mình không tốt sao?"

"Cái này... Tiền bối có chỗ không biết."

Quý Nịnh nói: "Này chút Tử Trúc linh trà là Thanh Phù phường hằng năm dự bị đồ vật, vì lưu lại một chút khách hàng lớn, hoặc là cùng một chút thế lực giữ gìn mối quan hệ, Tử Trúc linh trà sẽ trở thành phê đưa ra, cho nên... Cùng hắn đưa cho người bên ngoài, không bằng đưa cho ngươi."

Tốt một cái phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Thôi được, vậy liền lưu lại đi, gần nhất Lão Lộc cùng Tiểu Bạch nhiễm lên thích uống trà thói quen xấu, giữ lại cũng tốt, ngươi chờ một chút, ta có nhiều thứ muốn cho ngươi."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên bay vào Linh Phố động thiên, lấy ra một đạo bản chép tay giao cho Quý Nịnh, nói: "Này bản chép tay bên trong ghi chép Trường Thanh quyết mười lăm tầng trở xuống hết thảy tu luyện tâm đắc cùng tâm pháp bí yếu, đối ngươi tu hành cực kỳ có ích."

"Đa tạ tiền bối!"

Quý Nịnh nhếch môi đỏ, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ đến một ít chuyện.

Năm đó, Trần Bình Nhi tọa hóa thời điểm, là dự định đem Quý Nịnh giao cho Ninh Đạo Nhiên, khiến cho hắn đem Quý Nịnh mang theo trên người tu hành, Quý Nịnh dung mạo cùng Trần Bình Nhi cực kỳ tương tự, nàng tư tâm liền là hi vọng Quý Nịnh có thể thay thế mình bồi Ninh Đạo Nhiên một quãng thời gian.

Tiểu nha đầu này mấy năm này như thế tha thiết, sẽ không phải còn không quên này việc sự tình a?

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Quý Nịnh, có chuyện nhất định phải phải nói cho ngươi một tiếng."

Ồ

Quý Nịnh trợn to một đôi ngập nước mắt to: "Ninh tiền bối, mời nói!"

"Ở bên ngoài tu hành trong những năm này, kỳ thật ta đã có đạo lữ, nàng gọi Lâm Mạn, một vị tứ giai Phù sư, bây giờ cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ."

A

Quý Nịnh hơi hơi run lên, sau đó tựa hồ lại suy nghĩ minh bạch cái gì, liền cười nói: "Vị này Lâm Mạn tiền bối có thể vào được Ninh tiền bối pháp nhãn, chắc là một vị cực tốt cực tốt nữ tử đi."

"Ừm, đúng là."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, trong đầu hiện ra Lâm Mạn thân ảnh, một đầu tóc ngắn, dung mạo đẹp đẽ, có thể xưng Đông Hoang Tu Tiên giới đệ nhất mỹ nữ, lại thêm Ninh Đạo Nhiên là cái tóc ngắn khống, Lâm Mạn ôn nhu hiền lành, nhí nha nhí nhảnh cái gì, có thể không tốt sao?

A không đúng, giống như Quý Nịnh còn không có lĩnh hội tới chính mình ý tứ a?

"Ninh tiền bối, vậy vãn bối sẽ không quấy rầy, xin cáo từ trước."

Quý Nịnh quay người mà đi.

Đi ra động phủ một khắc này, khóe miệng nàng nhẹ nhàng câu lên, có đạo lữ a, kỳ thật giống như cũng không quan hệ.

Nàng Quý Nịnh là một cái cực kỳ truyền thống nữ tử, thực sự không được... Cũng có thể làm nhỏ.

...

"Lão Lộc, Tiểu Bạch."

Ninh Đạo Nhiên lười nhác nghĩ nhiều như vậy, chậm rãi đứng dậy, nói: "Chúng ta đã tới Đông Mính thành hai năm dài đằng đẵng, cũng là thời điểm ra ngoài hít thở không khí, đi thôi, đi xem một chút truyền thuyết kia bên trong Tinh Vẫn sơn mạch có hay không còn có thể ép ra một chút chất béo tới!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc lao ra Linh Phố động thiên, biểu thị đã sớm nghĩ thử một lần bản lĩnh.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên thân mật vuốt vuốt đầu hươu, nói: "Những năm này ngươi một mực tránh trong phòng tu hành, có hay không đã luyện thành cái gì tuyệt thế thần công rồi? Nếu quả như thật luyện thành, không cần đối ta có chỗ giấu diếm, đại khái có thể hiện tại liền bộc lộ tài năng nhìn một chút?"

"Ô ô u ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn khởi quát to một tiếng, bây giờ đúng là có một môn tuyệt học thủ đoạn!

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười hắc hắc, giơ cao lên lớn Thanh Long, cười nói: "Tới tới tới, ta cùng ngươi luyện một chút?"

Lại không nghĩ, Đại Bổn Lộc vậy mà lắc đầu, biểu thị này chiêu không thể dùng tại đại ca trên thân.

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, liền đưa tay ném ra một tấm Giáp cấp người giấy, là một thiếu nữ, thoạt nhìn mười bảy mười tám bộ dáng, cực kỳ thủy linh.

"Vậy chỉ dùng nàng thử?"

Ngao

Đại Bổn Lộc gật gật đầu, một đôi Lộc mắt nhìn chằm chằm cái kia người giấy thiếu nữ, chợt mà trở nên đằng đằng sát khí dâng lên.

Giây lát, nó bỗng nhiên nâng lên móng trước đạp thật mạnh dưới, ngay tại một đôi móng trước đạp xuống trong nháy mắt, Lộc Giác phía trên nổi lên cực kỳ yêu dã hào quang, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên liền cảm nhận được trong không gian xuất hiện một cỗ chưa bao giờ lãnh giáo qua kỳ dị lực lượng, nương theo lấy ngạch Lộc Giác bên trên hào quang, lưu quang phảng phất bị gia tốc đồng dạng!

Bá

Đại Bổn Lộc tế ra một đạo ngũ sắc quang mang, cái kia ngũ sắc quang mang lăng không hạ xuống, xoạt qua cái kia người giấy thiếu nữ thân thể.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày, đã phát hiện sự tình không đúng, thiếu nữ kia trúng Đại Bổn Lộc một luồng hào quang về sau, thân thể đột nhiên phát hiện kịch liệt biến hóa, thân thể của nàng đoạn bắt đầu dài cao, trước ngực bắt đầu biến đến đầy đặn, một khuôn mặt cũng cấp tốc theo non nớt biến đến phong vận vẫn còn.

Khá lắm!

Ngắn ngủi trong vài giây, thiếu nữ biến thiếu phụ? !

"Ta đi..."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm: "Này tính thủ đoạn gì?"

"Ngao ~~ ngao ngao ngao ~~ ngao ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc kiên nhẫn nói rõ lí do.

Lại nguyên lai, một chiêu này tên là luân hồi Sinh Diệt ánh sáng, chính là Đại Bổn Lộc huyết mạch phản tổ lĩnh ngộ một môn chủng tộc tuyệt học, này luân hồi Sinh Diệt quang năng gia tốc trong phạm vi nhỏ thời gian lưu nhanh, có thể làm cho đối thủ cấp tốc già nua.

Dùng Đại Bổn Lộc trước mắt năng lực, ước chừng có thể trong nháy mắt giảm bớt đối phương hai mươi năm tả hữu thọ nguyên!

Khủng bố như vậy!

Nhưng kinh khủng nhất ở chỗ một chiêu này vô pháp phòng ngự, một đạo luân hồi Sinh Diệt ánh sáng hạ xuống, lại lão lão quái vật cũng phải ngoan ngoãn đi chết!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng khiếp sợ không thôi.

Thủ đoạn này làm thực ngưu bức a, đặc biệt là gặp gỡ những cái kia thực lực siêu cường nhưng thọ nguyên không nhiều lão quái vật, tựa như là Phục Long tông vị lão tổ kia Lê Bân, nếu là lúc ấy Đại Bổn Lộc liền có loại thủ đoạn này, vậy chỉ dùng không được huyết chiến, hai đạo luân hồi Sinh Diệt lực lượng cũng đủ để cho Lê gia lão tổ cát bụi trở về với cát bụi!

Tóm lại, thủ đoạn này về sau có tác dụng lớn!

"Lão Lộc, này luân hồi Sinh Diệt có hay không có cái gì tác dụng phụ?" Ninh Đạo Nhiên lo lắng hỏi.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc biểu thị đương nhiên là có, chỉ dùng của mình cùng cấp thọ nguyên đi đổi.

"! ! !"

Ninh Đạo Nhiên khiếp sợ không thôi.

"Cái này không thể được, cường địch mệnh tuy không đáng giá nhắc tới, nhưng chúng ta Lão Lộc mệnh cũng là cực kỳ hiếm quý, chiêu này về sau không thể tự tiện sử dụng, nhất định phải đạt được ta đồng ý mới được."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc dùng đầu ủi ủi cánh tay của hắn, biểu thị vấn đề không lớn, tuổi thọ của mình tại bước vào Nguyên Anh về sau dáng dấp không được.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Thế là...

Ninh Đạo Nhiên dùng thần hồn nhìn lướt qua Đại Bổn Lộc thọ nguyên, lập tức bị giật nảy mình!

Tấn thăng Nguyên Anh về sau, Ninh Đạo Nhiên tại tầng ba mươi Trường Thanh quyết tăng phúc hạ thọ nguyên đã tương đương khủng bố, bây giờ là hơn bảy nghìn năm thọ nguyên, nhưng Đại Bổn Lộc thọ nguyên càng thêm khoa trương, lớn lên sắp không nhìn thấy cuối.

Ước chừng có thể sống... Khoảng chừng mười vạn năm!

Khá lắm, này so vạn năm lão ô quy đều có thể sống!

Thôi

Ninh Đạo Nhiên im lặng nói: "Coi như ta không nói, về sau gặp được người đáng chết thời điểm, ngươi muốn đổi mệnh liền đổi, vấn đề không lớn."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn gật đầu.

"Đi, Tinh Vẫn sơn mạch!"

Thế là, Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch trở về Linh Phố động thiên, Ninh Đạo Nhiên thì dịch dung là hỏa Nguyên Chân Quân bộ dáng, đi ra động phủ, mấy năm qua lần thứ nhất rời đi Đông Mính thành, cấp tốc hóa thành một vệt độn quang tan biến ở chân trời, thẳng đến trong truyền thuyết Tinh Vẫn sơn mạch.

...

Buổi chiều, Tinh Vẫn sơn mạch.

Một chỗ bụi mật trong bụi cỏ, Ninh Đạo Nhiên vươn người đứng dậy, trong tay nắm một khối bồ câu trứng lớn nhỏ sáng long lanh thủy tinh, vật này bên trong ẩn chứa cực kỳ phong phú linh thú tinh khí.

Đại Bổn Lộc duỗi Trường Tị Tử hít hà, biểu thị đúng là Thú Nguyên thạch.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem Thú Nguyên thạch ném vào Linh Phố động thiên: "Tiểu Bạch, tiếp theo, thử một chút hấp thu Thú Nguyên thạch bên trong linh khí, nhìn một chút có hay không có thể tăng tiến tu vi tinh tiến tốc độ."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch ngồi xếp bằng, dốc lòng tu hành.

Mấy ngày sau.

"Công tử."

Tiểu Bạch u u mở mắt: "Thú Nguyên thạch quả thật có thể tinh tiến tu vi, ước chừng... Có thể gia tăng gấp đôi tu luyện hiệu suất, bùng cháy Thú Nguyên thạch tu hành một năm tương đương với bình thường tu hành hai năm."

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Nhìn như vậy, này Thú Nguyên thạch vẫn là muốn chuẩn bị nhiều hơn một chút, càng nhiều càng tốt, tranh thủ tương lai ngươi cùng Tiểu Hắc Tử, còn có Tiểu Quy, chúng ta mấy cái cùng một chỗ tấn thăng Hóa Thần, cùng một chỗ phi thăng đi Địa Tiên giới!"

"Thật sao?"

Tiểu Bạch một đôi mắt đẹp bên trong hào quang lập loè, đây đều là nàng không dám nghĩ sự tình.

...

"Tiếp tục!"

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc chia binh hai đường, tiếp tục tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong thăm dò, hai bên không có khoảng cách quá xa, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, coi như là có biến cố gì lời cũng có thể còn kịp gấp rút tiếp viện.

Hai ngày sau.

"Ngao ngao ~~ "

Đột nhiên, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên bên trong truyền đến Đại Bổn Lộc tiếng nói chuyện, biểu thị chính mình nhặt được đồ quý.

"Đến rồi!"

Một vệt huyết sắc độn quang giữa khu rừng nổi lên, vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu liền đi tới Đại Bổn Lộc vị trí chỗ ở, chỉ thấy nó tế ra một luồng pháp lực, kéo lên một khối to bằng miệng chén sáng long lanh bảo thạch!

Thú Nguyên thạch!

Thật lớn!

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, Lão Lộc quá ngưu bức!

Khối này Thú Nguyên thạch cầm tới Đông Mính thành đi bán, ít nhất mười vạn linh thạch cất bước, đều là tiền a!

"Không sai, không ngừng cố gắng!"

Hắn cấp tốc đem Thú Nguyên thạch thu vào túi trữ vật bên trong, cười nói: "Lão Lộc, không tệ lắm, ngươi đối thiên tài địa bảo cảm tri năng lực đã không kém ta!"

Đại Bổn Lộc gào gào góc vuông, phấn chấn không thôi.

Ừm

Lại vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nhíu nhíu mày, tại nam phương nơi xa truyền đến một luồng cơ hồ bé không thể nghe sóng pháp lực, khoảng cách có chút xa, nhưng thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cường độ thực sự quá nghịch thiên, vẫn là cảm nhận được một chút.

"Có người đấu pháp, Lão Lộc hồi trở lại Linh Phố động thiên, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

...

Liên tục thuấn di về sau, Ninh Đạo Nhiên sắp dời nhanh tăng lên tới cực hạn, mấy chục giây sau liền xuất hiện ở một mảnh trong rừng, liễm tức Tụ Khí, nhíu mày nhìn xem trong rừng tràng diện.

Nguyên lai không phải có người đấu pháp, mà là hai con yêu thú đang đang chém giết, một đầu Xích Mãng, một đầu Yêu Hùng, đều là tam giai trung kỳ yêu thú, ngay tại hai con yêu thú phía sau, vách đá bị hùng trảo vỡ ra đến, lộ ra huỳnh lập lòe một mảnh hào quang.

Không ngờ là một khối Thú Nguyên thạch, so Đại Bổn Lộc tìm tới khối kia còn muốn lớn hơn một chút!

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, lặng lẽ móc ra lớn Thanh Long, này loại ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi sự tình hắn thích làm nhất..