Chương 524: Kinh Nhất Xuyên

Chương 524: Kinh Nhất Xuyên

Rống

Yêu Hùng nửa sau thân bị Xích Mãng kéo chặt lấy, kêu rên không dứt, mà cái kia Xích Mãng thân thể quấn quanh đối phương, bảy tấc vị trí lại bị Yêu Hùng một thanh đè lại một trận bạo chùy, đành phải kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Yêu Hùng phía sau lưng không ngừng phun ra liệt diễm.

"..."

Ninh Đạo Nhiên đứng ở chạc cây phía trên, thân thể cùng chung quanh địa hình hoà vào một chỗ, một tiếng không phát, sống chết mặc bây.

Tại hắn đến trước đó, này hai con yêu thú rõ ràng liền đã chém giết rất lâu, lúc này yêu lực đều có chút không tốt, đặc biệt là Yêu Hùng, sau lưng bị thiêu đến một mảnh hỏa hồng, nửa đoạn dưới thân thể càng bị Xích Mãng siết đến "Răng rắc răng rắc" rung động, hai chân xương đùi đều đoạn, mười điểm thảm đạm.

Nhưng yêu Hùng lực lượng nội tình tương đương thâm hậu, lợi trảo không ngừng vung lên, đem Xích Mãng bảy tấc một dạng đánh cho nhão nhoẹt, thoạt nhìn hai con yêu thú phân ra thắng bại chỉ ở trong chốc lát.

Rống

Yêu Hùng quát to một tiếng, trong miệng lại phun ra một vệt tinh huyết, lập tức lực lượng tăng vọt, nguyên bản liền cực kỳ cứng cáp cẳng tay bỗng nhiên lại tăng vọt hơn một nửa, hung hăng một quyền xuống, Xích Mãng bảy tấc chỗ xương cốt trong nháy mắt da bị nẻ ra, phát ra một tiếng thét kinh hoàng.

Không nghĩ tới cuối cùng lại có thể là Yêu Hùng sống đến cuối cùng.

Hừ

Yêu Hùng dẫn theo Xích Mãng mềm oặt thân thể, miệng nói tiếng người nói: "Cùng lão phu là địch, ngươi còn non lắm."

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một luồng màu xanh kiếm quang lặng yên không tiếng động giữa khu rừng thổ lộ.

Phốc

Yêu Hùng thân thể lung lay, tim bị đánh xuyên ra một đạo không đáng chú ý lỗ máu, trong nháy mắt khí tức đoạn tuyệt.

Này một luồng kiếm khí tự nhiên là Ninh Đạo Nhiên kiệt tác, lúc này không kết cuộc, chờ đến khi nào.

"Tốt lắm!"

Hắn mỉm cười, cất bước đi ra cánh rừng, đi lấy cái kia so cái bát còn to Thú Nguyên thạch, khối này Thú Nguyên thạch giá trị cực cao, tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong khó gặp, chính là hi thế chi bảo, không có gì bất ngờ xảy ra cũng hẳn là hai đầu Kim Đan trung kỳ yêu thú lẫn nhau liều mạng chém giết nguyên nhân chỗ.

Này chút yêu thú tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong riêng phần mình chiếm cứ một phương, nguyên bản chỉ cần lẫn nhau không bước vào đối phương địa bàn liền đều bình an vô sự, tu hành hàng trăm hàng ngàn năm, ai cũng không nguyện ý liều mạng, trừ phi là có như vậy trọng bảo mới sẽ dốc toàn lực ứng phó lấy mệnh tương bác.

Ừm

Lại nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại nhìn về phía nơi xa, có một luồng khí tức tốc độ cực nhanh tới, biểu hiện là Kim Đan trung kỳ, hiển nhiên là hướng về phía này phương chiến trường tới.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, sớm tại thật lâu trước đó hắn liền chú ý tới trong rừng còn có một đạo khác khí tức, lại không nghĩ này khí tức thế mà đã tìm tới cửa, nhưng lại không biết là lai lịch gì.

Oành

Trên không, một đạo sóng khí nở rộ tới.

Chỉ thấy một tên người mặc trắng xám áo dài, tay cầm bảo kiếm tu sĩ trẻ tuổi đứng ở gió bên trong.

Mắt hắn híp lại, nhìn một chút hai con yêu thú thi thể, lại nhìn Ninh Đạo Nhiên, lập tức trong lòng hiểu rõ, Ninh Đạo Nhiên lúc này lộ ra ngoài khí tức là Kim đan sơ kỳ, không có khả năng chém giết hai đầu Kim Đan trung kỳ yêu thú, cho nên tất nhiên là đợi đến hai con yêu thú lưỡng bại câu thương thời điểm mới ra tay nhặt nhạnh chỗ tốt.

Tại Tu Tiên giả, bực này tu sĩ rất nhiều.

Ừm

Tu sĩ trẻ tuổi tầm mắt rơi vào hai con yêu thú cách đó không xa khối kia so cái bát còn cứng cáp Thú Nguyên thạch bên trên, lập tức hai con ngươi phát sáng, tràn đầy tham lam, lại nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên thời điểm trong mắt đã tuôn ra mấy phần sát cơ!

"Đạo hữu."

Người tới cười nhạt một tiếng: "Tại hạ Kinh Nhất Xuyên, chính là Tề Vân lâu nội môn đệ tử, nơi đây một vùng chính là là tại hạ tuần tra địa bàn, này hai con yêu thú càng là đã nhìn chằm chằm mấy năm lâu, bây giờ bảo vật hiện thế, hai con yêu thú cũng trúng tại hạ xua hổ nuốt sói kế sách lẫn nhau tàn sát mà chết, còn nhìn đạo hữu nhanh chóng rời đi, nơi đây cơ duyên cùng đạo hữu vốn là không quan hệ."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đạo hữu khẩu khí thật lớn, này hai con yêu thú đều là Tinh Vẫn sơn mạch bên trong các bá một phương Yêu Vương, làm sao đến đạo hữu trong miệng phảng phất là bị đạo hữu nuôi nhốt dâng lên đồng dạng, lại nói này Thú Nguyên thạch luôn luôn là tới trước được trước, rõ ràng là tại hạ tới trước, đạo hữu thế mà đổi khách làm chủ, các ngươi Tề Vân lâu đều như thế không giảng đạo lý sao?"

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Kinh Nhất Xuyên cau mày nói: "Không quan trọng Kim đan sơ kỳ, thế này khẩu khí thật là lớn!"

"Tại hạ Ninh Tán người, chính là một vị tạm trú Đông Mính thành tán tu."

"Nếu là một giới tán tu, lẽ ra nên hiểu chuyện!"

Kinh Nhất Xuyên không được xía vào nói: "Này một nửa Tinh Vẫn sơn mạch đều là ta Tề Vân lâu cơ duyên, đây là mọi người đều biết sự tình, đạo hữu nếu là một giới tán tu, nghi nhanh chóng thối lui, không cần nói thêm gì nữa, thừa dịp Kinh mỗ trước mắt còn không muốn giết ngươi, lập tức lăn, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

"Lại không lăn."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, một luồng pháp lực tế ra, trong nháy mắt liền đem khối kia Thú Nguyên thạch cuốn vào chính mình trong túi trữ vật.

"Muốn chết!"

Kinh Nhất Xuyên một tiếng quát chói tai: "Không chỉ là Thú Nguyên thạch, liền hai cỗ yêu thú thi thể ngươi cũng đừng có mong muốn nữa!"

Nói xong, Kinh Nhất Xuyên gào thét mà tới, kiếm quang trong tay vung lên, hóa thành đầy trời mưa kiếm hạ xuống, cùng lúc đó vỗ túi trữ vật, lập tức một tiếng chim ưng rít lên, một đầu tam giai sơ kỳ linh cầm hóa thành ánh lửa ngút trời mà hàng, theo mặt bên công sát mà tới!

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, khó trách cái này người dám cùng mình tranh phong, nguyên lai còn có một đầu tam giai sơ kỳ linh cầm, cái này khó trách.

Kinh Nhất Xuyên tự thân là Kim Đan trung kỳ kiếm tu, vốn có một đầu có thể so với Kim Đan trung kỳ linh cầm tình huống dưới, chỉ cần cùng linh cầm phối hợp ăn ý, cùng Kim Đan hậu kỳ đều có thể tách ra vật tay, cho nên như thế nào lại đưa hắn một cái Kim đan sơ kỳ tán tu để vào mắt.

Mọi người đều biết, này tòa Tu Tiên giới tán tu trên cơ bản đều là cùng chó hoang kiếm ăn đồng dạng tìm kiếm cơ duyên, mặc dù từng cái trời sinh tính tàn nhẫn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng chân chính đấu pháp chiến lực cùng cùng giai tông môn tu sĩ là không thể so sánh nổi, vô luận công pháp vẫn là bảo vật đều kém không ngừng một chút.

Kinh Nhất Xuyên xem thường trước mắt Kim đan sơ kỳ tán tu, là có thể thông cảm được.

Chỉ tiếc hắn gặp phải chính là Ninh Đạo Nhiên.

"Lớn mật!"

Ninh Đạo Nhiên tay áo dài phất một cái, bỗng nhiên một chưởng đưa ra, lập tức bàng bạc Nguyên Anh pháp lực quét ngang, oanh một tiếng liền đem Kinh Nhất Xuyên mưa kiếm trực tiếp đánh vỡ, ngay sau đó tay trái nâng lên nhất chỉ, một luồng huyết sắc Long Ma kiếm ý phá không mà ra, "Răng rắc" một tiếng lại trong nháy mắt lăng không đem cái kia đánh giết mà tới tam giai sơ kỳ linh cầm cho theo bên trong chém ra!

Huyết Vũ huy sái, phá lệ thảm liệt.

Ngươi

Kinh Nhất Xuyên lúc này sững sờ ngay tại chỗ: "Ngươi lại có thể là Nguyên Anh..."

Hắn liền lùi mấy bước, vẻ mặt ảm đạm: "Tiền... Tiền bối tha mạng, vãn bối cũng không dám nữa..."

Nói xong nhanh chân liền chạy.

Xùy

Một vệt kiếm quang lướt qua, vẫn như cũ là Long Ma kiếm ý, trong nháy mắt xuyên thấu Kinh Nhất Xuyên người mặc nhị giai nội giáp, đem kỳ tâm mạch xoắn nát.

Phốc

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Kinh Nhất Xuyên vừa mới chạy ra mấy bước, liền cổ họng ngòn ngọt, Đại Bồng máu tươi phun ra, tâm mạch đều vỡ, sinh cơ đoạn tuyệt, trước khi chết trong đại não trống rỗng, làm sao cũng nghĩ không thông tại sao mình lại như vậy xúi quẩy, tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong ăn cướp vô số lần đều vô sự, làm sao lần này vậy mà liền gặp một người Nguyên Anh kỳ!

Này Nguyên Anh kỳ là ai, Đông Mính thành chưa từng nghe nói qua này tồn tại.

"Phù phù!"

Kinh Nhất Xuyên quỳ rạp xuống đất, chậm rãi ngã xuống.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, giết này loại kiếp tu tự nhiên tuyệt không nương tay, dù sao mình đã từng cũng là người bị hại, theo Luyện Khí kỳ bắt đầu, bao nhiêu lần kém chút liền xếp tại kiếp tu trong tay, tu tiên mấy trăm năm, hận nhất cũng là kiếp tu, sát kiếp tu loại chuyện này, gọn gàng!

Bắn ra một đạo Cửu Dương cực diễm, trong nháy mắt liền đem Kinh Nhất Xuyên thi cốt đốt thành tro bụi, ngay sau đó đưa tay phất một cái nhấc lên một ngọn gió, đem kỳ cốt xám đều cho trực tiếp dương!

Sau đó đem Xích Mãng cùng Hùng yêu cùng với linh cầm thi thể thu vào trong trữ vật đại, lập tức liền có loại công đức viên mãn cảm giác.

"Ngao ngao ~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc quát to một tiếng, tán dương đại ca tay chân thật bén rơi.

"Hắc hắc!"

Ninh Đạo Nhiên có chút ngượng ngùng, trôi giạt bồng bềnh, tan biến ở trong rừng.

Tiếp tục tìm kiếm cơ duyên, lần này ra tới mới không có mấy ngày, còn có nhiều thời gian tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong tìm cơ duyên.

...

Trong núi tĩnh mịch, tháng ngày trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt hai tháng liền đã qua, mà trong khoảng thời gian này, Ninh Đạo Nhiên lần nữa thu hoạch hơn mười khối Thú Nguyên thạch, mặc dù lớn nhất một khối cũng chỉ có lớn chừng cái trứng gà, nhưng tổng thể mà nói thu hoạch vẫn là không nhỏ, ngoài ra cũng giết vài đầu yêu thú cấp ba, thuộc về là vì nhân tộc Tu Tiên giới chém yêu phục ma.

Một ngày này, sau giờ ngọ rừng sâu bên trong phá lệ yên tĩnh.

Phương xa truyền đến chim Quốc tiếng kêu, nhường Ninh Đạo Nhiên có chút hoài niệm kiếp trước khi còn bé sinh hoạt.

Ừm

Đột nhiên, trong lòng hắn run lên, cảm ứng được phương xa xuất hiện yêu thú khí tức, liền vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật, lớn hút âm thuật các loại, trực tiếp thuấn di mà đi!

Bá

Âm thanh xé gió bị lớn hút âm thuật thôn phệ, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh cấp tốc chui vào một đoạn Khô Mộc bên trong.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một tòa tối tăm mờ mịt sơn cốc, trong sơn cốc lại có một mảnh Kim Trừng Trừng bóng mờ, nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một đầu trên thân hiện lên màu vàng kim vằn yêu bọ cạp!

"Xích Luyện Ma Hạt?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, loại ma vật này từng tại 《 Vạn Thú đồ phổ 》 bên trên gặp qua, chính là là một loại cực kỳ hiếm thấy yêu vật.

Mà trước mắt đầu này Xích Luyện Ma Hạt đã là Kim Đan hậu kỳ đại viên mãn, khí tức cực kỳ hùng hậu, loại ma vật này tiếp qua cái mấy chục năm liền sẽ dẫn tới lôi kiếp, một khi độ kiếp thành công đem nhảy lên trở thành Nguyên Anh yêu thú, đến lúc đó sẽ trở thành đại hung, đủ để cùng năm đó Hỏa Long chân quân đánh đồng.

"Chi chi ~~ "

Xích Luyện Ma Hạt vung lên một đôi Liêm trảo, điên cuồng công kích phía trước một đạo gợn sóng lấp lánh cỡ nhỏ trận pháp.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, cái kia cỡ nhỏ trận pháp chính là một tòa tam giai thượng phẩm Tam Hoa Thanh Loan trận, người luyện chế tay nghề phi phàm, trận kỳ, trận bàn đều cực kỳ mini, mà trận pháp khởi động sau tế ra Tam Hoa Thanh Loan trận cũng tương đương bỏ túi, chỉ bao phủ mấy trượng khoảng cách.

Bực này thủ pháp Ninh Đạo Nhiên cũng đã biết, nhưng rất ít như vậy luyện chế, quá lãng phí tài liệu, chỉ có những Linh đó thạch nhiều đến xài không hết con em nhà giàu mới có thể như vậy lãng phí trận pháp tài liệu.

Mắt hắn híp lại, thả ra Nguyên Anh thần thức.

Tam Hoa Thanh Loan trong trận, lại nằm một nữ tử, nữ tử kia nằm nghiêng ở loạn trong đá, thân mặc quần trắng, bả vai, chân đều là một mảnh đỏ thẫm, hiển nhiên là đã thụ thương, nhưng chân chính vết thương trí mạng tại cổ tay vị trí, toàn bộ tay một mảnh xanh mét, thậm chí liền vẻ mặt cũng là biến thành màu đen, hiển nhiên là trúng độc, mà lại trúng độc không nhẹ.

Cô gái này tại sau khi trúng độc, liền bố trí ra này Đạo Tam Hoa Thanh loan trận tự vệ, chính mình đã bất tỉnh, lại không nghĩ đốt thương nàng Xích Luyện Ma Hạt thế mà theo sau.

Hô

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, đều Nguyên Anh đại tu sĩ, tự nhiên gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, huống chi Xích Luyện Ma Hạt một thân tam giai thượng phẩm tài liệu đưa tới cửa, không cần thì phí!.