Chương 525: Lật xe

Chương 525: Lật xe

"Đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra, tay cầm một thanh lớn Thanh Long, nói: "Chớ có thương ta tu sĩ nhân tộc, có bản lĩnh hướng ta tới!"

"Chi chi ~~~ "

Xích Luyện Ma Hạt run lên, quay người liền thấy một tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ nhân tộc kêu gào, lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Tiểu tạp chủng!"

Nó múi tỏi đồng dạng khiết răng trắng dao động, miệng nói tiếng người nói: "Dám cùng ta Xích Luyện Thiên Tôn nói chuyện như vậy, ta nhìn ngươi là chán sống mùi!"

"Thiên Tôn?"

Ninh Đạo Nhiên gãi gãi đầu, lòng tràn đầy im lặng: "Ta nghe nói, Nguyên Anh phía trên là Hóa Thần, Hóa Thần phía trên là Luyện Hư, Luyện Hư phía trên là Hợp Thể, Đại Thừa, mà Đại Thừa tràn đầy độ kiếp phía sau vì tiên nhân, tiên nhân kia phía trên còn có Chân Tiên, Huyền Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên các loại, tại này cao hơn hết mới là Đại La Kim Tiên, chỉ có Đại La Kim Tiên dám tự xưng Thiên Tôn, đạo hữu không quan trọng Kim Đan cũng dám tự xưng Thiên Tôn, ta nhìn ngươi mới là chán sống mùi!"

Xích Luyện Ma Hạt gấp: "Lão Tử tu tiên mấy ngàn năm, cần ngươi cái tiểu tạp toái cho ta phổ cập khoa học?"

Bạch

Nó còn chưa nói xong, bỗng nhiên thần hồn run lên, liền ăn Ninh Đạo Nhiên một cái Trấn Hồn thuật!

Muốn nói hay không, Trấn Hồn thuật loại bản lãnh này là thần kỹ, đơn giản giết người trong vô hình!

Ông

Tại Xích Luyện Ma Hạt hoàn toàn không đề phòng tình huống dưới, Ninh Đạo Nhiên ba phát hạ xuống, toàn bộ đều là tứ tượng thương pháp bên trong tàn nhẫn chiêu thức, thương thứ nhất đánh nổ Xích Luyện Ma Hạt ngoại tầng giáp cứng, phát súng thứ hai đánh vỡ tầng phòng hộ, phát súng thứ ba trực tiếp đem hắn não đầu nện thành Tào phớ, hiệu quả nhanh chóng, ba giây đồng hồ bên trong liền chém giết một đầu sắp Kết Anh Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương!

"Tiểu tử! Bản sự không lớn, tính tình còn không nhỏ!"

Ninh Đạo Nhiên tế ra một luồng pháp lực, đem Xích Luyện Ma Hạt thân thể thu vào trong trữ vật đại, đều là đồ tốt, quay đầu đủ loại luyện chế phù lục, bảo vật... đều là cần dùng đến, thực sự lười nhác xử lý cũng có thể trực tiếp cùng Quý Nịnh hợp tác, đem này chút yêu thú thân thể đổi thành linh thạch, tiếp tục phong phú chính mình nội tình.

Ông

Phía trước, sóng pháp lực, toà kia Tam Hoa Thanh Loan trận bên trên mặc dù vết rạn giăng đầy, nhưng lại cực kỳ kiên cố, vậy mà ngăn trở Xích Luyện Ma Hạt thế công cũng không bị công phá.

Nhưng lúc này ở Ninh Đạo Nhiên này loại tứ giai trung phẩm trận sư trong mắt, này loại sắp phá toái trận pháp lại thùng rỗng kêu to.

Hắn nhẹ nhàng điểm chỉ, một luồng pháp quyết rơi vào trận pháp phía trên, ngay sau đó Tam Hoa Thanh Loan trận màu xanh đậm trận vách tường hóa thành gợn nước, trực tiếp tản ra.

Ninh Đạo Nhiên bước vào trận pháp bên trong, lúc này càng thêm rõ ràng thấy rõ cô gái này bộ dáng, dung nhan cực kỳ tú mỹ, nhưng làm cho người ta chú ý nhất như trước vẫn là dáng người.

Nàng rõ ràng là nằm, ngực trước thoạt nhìn lại cực kỳ no đủ.

Mọi người đều biết, Tu Tiên giới là không có y đẹp, cho nên đây là chân tài thực học.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đem tầm mắt từ đối phương bộ ngực bên trên dời, rơi vào nàng bị đốt thương trên cổ tay, vết thương rất sâu, trúng độc cũng rất sâu, nếu là lại không thi cứu chắc chắn một mệnh ô hô.

Chẳng qua là...

Cô gái này khí tức là Kim Đan hậu kỳ, mà Đông Mính thành cảnh nội Kim Đan hậu kỳ chắc chắn không phải nhân vật tầm thường, cứu được sẽ hay không mang đến cho mình phiền toái?

Suy nghĩ một chút, sợ cái rắm!

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm giương lên, chính mình cũng Nguyên Anh đại tu sĩ, không cần thiết lo trước lo sau, hết thảy thẳng thắn mà làm chính là, muốn cứu liền cứu!

Sau một khắc, trực tiếp tế ra một luồng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực thấm vào cô gái này trong cơ thể, một chút vì đó khu trừ độc tố, trong lúc nhất thời, thủ đoạn miệng vết thương giọt giọt máu độc toát ra, thoạt nhìn cực kỳ khiếp người.

Giây lát về sau, máu độc trừ sạch, nữ tử sắc mặt cũng cuối cùng dễ nhìn một chút.

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, thức tỉnh nữ tử.

A

Nữ tử đột nhiên bừng tỉnh, ý thức còn mơ hồ tình huống dưới liền thấy một đạo lờ mờ thân ảnh đứng tại phía trước, nàng theo bản năng vịn hướng sau bò, cả kinh nói: "Ngươi là ai?"

Nói xong, nàng đột nhiên vỗ bên hông một đầu tròn trịa, Kim Trừng Trừng túi linh thú, lập tức mở ra một đạo phong ấn!

Rống

Trong chốc lát, một cỗ cực kỳ mạnh mẽ Nguyên Anh linh thú khí tức chập trùng ra, ngay sau đó một luồng hào quang theo túi linh thú bên trong lao ra, hóa thành một đầu to lớn Nham Long xuất hiện ở trên không.

"Đừng tổn thương ngô chủ!"

Nham Long đằng không, hung hăng một trảo hạ xuống.

"Tốt như vậy hỏng chẳng phân biệt được, tìm được?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, một chưởng vung ra, lập tức Long Ma kình thổ lộ, "Oành" một tiếng liền đem Nham Long lợi trảo đánh văng ra, ngay sau đó toàn thân gió thổi khuấy động, từng đạo Linh bảo hào quang thổ lộ, sắp đem đầu này Nguyên Anh tiền kỳ Nham Long trấn áp.

"Chờ một chút!"

Nữ tử kia cắn răng: "Tiền bối, ngươi đến cùng là ai?"

"Tại hạ Hỏa Nguyên chân quân."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi là ai? Ninh mỗ vừa mới cứu được ngươi, ngươi càng như thế không phân tốt xấu thả ra linh thú đối phó Ninh mỗ?"

A

Đối phương kinh ngạc không thôi, vội vàng nói: "Nham Long, trở về, vị này là hỏa Nguyên tiền bối!"

Rống

Nham Long thân thể quay cuồng, hóa thành một luồng màu vàng đất sóng khí vọt vào túi linh thú bên trong.

"Vãn bối Lục Văn Dao, bái kiến hỏa Nguyên tiền bối!"

Nữ tử chỉnh đốn trang phục hành lễ, nói: "Tiền bối hẳn không có quên đi, mấy năm trước tiền bối đã từng đi qua Ngự Thú Tông, lúc đó tiểu nữ tử không tại trong tông môn, cho nên bỏ qua cùng tiền bối cơ hội gặp lại."

"Lục Văn Dao?"

Ninh Đạo Nhiên nghĩ tới, cô gái này lại là Ngự Thú Tông Tông chủ Lục Văn Dao? Trên đời lại có trùng hợp như vậy sự tình.

"Nguyên lai là Lục tông chủ, Ninh mỗ cũng là đường đột!"

"Tiền bối nói gì vậy."

Lục Văn Dao một mặt cảm kích nói: "Tiền bối đối Lục Văn Dao có ân cứu mạng, là vãn bối vừa rồi chấn kinh mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối không muốn trách cứ, vãn bối trúng độc lâm vào trong hôn mê liền thần thức mơ hồ, vừa rồi chẳng qua là tự vệ mà thôi."

"Nhân chi thường tình, Ninh mỗ đương nhiên sẽ không quở trách Lục tông chủ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng thầm, cứu được Lục Văn Dao một mạng, này Ngũ Sắc Lộc minh quyết cũng nên ổn a? !

"Lục tông chủ, Ninh mỗ có một chuyện không hiểu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua nàng bên hông màu vàng kim túi linh thú, nói: "Lục tông chủ rõ ràng có tứ giai sơ kỳ linh thú Nham Long hộ thân, vì cái gì không thả ra nham Long hộ pháp, vậy mà lại bị cái kia tam giai hậu kỳ Xích Luyện Ma Hạt cũng ám toán."

"Ai, cũng là ta nhất thời chủ quan."

Lục Văn Dao một mặt tự trách, nhìn về phía phụ cận hơi có hư hao ba sào trận kỳ, nói: "Xích Luyện Ma Hạt chính là là một loại cực kỳ hiếm hoi yêu vật, vãn bối lần này ra ngoài cũng chính là hướng về phía này Xích Luyện Ma Hạt tới, nếu là có thể thuần phục một đầu Xích Luyện Ma Hạt, đem nó biến thành linh thú lời, sẽ là ta Ngự Thú Tông một sự giúp đỡ lớn, lại không nghĩ vãn bối thuần thú quyết xảy ra vấn đề, lại bị phản xung, cái kia Xích Luyện Ma Hạt lại cực kỳ xảo trá..."

Khuôn mặt nàng đỏ lên: "Dùng trên giang hồ bằng hữu lời tới nói, không cẩn thận liền lật xe, lại bị Xích Luyện Ma Hạt đốt thương, cái kia Ma Hạt chi độc chính là là một loại thiên hạ kỳ độc, có thể trong nháy mắt xâm phạm người tu luyện mạch lạc cùng thần kinh, cho nên vãn bối sau khi trúng độc mà ngay cả túi linh thú phong ấn đều không thể mở ra, Nham Long trơ mắt nhìn ta trúng độc, lại bị phong ấn ở túi linh thú bên trong bất lực.

Đến mức này Tam Hoa Thanh Loan trận, vốn là ta dùng tới vây khốn Xích Luyện Ma Hạt bẫy rập, lại không nghĩ cuối cùng thế mà bảo đảm chính mình một mạng, quả nhiên là một chuyện may mắn."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, kiểu nói này lời xác thực nói thông được.

A

Lục Văn Dao kiểm tra một hồi chung quanh, rõ ràng có nồng đậm Xích Luyện Ma Hạt khí tức tại, nhưng Xích Luyện Ma Hạt cũng đã không còn nữa, nàng nhíu nhíu mày: "Cái kia Xích Luyện Ma Hạt?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt lạnh nhạt: "Cái kia Xích Luyện Ma Hạt âm độc xảo trá vô cùng, Ninh mỗ ra tay về sau, nó trước tiên đánh lén không có kết quả, lại quay người liền chạy mất dạng, Ninh mỗ vội vã cứu ngươi, cũng lo lắng Xích Luyện Ma Hạt còn có đồng bạn, liền không có truy sát."

Nói đùa!

Cái kia Xích Luyện Ma Hạt độc bọ cạp thế mà có thể trong nháy mắt xâm phạm tu sĩ thần kinh tiếp theo "Tê liệt" đối phương, bực này đồ tốt sao có thể chắp tay nhường cho người đâu?

Quay đầu liền đem Xích Luyện Ma Hạt trong cơ thể độc bọ cạp luyện hóa tại Tru Tiên thần nỏ bó mũi tên phía trên, về sau cách cách xa vạn dặm tới bên trên một tiễn đều có thể một chiêu chế địch, liền không cần cận thân dùng Trấn Hồn thuật đi mạo hiểm.

Lại nói Trấn Hồn thuật đối chính mình thần hồn tiêu hao rất nhiều, này thối luyện độc bọ cạp Tru Tiên thần nỏ tự nhiên là nhân tuyển tốt nhất!

"Há, thì ra là thế..."

Lục Văn Dao khóe miệng co giật một thoáng.

Nàng rõ ràng thấy trên mặt đất có một ít vàng óng tương dịch, đó chính là Xích Luyện Ma Hạt huyết dịch, mà lại Xích Luyện Ma Hạt ở chỗ này khí tức rất nồng nặc, lại tiêu tán đến cực nhanh, không có gì bất ngờ xảy ra là bị giết.

Nàng nhìn Ninh Đạo Nhiên một tấm tuấn dật gương mặt, trong lòng âm thầm oán thầm.

Ta tin ngươi cái Quỷ, nguyên lai đẹp trai như vậy tuổi trẻ Nguyên Anh tu sĩ cũng là sẽ gạt người, xem ra nam nhân đều am hiểu gạt người, cùng tu vi cao thấp cũng không có tuyệt đối quan hệ.

"Ninh tiền bối..."

Lục Văn Dao biết vị này Hỏa Nguyên chân quân thà rằng họ tán tu, liền đổi lời nói xưng Ninh tiền bối, dạng này càng thêm thân gần một chút, nàng vén áo thi lễ nói: "Ninh tiền bối đối tiểu nữ tử có ân cứu mạng, phần ân tình này quá nặng, còn mời tiền bối có thể cùng tiểu nữ tử cùng một chỗ trở về Ngự Thú Tông, ta Ngự Thú Tông nhất định tầng tầng khoản đãi tiền bối, như là không như thế, tiểu nữ tử này trong lòng cũng thật sự là băn khoăn."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Hắn lần này ra tới đã đủ lâu, đem một mảng lớn Tinh Vẫn sơn mạch đều tìm khắp, trong thời gian ngắn đoán chừng là sẽ không lại phát hiện Thú Nguyên thạch, vừa vặn cùng Lục Văn Dao đi tới Ngự Thú Tông, nhìn một chút có hay không có thể đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết đem tới tay.

Đại Bổn Lộc bây giờ đã là Nguyên Anh, Dịch Hình thuật đã tu luyện được lô hỏa thuần thanh, nếu là có thể lại tu luyện một môn Ngũ Sắc Lộc minh quyết, công phạt thủ đoạn đem đạt được tăng thêm một bước.

Tốt

Lục Văn Dao lúm đồng tiền cười nhạt: "Như thế, chúng ta liền cùng một chỗ ngồi Nham Long trở về Ngự Thú Tông."

"Nghe tiểu hữu."

"Ừm ân ~~ "

Lục Văn Dao lộ ra mừng rỡ nụ cười, thả ra Nham Long, lập tức cái kia Nham Long hai cánh kéo ra, trọn vẹn có vài chục mét chiều dài.

Hai người đứng ở Long trên lưng, nương theo lấy cuồng phong nổi lên, rời đi Tinh Vẫn sơn mạch, thẳng đến Đông Mính thành.

...

Ban đêm.

Nhìn xuống Đông Mính thành, nhà nhà đốt đèn, cực kỳ nhộn nhịp.

Nham Long lộn vòng hướng đi, thẳng đến Ngự Thú Tông, đợi đến sơn môn một khắc này một tiếng gầm nhẹ, lập tức một tầng vô hình hộ sơn cấm chế mở ra, thả Nham Long tiến vào, mà trên núi rất nhiều tu sĩ đều nhìn lại, dồn dập lời nói "Tông chủ về núi" .

Ngự Thú Tông, chủ phong.

Một đạo thân ảnh hiện thân, chính là Tào Diễm.

A

Tào Diễm trong lòng run lên, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên cùng Lục Văn Dao cùng một chỗ theo Nham Long trên lưng hạ xuống, ngay lập tức tiến lên ôm quyền cung kính nói: "Tham kiến Tông chủ, tham kiến hỏa Nguyên tiền bối... Tông chủ thế mà cùng tiền bối nhận biết?"

"Tào Diễm, không cần nói nhiều."

Lục Văn Dao lạnh nhạt nói: "Lập tức truyền lệnh bày xuống yến hội, ta muốn tầng tầng khoản đãi Ninh tiền bối.".