Chương 526: Lục Vân Châu

Chương 526: Lục Vân Châu

Ban đêm, Ngự Thú Tông chủ phong lớn bài buổi tiệc.

Lục Văn Dao truyền lệnh, toàn Tông trưởng lão trở lên tu sĩ toàn bộ có mặt, cùng mình cùng một chỗ bồi vị này Nguyên Anh đại tu uống rượu.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Tại Tu Tiên giới, cảnh giới cao về sau, đi tới chỗ nào đều chịu hoan nghênh, mỗi ngày đều sẽ có uống không hết rượu, có xã giao không xong bằng hữu, này giống như cùng tiền thế thời điểm một dạng.

Nếu như ngươi chẳng qua là một cái viên chức nhỏ, xã giao chắc chắn rất ít, nhưng nếu như ngươi là trưởng phòng...

Chúc mừng ngươi, ngươi phấn khích nhân sinh chính thức mở ra...

...

Bây giờ Ninh Đạo Nhiên là Nguyên Anh kỳ, nếu là đem Nhân giới so sánh kiếp trước thế giới, chỉ sợ cấp bậc đã đến... Tính toán không thể nói, ngược lại chỉ cần nguyện ý, liền có xã giao không ngừng cục, uống không hết linh tửu, cùng với đối phó không xong tiên tử.

"Chư vị."

Qua ba lần rượu, Lục Văn Dao khuôn mặt ửng đỏ, bưng chén rượu đứng dậy, nói: "Lần này bản tông chủ đi tới Tinh Vẫn sơn mạch bên trong đi săn cái kia tam giai hậu kỳ Xích Luyện Ma Hạt, vốn cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, kết quả vẫn là gây ra rủi ro, cũng may hung hiểm nhất thời điểm có Ninh tiền bối ra tay, cứu bản tông chủ một cái mạng, vì vậy, Ninh tiền bối tại ta Ngự Thú Tông chính là khách nhân tôn quý nhất!"

"Thì ra là thế..."

Một đám trưởng lão trợn mắt hốc mồm.

"Ninh tiền bối đối Tông chủ có ân cứu mạng, chính là đối ta Ngự Thú Tông có tái tạo chi ân, vãn bối kính tiền bối một chén!"

"Ninh tiền bối, này chén linh tửu xin mời nhất định uống một hơi cạn sạch, vãn bối đối tiền bối kính ngưỡng như là nước sông cuồn cuộn..."

"Ninh tiền bối như thế tuổi trẻ, không biết phải chăng là độc thân, lão hủ tôn nữ..."

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên đối phó đến có chút tê cả da đầu.

"Ninh tiền bối."

Lục Văn Dao mấp máy môi đỏ, cười nói: "Nếu tiền bối cùng ta Ngự Thú Tông hữu duyên, có nguyện ý hay không đảm nhiệm ta Ngự Thú Tông khách khanh, bản tông chủ nguyện dùng Thái Thượng trưởng lão đãi ngộ khẩn xin tiền bối đảm nhiệm khách khanh."

Ai

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, nói: "Lục tông chủ, tại hạ chẳng qua là một tên tán tu, xưa nay không có cái gì quá lớn chí hướng, mà lại một mực bốn phương du lịch, tại Đông Mính thành cũng đã định trước ở không được quá nhiều năm, khách này khanh sự tình... Ninh mỗ xem ra có thể miễn thì miễn!"

"Như thế..."

Lục Văn Dao có chút thất vọng, nàng một khuôn mặt tươi cười hơi say rượu ửng đỏ, là thật muốn giữ lại Ninh Đạo Nhiên.

"Nếu là Lục tông chủ thật muốn cảm tạ ân cứu mạng..."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Ninh mỗ cả gan, hi vọng Tông chủ có thể đem Quý Tông Ngũ Sắc Lộc minh quyết phó bản đưa tặng, Ninh mỗ nguyện ý ra một kiện hạ phẩm Linh bảo cộng thêm một kiện tam giai cổ bảo đổi lấy, mà lại Ninh mỗ có khả năng hứa hẹn, công pháp này dừng ở Ninh mỗ linh thú, tuyệt sẽ không ngoại truyện, Ninh mỗ chỉ có này một chuyện muốn nhờ ' không biết Tông chủ ý như thế nào?"

"Cái này. . ."

Lục Văn Dao sững sờ.

Mặc dù Ngũ Sắc Lộc minh quyết đúng là trong tay nàng, nhưng lại không phải tùy tiện liền có thể đưa tặng, dù sao này Ngũ Sắc Lộc minh quyết là trấn sơn tuyệt học, là Ngự Thú Tông có thể đứng ngạo nghễ tại Tu Tiên giới căn bản, nếu là truyền bá ra ngoài, khó tránh khỏi biết di động căn cơ.

Còn lại trưởng lão cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm, chợt khe khẽ bàn luận dồn dập.

"Ngũ Sắc Lộc minh quyết chính là tông môn nội tình chỗ, lịch thay mặt chưởng môn từ trước tới giờ không dám ngoại truyện..."

"Không sai, Ninh tiền bối mặc dù là quý khách, nhưng Ngũ Sắc Lộc minh quyết sự tình không thể coi thường, nếu là thật ngoại truyện, ta Ngự Thú Tông liệt tổ liệt tông sợ là sẽ không đáp ứng!"

"Tại hạ cũng là cảm thấy một đạo Ngũ Sắc Lộc minh quyết phó bản cũng không có quá lớn liên quan, Ninh tiền bối là Nguyên Anh đại tu, đối Tông chủ lại có ân cứu mạng, tiền bối chắc chắn nhất ngôn cửu đỉnh, nói sẽ không ngoại truyện liền sẽ không ngoại truyện!"

"Đúng là như thế, như Ngũ Sắc Lộc minh quyết chẳng qua là do tiền bối linh thú tu tập, cũng là không ảnh hưởng toàn cục, dù sao tiền bối cùng ta Ngự Thú Tông quan hệ không ít, việc này còn mời Tông chủ cân nhắc!"

...

"Tông chủ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày nói: "Tông chủ nếu là cảm thấy Ninh mỗ cho ra đại giới không đủ dày nặng, Ninh mỗ nguyện ý lại thêm mười cái vạn năm Kim Ti Trúc tới trao đổi, không biết Tông chủ ý như thế nào?"

"Vạn năm Kim Ti Trúc?"

Lập tức, một tên sau lưng đeo kiếm kiếm tu trưởng lão quá sợ hãi: "Vạn năm Kim Ti Trúc chính là ngàn năm khó gặp một lần hi thế chi bảo, còn mời Tông chủ cần phải đáp ứng Ninh tiền bối thỉnh cầu, ân cứu mạng lớn hơn trời, không thể không báo a Tông chủ!"

"Phi! Lưu trưởng lão, ngươi thật không biết xấu hổ, biết ngươi tìm kiếm vạn năm Kim Ti Trúc nhiều năm, nhưng sao có thể cầm Ngũ Sắc Lộc minh quyết bực này tông môn nội tình tới trao đổi? Tương lai chúng ta đám này lão cốt đầu vào thổ, có cái gì mặt mũi đi gặp Ngự Thú Tông tổ sư?"

"Khụ khụ, hai vị trưởng lão chớ có cãi lộn, nước miếng của các ngươi tung tóe đến lão phu mặt trên da, thật sự là đáng giận a!"

Mọi người tranh luận không ngớt.

"Tông chủ."

Chậm chạp không nói gì Tào Diễm đứng dậy ôm quyền nói: "Tha thứ ta nói thẳng, Ninh tiền bối là quý khách, mà lại lại là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, mà ta, Ngũ Sắc Lộc minh quyết mặc dù là tông môn nội tình, nhưng chúng ta thật không cần thiết tuân thủ nghiêm ngặt cái kia nhiều năm quy củ, những cái kia chuyện cũ mèm quy củ cũ nên cải biến thời điểm nên cải biến.

Ngươi là nhất tông chi chủ, quy củ do ngươi tới định, lão tổ tông quy củ dựa vào cái gì không thể thay đổi? Ngàn vạn năm đến, ta Tu Tiên giới các đại tông môn sửa đổi, phá mất quy củ còn thiếu?"

Nói xong, Tào Diễm trực tiếp cho Ninh Đạo Nhiên truyền âm: "Ninh tiền bối yên tâm, tiền bối lần đầu lên núi thời điểm liền là Tào mỗ tiếp đãi tiền bối, Tào mỗ cảm niệm phần giao tình này, nhất định sẽ toàn lực hòa giải, vì tiền bối lấy được Ngũ Sắc Lộc minh quyết phó bản!"

Ninh Đạo Nhiên cảm kích cười một tiếng, trong lòng cực kỳ im lặng.

Tốt ngươi cái Tào Diễm, từng cái đều là nhân tinh a!

Ở đây nhiều người như vậy, liền cảm giác mình cùng Lục Văn Dao đơn thuần nhất.

"Kỳ thật..."

Lục Văn Dao môi đỏ khẽ mở, ôn nhu nói: "Ngũ Sắc Lộc minh quyết bực này tông môn nội tình, mặc dù xác thực trọng yếu, nhưng nếu chẳng qua là ngoại truyện một phần cho Nguyên Anh kỳ đại tu, ta cảm thấy cũng là không sao, chẳng qua là..."

"Chỉ là cái gì a chẳng qua là?"

Tào Diễm say khướt nói: "Tông chủ, Ninh tiền bối đối ngươi có thể là có ân cứu mạng, không quan trọng một đạo linh thú yếu quyết mà thôi, Tông chủ rất không cần phải như thế tính toán chi li."

Ta

Lục Văn Dao mím môi, đã cực kỳ dao động, sắp nhả ra!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng như điên, ổn!

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền khắp cả tòa yến hội phòng khách...

"Ngũ Sắc Lộc minh quyết chính là tiên tổ sáng tạo chi tuyệt học, càng là Ngự Thú Tông ngàn năm nội tình, sao có thể chuyển tay liền tặng cho người khác? Các ngươi tính toán sự tình, chẳng lẽ là muốn phá vỡ Ngự Thú Tông ngàn năm truyền thừa hay sao? !"

Thanh âm của mọi người lập tức đi xuống, cả tòa trong phòng khách lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ninh Đạo Nhiên xoay người sang chỗ khác, tầm mắt rơi vào một tên vừa vừa bước vào đại sảnh võ phu trên thân.

Người kia một bộ Kim Trừng Trừng nhung giáp, Kim nón trụ kẹp ở dưới nách, sau lưng một bộ màu đỏ như máu áo choàng lắc lư, toàn thân đều lộ ra Đại tướng chi phong, lại võ phu khí tức đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ!

Phía sau của hắn đi theo một đám kim giáp Võ Tốt, từng cái huyết khí tràn đầy đến không tưởng nổi.

Không cần nghĩ cũng biết là người nào.

Lục Vân Châu, hỗn châu Võ Thần!

Đồng thời, hắn vẫn là phụ thân của Lục Văn Dao, càng thêm mặc cho Ngự Thú Tông Thái Thượng trưởng lão.

Lục Văn Dao trước đó sở dĩ mời Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm chính là khách khanh, mà không phải Thái Thượng khách khanh trưởng lão, chỉ sợ sẽ là vì để tránh cho va chạm cái này người, bằng không mà nói khó tránh khỏi sẽ náo ra khập khiễng.

"Cha, sao ngươi lại tới đây?"

Lục Văn Dao tiến lên đón, vẻ mặt mềm nhu, phảng phất lập tức liền theo vị kia uy Nghiêm Tông chủ biến thành tiểu nữ nhi đồng dạng.

Hừ

Lục Vân Châu vuốt vuốt đỉnh đầu nàng tóc hoa, nói: "Ta Lục Vân Châu nữ nhi bảo bối tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong kém chút gặp nạn, việc này nghiêm trọng như vậy, vi phụ sao có thể không tự mình tới xem một chút?"

Nói xong, Lục Vân Châu tầm mắt thanh lãnh nhìn lại: "Nghe nói là một vị Nguyên Anh sơ kỳ Hỏa Nguyên thật Quân đạo hữu cứu nhà ta văn dao, nhưng lại không biết là vị đạo hữu nào?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này hướng về phía trước mấy bước, ôm quyền nói: "Hỏa Nguyên chân quân chính là tại hạ, gặp qua Lục các chủ!"

"Nguyên lai là đạo hữu..."

Lục Vân Châu nheo mắt lại, tầm mắt tại Ninh Đạo Nhiên trên thân đi tuần tra một phiên.

Không được, cái này người quá trẻ tuổi!

Mặc dù số tuổi thật sự khả năng không nhỏ, nhưng người này bề ngoài giống như thiếu niên, thật sự là...

Vừa rồi Lục Văn Dao xem Ninh Đạo Nhiên ánh mắt thời điểm, tầm mắt cực kỳ nhu hòa, cái này khiến Lục Vân Châu trong lòng cực kỳ không thoải mái.

Như cứu nữ nhi tu sĩ là cái Lão đầu tử, vậy cũng cũng không sao, nhưng cái này người...

Lục Vân Châu tâm tình tại thời khắc này cực kỳ phức tạp.

Hắn năm nay hai trăm hai mươi bốn tuổi, Hỗn Nguyên cảnh võ phu bên ngoài, còn là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mặc dù đã nuốt nhất giai, nhị giai Duyên Thọ đan, nhưng thọ nguyên đã còn thừa không bao nhiêu, cái này là võ phu xấu hổ chỗ.

Hắn Lục Vân Châu nữ nhi cũng mới một trăm bốn mươi tuổi a, như thế một cái tuổi trẻ lại thiên phú xuất chúng Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, nếu là thật coi trọng Ninh Đạo Nhiên, cùng này loại động một tí bốn năm trăm tuổi Nguyên Anh lão quái kết làm đạo lữ lời...

Lục Vân Châu hai mắt tối đen, lớn hơn mình mấy trăm tuổi con rể?

Không được, tuyệt đối không được, Thiên Đô sập!

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn lại làm sao biết Lục Vân Châu có nhiều như vậy nội tâm trò vui.

Cha

Lục Văn Dao nhếch môi đỏ, trên gương mặt xinh đẹp mang theo e lệ, đem Ninh Đạo Nhiên như thế nào cứu mình chi tiết nói một lần.

Lục Vân Châu mắt điếc tai ngơ, trên mặt cũng đã xuất hiện một chút sát khí.

"? ? ?"

Một đám trưởng lão dồn dập lui lại một chút, từng cái trong lòng bồn chồn.

Bầu không khí có chút không đúng lắm.

Lục Vân Châu trong mắt lại có sát cơ, này vẫn phải!

Hỗn Nguyên cảnh Võ Thần là cái gì cải biến, Võ Thần giận dữ nhưng là muốn thây nằm trăm vạn.

Trong mắt bọn họ, Lục Vân Châu giận dữ, công hiệu quả đại khái cùng Quan nhị gia mở mắt không sai biệt lắm.

...

"Ninh đạo hữu."

Lục Vân Châu cưỡng chế trong lòng hỏa khí, chậm rãi ngồi xuống, đem Kim nón trụ đặt ở trên bàn rượu, nói: "Nếu Ninh đạo hữu đối tiểu nữ có ân cứu mạng, như vậy cũng là ta Lục Vân Châu ân nhân, Lục mỗ kính ngươi một chén!"

Còn uống rượu?

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, trong lòng thở dài một tiếng, vị này là hỗn châu Võ Thần các Các chủ, tương đương với triều đình điều động tại hỗn châu chư hầu một phương, quyền thế cực lớn, hắn mời rượu không thể không uống.

Uống một hơi cạn sạch về sau, Ninh Đạo Nhiên nói: "Lục các chủ đối Ninh mỗ cầu Ngũ Sắc Lộc minh quyết một chuyện?"

"Việc này tuyệt đối không thể."

Lục Vân Châu lắc đầu, nói: "Thật có lỗi a Ninh đạo hữu, tiểu nữ còn trẻ, đối Ngũ Sắc Lộc minh quyết này việc này lớn đồ vật còn chưa đủ thận trọng, công pháp này tuyệt không thể ngoại truyền, còn nhìn đạo hữu thứ lỗi."

"Như thế, cũng là Ninh mỗ đi quá giới hạn."

Ninh Đạo Nhiên triệt để hết hy vọng, ôm quyền cười một tiếng nói: "Ninh mỗ còn muốn tu hành, hôm nay liền không dừng lại lâu, như vậy cáo từ."

"Ninh đạo hữu!"

Lục Vân Châu lại chậm rãi đứng dậy, toàn thân võ phu khí thế dâng lên, áp chế đến chung quanh một đám trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Ninh đạo hữu có thể có hứng thú cùng Lục mỗ luận bàn một ít?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên quay người mà đi, lại không quay đầu lại..