Chương 527: Mưa gió nổi lên

Chương 527: Mưa gió nổi lên

Ngày kế tiếp.

Lưu Vân sơn bên trên ồn ào, có không ít Tề Vân lâu tu sĩ hiện thân.

Bạch

Động phủ cấm chế mờ mịt, Tiểu Bạch phiêu nhiên mà vào.

"Chuyện gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Kinh Nhất Xuyên sự tình."

Tiểu Bạch nói: "Kinh Nhất Xuyên chính là Tề Vân lâu nội môn đệ tử, tại Tề Vân lâu địa vị khá cao, trước đó vài ngày mệnh bài vỡ tan, Tề Vân lâu một mực tại tra rõ việc này, gần nhất vẫn như cũ tra rất căng."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Vì sao không tra động phủ của ta?"

Tiểu Bạch không khỏi mỉm cười: "Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ động phủ há lại có thể tùy ý tra? Tề Vân lâu người trực tiếp lách qua chúng ta toà động phủ này."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ, liền không tiếp tục để ý.

Thoạt nhìn Kinh Nhất Xuyên tại Tề Vân lâu địa vị cũng không phải quá cao.

...

Thế là, Đông Mính thành tu hành tháng ngày cực kỳ bình tĩnh, đảo mắt chính là một năm qua đi.

Một ngày này, nội thành tối vi trứ danh trà lâu nhất phẩm các.

Tới gần bên cửa sổ trong gian phòng trang nhã, Ninh Đạo Nhiên cùng Quý Nịnh ngồi đối diện nhau, một bên thưởng thức trà, một bên trò chuyện một chút tu hành sự tình, Quý Nịnh mặc dù đã là Kim Đan kỳ, nhưng Ninh Đạo Nhiên vài ba câu luôn là có thể nhẹ nhõm vì Quý Nịnh đẩy ra mây mù, đối nàng trên tu hành trợ giúp cực lớn.

"Ngự Thú Tông sự tình ta nghe nói."

Quý Nịnh mấp máy môi đỏ, nói: "Tiền bối sở cầu Ngũ Sắc Lộc minh quyết đúng là Ngự Thú Tông trấn sơn tuyệt học, nhưng dù vậy, Ninh tiền bối cứu được Lục Văn Dao một mạng, cái này ân tình lẽ ra nên bù đắp được một đạo Ngũ Sắc Lộc minh quyết phó bản, cái kia Ngự Thú Tông làm như thế sự tình không khỏi khí lượng quá nhỏ chút."

"Việc này không cần nói nhiều."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Lục Văn Dao không làm chủ được, chuyện này vẫn là muốn xem Lục Vân Châu thái độ, đúng, ta mới vừa tới Đông Mính thành không bao lâu, này Lục Vân Châu..."

Quý Nịnh lúm đồng tiền cười nhạt, cải thành truyền âm nói: "Ninh tiền bối có chỗ không biết, này Lục Vân Châu tuổi còn trẻ liền đã đưa thân tại Tang Du quốc Võ Tiên liệt kê, mấy chục năm trước tấn thăng Hỗn Nguyên cảnh, càng bị Tang Du quốc Hoàng Đế khâm điểm vì hỗn châu Võ Thần, trấn thủ hỗn châu một vùng, vô luận là trên núi võ phu vẫn là Tu Tiên giả đều đối vị này hỗn châu Võ Thần cực kỳ kiêng kị."

Nàng nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Lục Vân Châu cái này người hiếp yếu sợ mạnh, trừ phi là tiền bối có thể tại tu vi bên trên áp đảo hắn, bằng không hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng nhả ra."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, liền không nói gì nữa.

Sau đó không lâu, trên không truyền đến từng đợt nổ đùng thanh âm.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cùng Quý Nịnh cùng một chỗ nhìn lại, chỉ thấy Đông Mính thành bầu trời bên ngoài cấm chế đã mở ra một góc, tản mát ra một mảnh hào quang màu xanh lam, ngay tại cái kia vừa mới mở ra khe hở ở giữa, đang có từng chiếc từng chiếc linh chu vắt ngang lái vào Đông Mính thành cảnh nội.

"Đông đông đông ~~~ "

Tiếng trống ầm ầm, cầm đầu bốn chiếc khổng lồ linh chu phía trên có huyết khí tràn đầy võ phu nổi trống, tiếng nổ lớn truyền khắp Tiên thành, phân loại hai bên mười sáu chiếc linh chu phía trên cờ xí phấp phới, cực kỳ uy phong.

"Người nào, lại lớn như vậy phô trương?" Quý Nịnh kinh ngạc.

Ninh Đạo Nhiên thì nheo mắt lại, Nguyên Anh thần thức thả ra liền cảm ứng được ở giữa một chiếc linh chu chi bên trên tán phát lấy Nguyên Anh trung kỳ khí tức.

"Quốc sư, đội tàu đã đến Đông Mính thành!"

Một tên Kim Đan thị vệ quỳ gối ngoài khoang thuyền, thần thái cực kỳ cung kính.

Ừm

Trong khoang thuyền, một cái có chút âm nhu thanh âm truyền đến, ngay sau đó một đạo thân mặc áo bào tím thân ảnh đi ra, rõ ràng là một tên dáng người "Nhỏ nhắn mềm mại" thoạt nhìn yếu đuối Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái này người tướng mạo có chút tuấn dật, cùng kiếp trước đại gia lớn chịu nữ tính hoan nghênh những cái này tiểu thịt tươi cũng là giống nhau đến mấy phần, chẳng qua là cái này người sóng pháp lực nồng đậm, không giống tiểu thịt tươi như vậy tay trói gà không chặt.

"Hừ, Đông Mính thành..."

Cái kia âm nhu tu sĩ hai tay thả lỏng phía sau, thần thức thả ra, tại cả tòa Đông Mính thành bên trong tùy ý đi tuần tra dâng lên.

Ừm

Một giây sau, ánh mắt của hắn liền rơi vào nhất phẩm trong lầu uống trà Ninh Đạo Nhiên cùng Quý Nịnh trên thân.

Ninh Đạo Nhiên cũng không che giấu tu vi, Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực ngoại phóng, cực kỳ hùng hậu.

Hừ

Cái kia âm nhu nam tử cười lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý.

Không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ, hắn còn thật không có để vào mắt.

"Không cần trì hoãn, trực tiếp đi Võ Thần các, hỗn châu Võ Thần Lục Vân Châu nên là đã đợi lâu."

"Đúng, quốc sư!"

Trên không, đội tàu gào thét mà qua, tổng cộng mấy chục chiếc linh chu, tràng diện có chút hạo đại.

...

"Người kia là ai?" Ninh Đạo Nhiên truyền âm hỏi.

"Tang Du quốc quốc sư."

Quý Nịnh đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Thiếp thân cũng chỉ là nghe nói qua cái này người, lại không nghĩ vị quốc sư này thế mà buông xuống Đông Mính thành, xem ra Đông Mính thành hơn phân nửa là muốn xảy ra chuyện."

"Vì sao?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Tiền bối đối với chỗ này không quen, khả năng không hiểu rõ lắm."

Quý Nịnh kiên nhẫn giải thích nói: "Đông Mính thành bên trong hai thế lực lớn, trong đó Võ Thần các cùng Ngự Thú Tông là nhất mạch, Tề Vân lâu là một mạch khác, hai bên mặc dù ngoài sáng ở chung hòa thuận, trên thực tế cũng sớm đã như nước với lửa, đều tại tranh đoạt Đông Mính thành cùng Tinh Vẫn sơn mạch tài nguyên.

Nghe nói vị quốc sư này cực kỳ tham lam ngoan độc, lúc này hắn tới Đông Mính thành có khả năng rất lớn là vì Võ Thần các chỗ dựa, mà một khi Đông Mính thành hai thế lực lớn cân tiểu ly bị đánh phá, liền tất nhiên sẽ mang đến một trận đại loạn."

"Quả thật có chút đạo lý."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Quý Nịnh, ngươi chỗ Thanh Phù phường chính là Tề Vân lâu sản nghiệp, Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu chi tranh có lẽ ngươi sẽ lớn chịu ảnh hưởng, ngươi dự định như thế nào?"

Ta

Quý Nịnh nhấp nhấp môi đỏ: "Không dối gạt Ninh tiền bối, mặc dù Quý Nịnh là Thanh Phù phường phường chủ, nhưng trên thực tế cũng chính là một cái tổng quản sự, cũng không phải là ông chủ đứng sau hàng ngũ, chẳng qua là giúp người làm việc, nếu là thật lần này náo động liên lụy Thanh Phù phường, Quý Nịnh không còn cách nào khác, chỉ có thể liền đi theo Ninh tiền bối bên người để cầu tự vệ mà thôi."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Nếu là loạn, ngươi liền nhanh chóng tới ta động phủ, không ai dám động tới ngươi một chút."

Tốt

Quý Nịnh ngòn ngọt cười, mặt mày ở giữa vô cùng có phong tình.

"Hai vị!"

Lúc này, nhã gian cấm chế xuất hiện một luồng gợn sóng, một tên thân mặc áo bào xám Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ xuất hiện ở bên ngoài, cung kính nói: "Quấy rầy, Ninh tiền bối! Quý phường chủ, lâu chủ triệu kiến hết thảy quản sự người, thỉnh lâu chủ đi tới Tề Vân lâu tổng đàn."

Được

Quý Nịnh gật đầu, chợt truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên: "Cái này người là Tề Vân lâu Đại tổng quản Kinh Dư, xem ra quốc sư buông xuống Đông Mính thành xác thực sắp vén khởi phong ba, thiếp thân bây giờ đến cùng vẫn là Thanh Phù phường phường chủ, cái này đi một chuyến, tiền bối không cần phải lo lắng."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Đi thôi, vạn sự cẩn thận."

Đúng

Quý Nịnh rời đi về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng phiêu nhiên rời đi nhất phẩm các, ngay tại trở về Lưu Vân sơn trên đường đột nhiên thân thể vặn một cái, chợt liền biến mất trong bóng đêm.

...

Đêm khuya, Võ Thần các.

Ninh Đạo Nhiên thu liễm khí tức, Mộc độn tại Võ Thần trong các một gốc cây hạnh bên trong.

Cách đó không xa, rộng rãi trong thính đường, quốc sư cùng Lục Vân Châu hai người đang uống lấy linh trà, riêng phần mình nghĩ đến không cùng tâm tư.

"Lục Võ Thần."

Quốc sư thổi thổi trong chén trà hơi nóng, cười nói: "Bản tọa lần này có thể tự mình đến hỗn châu, ta nghĩ Lục Võ Thần nên cũng hiểu rõ ý của bệ hạ đi?"

"Tại hạ hoảng hốt!"

Lục Vân Châu ôm quyền cúi đầu: "Lục mỗ một giới võ phu, là kẻ thô lỗ, ý của bệ hạ chưa hẳn có thể hoàn toàn lĩnh hội, việc này đến tột cùng nên làm như thế nào còn mời quốc sư nói rõ!"

Hừ

Quốc sư đưa tay lấy ra một đạo Kim Trừng Trừng đồ vật đặt ở bàn bên trên, nói: "Đây là bệ hạ một đạo thánh chỉ, ý chỉ chỉ có một đầu, đem Tề Vân lâu danh hạ sản nghiệp Lưu Vân sơn sắc phong cho Võ Thần các, thánh chỉ một thoáng, này Lưu Vân sơn chính là Lục Võ Thần, việc này cũng sẽ cùng nhau thông báo Tề Vân lâu, Lục Võ Thần mấy ngày sau liền có thể phái người thu nạp Lưu Vân sơn."

Đúng

Lục Vân Châu trên mặt phấn chấn chi sắc chợt lóe lên, đảo mắt rồi lại lo lắng: "Quốc sư, một phần vạn cái kia Tề Vân lâu cự tuyệt giao ra Lưu Vân sơn, lại nên làm như thế nào?"

"Còn có thể như thế nào?"

Quốc sư cười lạnh nói: "Này Tề Vân lâu vốn chỉ là không quan trọng một cái tu tiên gia tộc, lại không nghĩ bây giờ phát triển được càng ngày càng lớn mạnh, đã thoát ly triều đình chưởng khống, hằng năm triều đình cung phụng càng là nhiều lần cắt xén, hừ... Chẳng lẽ Lục Võ Thần nguyện ý trơ mắt nhìn Tề Vân lâu từng ngày làm lớn, cho đến cuối cùng vô pháp thu thập mức độ sao "

"Cái này. . ."

Lục Vân Châu khắp khuôn mặt là vẻ phức tạp: "Quốc sư có ý tứ là..."

"Đừng hỏi bản tọa, thánh chỉ ở đây, bệ hạ vì ngươi làm chủ, ngươi hà tất lại có lo lắng!"

Đúng

Lục Vân Châu nở nụ cười: "Lục mỗ đã hiểu, thỉnh quốc sư yên tâm! Này Tề Vân lâu như thế một đầu cự vật một khi ngã xuống, sẽ giống như kình rơi, vạn vật tùy theo mà sinh, quốc sư yên tâm, thuộc về quốc sư cái kia một phần chắc chắn sẽ không sa sút."

Hừ

Quốc sư cười nhạt một tiếng, bắt đầu tế phẩm linh trà.

Cây hạnh bên trong, Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đi.

Xem ra này Đông Mính thành thật muốn loạn.

Hắn lòng tràn đầy im lặng, chính mình sẽ không phải thật sự là cái gì hỗn loạn thánh thể đi, đi tới chỗ nào chỗ nào liền loạn?

...

Mấy ngày về sau, quốc sư buông xuống Đông Mính thành cũng dùng một đạo thánh chỉ đem Tề Vân lâu danh nghĩa sản nghiệp Lưu Vân sơn ban cho Võ Thần các sự tình truyền khắp Tiên thành, trong lúc nhất thời cả tòa Đông Mính thành đều biến đến bấp bênh dâng lên.

Tề Vân lâu mặc dù trên danh nghĩa tiếp nhận ý chỉ, nhưng trên thực tế lại không có chút nào nhượng bộ, Lưu Vân sơn đại trận mở ra, bắt đầu giới nghiêm, bên ngoài mỗi ngày đều truyền đến Võ Thần các, Tề Vân lâu giữa các tu sĩ cãi lộn, thậm chí có tu sĩ trẻ tuổi ép không được tính tình ra tay đánh nhau.

Buổi chiều.

Thủy Vân Hiên.

Ninh Đạo Nhiên một bộ Thâm Hồng áo dài, tại Quý Nịnh cùng đi mua sắm phù lục.

Kết quả có chút thất vọng, Thủy Vân Hiên bên trong tốt nhất phù lục lại cũng chỉ là tam giai thượng phẩm, cả tòa cửa hàng thế mà liền một tấm tứ giai phù lục đều không có, trong lúc nhất thời nhường Ninh Đạo Nhiên cảm khái không thôi.

Lâm Mạn dạng này phù đạo thiên tài xác thực quý hiếm, bây giờ nàng... Cũng đã có thể luyện chế tứ giai trung phẩm thậm chí là tứ giai thượng phẩm phù lục đi?

Chẳng qua là đáng tiếc, không ở bên người a!

"Ninh tiền bối."

Chưởng quỹ trên mặt tràn đầy áy náy: "Tiểu điếm tốt nhất phù lục cũng chỉ có những thứ này, khục khục... Ngượng ngùng a tiền bối."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ta gần đây không có chuyện gì, coi như là ở chỗ này đi dạo cũng không có quan hệ."

Tốt

Chưởng quỹ liên tục gật đầu, trong lòng cực kỳ vui mừng, vị này Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ quả thật quá bình dị gần gũi!

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên Thủy Vân Hiên ngoại truyện tới đón liên tiếp nổ tung minh thanh âm, ngay sau đó "Ông" một đạo bảo vệ mặt tiền cửa hàng trận pháp gió lốc mà lên, đem trọn tòa Thủy Vân Hiên bao phủ ở bên trong.

"Chưởng quỹ!"

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bay lượn mà tới: "Bên ngoài đột nhiên xuất hiện đại lượng kiếp tu, đang tại tấn công cửa hàng!"

"Cái gì?"

Chưởng quỹ cau mày.

Ninh Đạo Nhiên lòng tràn đầy im lặng, ban ngày ban mặt tiến đánh cửa hàng, bây giờ Đông Mính thành vậy mà đã loạn đến loại tình trạng này?.