Chương 528: Tề Vân trong lầu một vệt kiếm ý

Chương 528: Tề Vân trong lầu một vệt kiếm ý

"Đám này hỗn trướng kiếp tu, lại dám khi dễ đến ta Thủy Vân Hiên trên đầu..."

Chưởng quỹ cũng là một vị trẻ tuổi nóng tính Kim đan sơ kỳ, tay áo dài phất một cái, trầm giọng nói: "Chớ kinh hoảng hơn, hết thảy hộ cửa hàng tu sĩ theo ta đi tới ngăn địch, nhanh!"

Từng sợi độn quang bên trong, hơn mười đạo thân ảnh phóng tới cửa tiệm hướng đi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn cũng không muốn cuốn vào trong đó, thậm chí hắn liền này chút kiếp tu thân phận cùng tới chỗ đều hoàn toàn không biết gì cả, lúc này càng không nên tùy tiện ra tay.

Oanh

Giây lát ở giữa, ngoài cửa tiệm truyền đến một tiếng vang thật lớn, Thủy Vân Hiên bảo vệ trận pháp tại một hồi ông minh chi thanh bên trong lại bị trực tiếp đánh nát, chỉ thấy một đạo khổng lồ màu tím phi toa trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất, chính là vật này đánh nát trận pháp!

"Không tốt!"

Thủy Vân Hiên chưởng quỹ lúc này mới ý thức tới việc lớn không ổn!

Đối phương có này thủ đoạn liền tuyệt không tầm thường kiếp tu, một người cầm đầu lại có Kim Đan trung kỳ chiến lực, chính là một tên ông lão mặc áo xanh, tiên phong đạo cốt, cực kỳ giống một vị nào đó đại năng tại khách mời kiếp tu!

Trong chốc lát mấy đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng chém ngang mà tới, nhiều tên Kim đan sơ kỳ kiếm tu đồng thời ra tay!

Thủy Vân Hiên chưởng quỹ quá sợ hãi, chần chờ ở giữa tế ra một đạo pháp bảo ngăn trở vài đạo kiếm khí, nhưng ngay tại pháp bảo Tranh Minh run rẩy thời khắc, kim đan kia trung kỳ lão giả áo xanh vút qua mà tới, một tay chống đỡ tại Thủy Vân Hiên chưởng quỹ chỗ mi tâm.

Phốc

Một tia máu tươi bắn tung toé mà ra, lại trực tiếp diệt sát!

"Chưởng quỹ!"

Một đám tùy tùng tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Giết

Lão giả áo xanh một tiếng gào to, thân thể xoay chuyển cấp tốc tiến vào trong tiệm, đầu ngón tay nâng lên, liên tục số đạo màu xanh kiếm quang quét ngang mà qua, lập tức năm tên Trúc Cơ kỳ tùy tùng tu sĩ thân thể trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ.

Ừm

Lão giả áo xanh tầm mắt thoáng nhìn, liền phát hiện Quý Nịnh thân ảnh.

Sau một khắc, lão giả áo xanh tầm mắt nổi lên, một luồng Kim Đan trung kỳ linh áp phô thiên cái địa tới, ngay sau đó toàn thân kiếm ý phun trào, từng sợi điện kiếm khí màu xanh giống như rắn trườn theo bốn phương tám hướng tới, lại muốn trong chớp mắt đánh giết Quý Nịnh!

A

Quý Nịnh hơi hơi run lên.

Trong nội tâm nàng cực kỳ chấn kinh, làm đám này kiếp tu xuất hiện thời điểm, Quý Nịnh liền đã đoán được thân phận của bọn hắn.

Con đường này cửa hàng đều là Ngự Thú Tông sản nghiệp, mà Ngự Thú Tông, Võ Thần các đang ở hợp lại thu hồi Lưu Vân sơn, cho nên lúc này rất nhiều kiếp tu tiến đánh này chút cửa hàng, hắn sau lưng người đầu têu cực lớn xác suất là Tề Vân lâu.

Có thể Thanh Phù phường cũng là Tề Vân lâu sản nghiệp, kiếp này tu lão giả không nói một lời trực tiếp động thủ, chẳng lẽ là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người trong nhà không biết người trong nhà rồi?

"Muốn chết!"

Quý Nịnh kinh ngạc thời khắc, một đạo thân ảnh nằm ngang ở tiền phương của nàng.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, "Ba" một tiếng vang thật lớn, Long Ma kình gào thét mà ra, trong nháy mắt liền đem kim đan kia trung kỳ thanh sam kiếp tu lão giả kiếm khí đều đập diệt, ngay sau đó đột nhiên rút kiếm, cách không nhất kiếm bổ về phía kiếp này tu lão giả.

"Cái gì? !"

Lão giả quá sợ hãi, vội vàng đem đại lượng pháp lực đưa vào nội giáp bên trong, lập tức một đạo tam giai hạ phẩm bảo giáp hào quang tăng vọt mà lên, đem hắn thân thể thủ hộ đến kín không kẽ hở!

Bạch

Nhường lão giả không cách nào tưởng tượng đến, lại là Ninh Đạo Nhiên đạo kiếm ý này thế mà xuyên thấu qua bảo giáp, trong nháy mắt chém vào thân thể của hắn, trực tiếp hóa thành một vệt ấn ký trồng ở trong thần hồn.

"Không tốt!"

Kiếp tu lão giả liền lùi lại mấy chục bước, quá sợ hãi nói: "Còn có cao thủ, mau lui!"

"Sư phụ, thế nào?"

Rất nhiều kiếp tu vội vàng vây quanh lão giả rời đi.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, cũng không truy sát, cũng không cần thiết truy sát, lão giả kia trúng chính mình một cái Long Ma kiếm ý, tất nhiên là không sống được, Đại La thần tiên tới cũng cứu không được hắn mệnh.

"Quý Nịnh, chúng ta trở về Lưu Vân sơn động phủ, nơi này không nên ở lại lâu."

"Tốt, Ninh tiền bối..."

Quý Nịnh vẻ mặt chấn kinh, vội vàng đi theo Ninh Đạo Nhiên cùng nhau bay ra Thủy Vân Hiên.

Lại chỉ khách khí mặt đã loạn thành một đống, ít nhất mấy trăm tên kiếp tu sát nhập vào đường đi, cơ hồ mỗi một ở giữa cửa hàng đều tại bị tiến đánh, những cái kia kiếp tu thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, công phá cửa hàng trực tiếp cướp bóc đốt giết, căn bản không lưu người sống.

Trong lúc nhất thời, Quý Nịnh đôi mi thanh tú nhẹ chau lại.

Mặc dù Tề Vân lâu mượn dùng kiếp tu tay tới phản chế Ngự Thú Tông, tựa hồ cũng không cần như thế đi?

"Bên kia còn có hai cái!"

Phía dưới, mấy tên kiếp tu ngẩng đầu liền thấy được Ninh Đạo Nhiên cùng Quý Nịnh thân ảnh.

Giết

Nhiều người bay lên trời.

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, trong tay áo từng vệt huyết sắc kiếm quang bay ra, trong nháy mắt liền đem cái kia bảy tám tên kiếp tu đều biến thành toái thi.

"Không tốt!"

Một tên tọa trấn lầu các bên trên kiếp tu lão giả thanh âm chìm xuống: "Vị tiền bối này là Nguyên Anh, tất cả mọi người không được công phạt vị này Nguyên Anh tiền bối..."

Hắn vội vàng ôm quyền nói: "Tiền bối, chúng ta mục tiêu chẳng qua là cửa hàng, đối tiền bối tuyệt không mạo phạm chi ý!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng chính là mình không yêu xen vào việc của người khác, bằng không đám này kiếp tu đừng mơ có ai sống!

Mà bị Ninh Đạo Nhiên đạm mạc ánh mắt quét qua về sau, kim đan kia lão giả liền cảm giác một luồng lạnh lẻo theo xương cùng bay thẳng đỉnh đầu, quá dọa người, vừa rồi trong nháy mắt hắn phảng phất theo Quỷ Môn quan đi một lượt!

...

Đông Mính thành, Tề Vân lâu tổ địa.

Một tòa lầu cao đứng sừng sững, trực vào trong mây xanh.

Tầng cao nhất phía trên, một lão giả người mặc trắng xám áo dài, toàn thân phát ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, bình yên ngồi tại trên ghế bành, tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem phương xa cửa hàng phương hướng.

Tại hắn một bên, trái nằm nghiêng một đầu toàn thân giăng đầy màu xanh hoa văn cự quy, phun trào Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, phía bên phải Khô Mộc phía trên thì chiếm cứ một đầu rất khó phát hiện bọ tre  đồng dạng phát ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức.

Kinh Long, Tề Vân lâu lão tổ, uy chấn một phương đại tu sĩ.

Mà phương xa Ngự Thú Tông danh hạ cửa hàng đường phố lọt vào kiếp tu công phá, này kiệt tác chính là Kinh Long cách làm.

Tề Vân tòa nhà ngồi một phương, cũng sớm đã thâm căn cố đế, lúc này Lục Vân Châu dùng quỷ bí thủ đoạn cấu kết quốc sư, ý đồ đem Tề Vân lâu theo hỗn châu nhổ tận gốc, Tề Vân lâu tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Cao thủ so chiêu, chiêu chiêu thẳng đến yếu hại!

Ngự Thú Tông muốn Tề Vân lâu Lưu Vân sơn căn cơ, Tề Vân lâu liền hủy Ngự Thú Tông ngàn ở giữa cửa hàng!

"Bá bá bá ~~~ "

Trong tầng mây, lần lượt từng bóng người xé gió mà xuống, rơi vào Tề Vân lâu bên ngoài hành lang trên mái hiên, trong đó cầm đầu chính là vị kia Kim Đan trung kỳ kiếp tu lão giả, sau lưng thì là hắn mấy tên Kim đan sơ kỳ đệ tử.

Ừm

Kinh Long nhíu nhíu mày, cười nhạo nói: "Nam Cát đạo hữu, này là vì sao?"

Kiếp tu lão giả hào "Nam Cát chân nhân" nguyên bản là trà trộn Tinh Vẫn sơn mạch một vùng đại tu.

"Thỉnh Tề Vân lâu lão tổ cứu mạng..."

Nam Cát chân nhân lại trực tiếp quỳ gối bên ngoài, trên mặt mồ hôi đầm đìa nói: "Vãn bối phụng lão tổ chi mệnh suất lĩnh các đệ tử đánh vào cửa hàng đường phố, lại không nghĩ lọt vào một tên Nguyên Anh tu sĩ ra tay, vãn bối đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, cầu lão tổ cứu mạng..."

Nói xong, Nam Cát chân nhân "Phốc phốc" một tiếng liền phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Sư phụ!"

Mấy tên đệ tử quá sợ hãi.

"Nguyên Anh kỳ ra tay?"

Lão Kinh Long tầm mắt rét lạnh, nói: "Chẳng lẽ là tạm trú Lưu Vân sơn cái vị kia Hỏa Nguyên chân quân?"

"Hơn phân nửa như thế!"

Nam Cát chân nhân một mặt thống khổ: "Người kia thân mặc trường sam màu đỏ, bên người đi theo một nữ tử, thoạt nhìn cũng là có chút giống như là Thanh Phù phường cái vị kia Quý phường chủ..."

Hừ

Lão Kinh Long lạnh nhạt nói: "Như thế liền tất nhiên là người này, lão phu đã sớm thu đến tình báo, này Hỏa Nguyên chân quân tại đi qua đã từng cùng Quý phường chủ quen biết, giữa hai người là có chút giao tình, chẳng qua là cái kia Quý phường chủ là Thanh Phù phường phường chủ, cũng xem như ta Tề Vân lâu người, cái kia Hỏa Nguyên chân quân vì sao muốn ra tay với ngươi?"

"Lão tổ minh giám..."

Nam Cát chân nhân nào dám nói thật, hắn nguyên bản định trực tiếp hạ độc thủ bắt Quý Nịnh mang về nhà làm tiểu lão bà, lại không nghĩ tới đối phương bên người cất giấu một tên Nguyên Anh đại tu, cái kia Hỏa Nguyên chân quân khí tức cũng không ngoại phóng a!

"Chúng ta cũng biết Quý phường chủ là người một nhà, có thể cái kia Hỏa Nguyên chân quân không phân tốt xấu trực tiếp ra tay, còn mời lão tổ cứu ta, vãn bối đã sắp muốn không chịu nổi..."

Nói xong, Nam Cát chân nhân quỳ gối hành lang trên mái hiên, mồ hôi lạnh tỏa ra, toàn thân kinh mạch kéo căng, làn da phía trên đã xuất hiện từng sợi rạn nứt dấu vết, toàn bộ thân hình đều nhanh muốn đã nứt ra đồng dạng.

Hừ

Kinh Long tầm mắt phát lạnh: "Thôi được, lão phu nhìn một chút này Hỏa Nguyên chân quân đến cùng có thủ đoạn gì!"

Nói xong, Kinh Long trực tiếp thả ra Nguyên Anh thần thức, bắt đầu dò xét Nam Cát chân nhân thân thể cùng thần hồn.

Cái kia trong thân thể tràn đầy hỗn loạn tinh mịn kiếm khí không nói, làm Kinh Long thần thức tiến vào thần hồn của Nam Cát thế giới bên trong về sau, lập tức liền bị giật nảy mình!

Ông

Thần hồn của Nam Cát chân nhân thế giới rách tung toé, phảng phất một tòa tùy thời liền muốn xé rách dãy núi, mà liền ở trong dãy núi bộ, lại cắm một ngụm tung hoành mấy ngàn dặm trường kiếm màu đỏ ngòm!

Trường kiếm chung quanh, từng sợi huyết sắc long khí lan tràn, giống như có một con chân long chiếm cứ trong đó đồng dạng  khiến cho người sinh ra hàn ý trong lòng!

Một đạo kiếm ý, mà lại là cực kỳ hùng hậu một luồng Long Ma kiếm ý.

"Cái này. . ."

Kinh Long tầm mắt phát lạnh, thần thức ngưng hóa thành trên thân thể trước, đưa tay tế ra một đạo màu xanh tay cầm, cố gắng đi đụng vào này đạo Long Ma kiếm ý.

Rống

Lại không nghĩ một tiếng rồng gầm chợt vang lên, cái kia Long Ma kiếm ý vù vù không dứt, huyết sắc Chân Long đưa tay, liền cắn một cái hướng về phía Kinh Long này một luồng thần thức!

"Không tốt!"

Kinh Long quá sợ hãi, vội vàng lùi lại, nhưng lại đã muộn.

Nương theo lấy "Rào xoạt" một tiếng, hơn phân nửa thần thức vậy mà đều bị Long Ma kiếm ý thôn phệ, đồng thời này sợi Long Ma kiếm ý tựa hồ giận lây sang Kinh Long đồng dạng, cái kia cắm ở trên sườn núi cự kiếm ong ong Tranh Minh, lại có loại mong muốn thoát ly này Tọa thần hồn thế giới, thẳng hướng Kinh Long đồng dạng!

"Không ổn!"

Kinh Long thoát ra nhanh chóng thối lui, vội vàng đem này một luồng thần thức theo thần hồn của Nam Cát chân nhân trong thế giới rút ra.

Đồng thời đánh ra một đạo cấm chế, đem Nam Cát chân nhân thân thể trấn phong, không cho phép cái kia đạo Long Ma kiếm ý ra ngoài đả thương người.

Nam Cát chân nhân quỳ trên mặt đất, đầu buông xuống, không nói một lời.

"Kinh lão tổ!"

Hắn mấy tên đệ tử kinh ngạc: "Sư phụ ta... Sư phụ ta thế nào?"

"Không được tốt lắm, chết rồi."

Kinh Long thản nhiên nói.

"A? ! Làm sao có thể?"

Mấy tên đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Một giây sau, Nam Cát chân nhân trong cơ thể kiếm khí dâng lên, cái kia đạo Long Ma kiếm ý chính thức bùng nổ, "Oành" một tiếng nổ ra một đạo mấy trượng phạm vi to lớn huyết sắc kiếm ý, không chỉ có Nam Cát chân nhân thân thể bị thôn phệ hóa thành mảnh vụn, thậm chí liền một bên mấy tên đệ tử cũng cùng nhau bị tai bay vạ gió, lại cùng một chỗ trên không trung hóa thành mấy đám mưa máu!

"Ong ong ~~~ "

Tề Vân lâu vù vù, bố trí tại trong lầu cấm chế phát ra hào quang, đem kiếm ý lực sát thương đều cách trở tại bên ngoài!

...

Kinh Long tầm mắt lạnh lẽo, rơi vào trầm tư.

Một luồng kiếm ý lại liền mạnh đến mức kinh khủng như thế, cái kia Hỏa Nguyên chân quân đến cùng là người nơi nào?.