Chương 529: Lưu Vân sơn cuộc chiến

Chương 529: Lưu Vân sơn cuộc chiến

Ngày kế tiếp.

Lưu Vân sơn, một tòa ngũ giai linh khí ngoài động phủ, Ninh Đạo Nhiên cùng Quý Nịnh đứng sóng vai.

Theo Đông Mính thành đường lớn phía trên ngàn ở giữa cửa hàng bị đại lượng thần bí kiếp tu cướp bóc không còn về sau, Ngự Thú Tông cuối cùng phát động phản chế, đại lượng Ngự Thú Tông tu sĩ, cùng với Võ Thần các võ phu phát động đối Lưu Vân sơn tiến công.

Thậm chí, liền danh xưng hỗn châu Võ Thần Lục Vân Châu cũng tự mình ra tay.

Lúc này, Ngự Thú Tông đã trọn vẹn công đánh mấy canh giờ lâu.

Cái kia Tề Vân lâu bố trí tại Lưu Vân sơn bên ngoài chính là một đạo tứ giai hạ phẩm Tứ Linh hồi trở lại gió trận, trận bàn chôn sâu tại linh mạch chỗ sâu, cùng này tòa ngũ giai linh mạch tập hợp dung hợp một thể, vì vậy cực kỳ kiên cố.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ chống cự không nổi rất nhiều tu sĩ mãnh công!

"Lục các chủ!"

Trên núi, một tên Kim Đan hậu kỳ đại tu bay lên trời, một bộ áo bào xám, toàn thân phát ra nồng đậm sóng pháp lực khí tức, tay cầm đại trận ngọc phù, tầm mắt lạnh lẽo nói: "Ta Tề Vân lâu cùng Ngự Thú Tông luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, Lục các chủ càng là người trong triều đình, nhưng vì sao muốn trợ Trụ vi ngược, hiệp trợ Ngự Thú Tông tiến đánh ta Tề Vân lâu sản nghiệp? !"

"Bớt nói nhảm!"

Lục Vân Châu đứng lơ lửng giữa không trung, toàn thân sục sôi lấy bàng bạc quyền ý, một tiếng cười nhạo nói: "Bệ hạ đã hạ xuống ý chỉ đem này Lưu Vân sơn ban cho Ngự Thú Tông, các ngươi Tề Vân lâu cự không giao phó, như thế công nhiên chống lại thánh chỉ cử chỉ, ta Tang Du quốc từ trên xuống dưới, người người có thể tru diệt!"

Nói xong, Lục Vân Châu cười lạnh nói: "Kinh Dư, nể tình ngươi cùng ta cũng xem như từng có một chút đối mặt, lão phu không muốn thương tổn tính mệnh của ngươi, lập tức tản ra đại trận, suất lĩnh Tề Vân lâu đệ tử rời đi, giao ra Lưu Vân sơn, lão phu liền không tính toán với ngươi, bằng không phá trận về sau nhất định chó gà không tha!"

"Lục Vân Châu, ngươi không khỏi quá để ý mình!"

Kinh Dư tầm mắt lạnh lẽo, lộ ra quyết tử chi sắc: "Lão phu thân là Tề Vân lâu Đại tổng quản, cho dù là chết trận cũng sẽ không chắp tay nhường ra Lưu Vân sơn!"

"Như thế, liền đi chết đi!"

Lục Vân Châu phá không mà xuống, hung hăng một quyền đưa ra!

Ngay tại hắn ra quyền trong nháy mắt, sau lưng bỗng nhiên có một đạo huyết sắc cự nhân chậm rãi đứng người lên, phảng phất là một vị thượng cổ Cự Linh đồng dạng, đó không phải là cái khác, chính là Lục Vân Châu ngưng tụ Võ Anh!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Kinh Dư quá coi thường Hỗn Nguyên cảnh, căn bản không biết có được Võ Anh võ phu đến cùng mạnh đến mức nào.

Oanh

Trong tiếng nổ, nguyên bản đã thủng trăm ngàn lỗ Tứ Linh hồi trở lại gió trận tại chỗ nổ tung, chỉ còn lại có trong trận từng sợi cấm chế mờ mịt mà lên, nhưng lại làm sao có thể chống đỡ được vị kia Hỗn Nguyên võ phu!

Một giây sau, Lục Vân Châu thân thể hóa thành một đạo sấm nổ, trong nháy mắt xông phá mấy chục đạo cấm chế, hung hăng một quyền đánh phía Kinh Dư!

Ngươi

Kinh Dư giận dữ, trong nháy mắt tế ra hai đạo pháp bảo, một kiện là phi toa, một kiện là phi kiếm màu đỏ ngòm, theo hai bên mãnh công hướng Lục Vân Châu, đồng thời hét lớn một tiếng: "Tề Vân lâu đệ tử, kiếm trận!"

"Đúng, thái sư thúc!"

Từng sợi kiếm ý bốc lên, trong nháy mắt liền có mấy chục toà đại trận xuất hiện tại chân núi vị trí, mỗi một tòa kiếm trận do trăm tên Tề Vân lâu đệ tử tạo thành, trận tâm do một tên Kim đan sơ kỳ đệ tử đảm nhiệm, kiếm ý cấp tốc ngưng tụ làm một đường to lớn thân ảnh vắt ngang kiếm trận phía trên, phảng phất có hơn mười vị Đại Kiếm Tiên tại bảo vệ lấy này tòa chảy như một ngọn núi trong mây.

Lục Vân Châu tốc độ nhanh tuyệt, trong chốc lát xuất liên tục hai quyền, "Bồng bồng" hai tiếng đem phi toa cùng phi kiếm cùng một chỗ đập ra, sau lưng Võ Anh điên cuồng gào thét, ngay sau đó tầng tầng một quyền rơi vào Kinh Dư phần bụng!

Oành

Trong tiếng nổ, Kinh Dư hóa thành một luồng hôi mang tầng tầng đụng vào trong lòng núi, quanh người hộ thân linh quang từng cái vỡ nát, nơi đó có thể ngăn cản được Hỗn Nguyên võ phu nắm đấm!

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Kinh Dư toàn thân cơ hồ không thể động đậy.

Đường đường Kim Đan hậu kỳ đại tu, lại một quyền đều không chịu đựng được.

Trên không một luồng tàn ảnh nhanh như tia chớp hạ xuống, Lục Vân Châu hung hăng một cước đạp tại Kinh Dư ngực, chậm rãi phát lực, tầm mắt lạnh như băng nói: "Ngươi có bằng lòng hay không rời đi Tề Vân lâu, dấn thân vào tại Ngự Thú Tông? Chỉ cần ngươi gật đầu, lão phu liền có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

A

Kinh Dư lại đau thương cười một tiếng, nói: "Lão phu họ Kinh, rồi lại như thế nào sẽ quy thuận các ngươi họ Lục? Lục Vân Châu, ngươi tự cao Hỗn Nguyên cảnh tu vi liền như thế thô bạo bất nhân, cuối cùng có một ngày sẽ có báo ứng..."

"Lão phu thiên sinh võ phu, theo không tin báo ứng nói chuyện!"

Lục Vân Châu cười lạnh nói: "Cũng là ngươi, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, lão phu ngược lại muốn xem xem là miệng của ngươi cứng rắn, hay là của ta quyền đầu cứng!"

Nói xong, khỏa đầy quyền cương một quyền hung hăng hạ xuống!

Răng bay tán loạn, huyết dịch văng khắp nơi, Kinh Dư toàn bộ cái cằm nghiêm trọng biến hình.

"..."

Quý Nịnh đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cơ hồ không dám nhìn tới Kinh Dư thảm trạng.

Nàng đảm nhiệm Thanh Phù phường phường chủ nhiều năm, cùng Kinh Dư cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, cũng xem như có một ít giao tình, lại không nghĩ ngày xưa cao cao tại thượng Tề Vân lâu Đại tổng quản thế mà rơi vào như thế một cái thảm liệt xuống tràng.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Lục Vân Châu từng quyền hạ xuống, đem Kinh Dư cái cằm, mũi, con mắt chờ vị trí từng cái đánh thành phấn vụn, cuối cùng một quyền đem đầu lâu của chúng nó đánh thành một đống dưa hấu nát, mũi chân ngoắc ra một cái liền đem Kinh Dư mất đi đầu thi thể đá phải trên không.

"Ngươi Tề Vân lâu Đại tổng quản Kinh Dư đã bị giết, các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? !"

Lục Vân Châu thanh âm vang vọng trên không trung, cười nhạo nói: "Lưu Vân sơn là Tề Vân lâu căn cơ sở tại, có thể các ngươi vị lão tổ kia Kinh Long có thể từng hiện thân? Các ngươi bị Kinh Long cho rằng là pháo hôi chịu chết, nhưng như cũ không biết mùi vị, làm thật hài hước!"

Nói xong, Lục Vân Châu nhẹ nhàng nhướng mày lên, đem thanh âm đề cao rất nhiều: "Lão phu thân là hỗn châu Võ Thần, bây giờ lại cho các ngươi một cơ hội, hiện tại liền bỏ binh khí xuống, quy hàng Ngự Thú Tông người, miễn trừ vừa chết, về sau càng biết lượng mới áp dụng, này là các ngươi cơ hội cuối cùng!"

Lập tức, trấn thủ Lưu Vân sơn đại lượng Tề Vân lâu đệ tử, cùng với những cái kia ký kết kiếm trận đệ tử, rất nhiều người cũng đã dao động.

Liền Kinh Dư đều bị ba năm quyền đả chết, bọn hắn những người này thì có ích lợi gì?

"Chư vị sư huynh đệ, sư tỷ muội!"

Lại có một tên Kim đan sơ kỳ đệ tử nổi giận gầm lên một tiếng: "Chúng ta thân là Tề Vân lầu đệ, chịu Tề Vân lâu bảo hộ nhiều năm, này mới có bây giờ tu vi, hiện tại có người muốn hủy ta Tề Vân lâu căn cơ, lão tổ sắp ra tay, này chính là ta tương đương trung Tề Vân lâu thời khắc, sao có thể bị người mê hoặc? Lục Vân Châu hung ác độc ác, tất nhiên sẽ diệt trừ đối lập, chúng ta cho dù là quy thuận, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Không sai!"

Có người hô ứng nói: "Chúng ta sinh là Tề Vân lâu tu sĩ, chết là Tề Vân lâu quỷ hồn, có gì đủ lo?"

Lập tức, đại lượng Tề Vân lâu đệ tử cùng một chỗ gào thét rống giận.

Chiến

Chiến

Chiến

Trên núi, liền Ninh Đạo Nhiên đều có chút động dung.

Thậm chí, tầng tiếp theo động phủ trước, có khách cư Lưu Vân sơn Kim Đan trung kỳ nữ tu cau mày: "Này chút Tề Vân lầu đệ vì thủ hộ chúng ta, bị chết như thế thê lương, chúng ta... Chúng ta chẳng lẽ giống như này khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Không sai!"

Một tên tráng hán trầm giọng nói: "Chúng ta tại Lưu Vân sơn tu hành nhiều năm, chẳng lẽ không hẳn là cùng Tề Vân lâu chung cùng tiến lùi sao?"

"Ninh tiền bối!"

Thậm chí có một tên Kim đan sơ kỳ tạm trú tu sĩ hô lớn: "Chúng ta nếu là đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc liền không thể vây công cắn giết cái kia Lục Vân Châu, mặc dù hắn là Hỗn Nguyên cảnh võ phu, đó cũng là cần để thở, cũng sẽ có khí tức không tốt tình huống, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền nhất định có thể giữ vững Lưu Vân sơn!

Chỉ cần Ninh tiền bối gật đầu, chúng ta liền nguyện ý chỉ tiền bối như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chung cùng tiến lùi!"

"Đúng, Ninh tiền bối!"

Cái kia nữ tu trong mắt lấp lánh lệ quang: "Chúng ta tuyệt không ngồi chờ chết!"

"..."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, đám người này rất có thể thêm trò vui.

Trên thực tế, mấy người này Ninh Đạo Nhiên đều biết, bọn họ cùng Tề Vân lâu ở giữa đều có câu kéo, hoặc là nói cùng Tề Vân lâu ở giữa có cực lớn lợi ích liên luỵ, nếu là Tề Vân lâu đổ, những người này lợi ích tất nhiên sẽ gặp tổn thất cực kỳ lớn hỏng.

Những người này như thế khẳng khái phân trần, cũng đơn giản là muốn cuốn theo chính mình, để cho mình làm coi tiền như rác, làm Nguyên Anh kỳ pháo hôi thôi.

Tu tiên nhiều năm như vậy, Ninh Đạo Nhiên cái khác không biết, đối Tiên đạo quý tư lý giải vẫn có chút thâm thúy.

"Các vị đạo hữu!"

Thần sắc hắn thản nhiên, cất cao giọng nói: "Tề Vân lâu đệ tử trấn thủ Lưu Vân sơn có thể không phải là vì bảo hộ chúng ta, bọn hắn là tại bảo vệ mình căn cơ cùng nội tình, huống hồ chúng ta cũng chưa tiếp nhận Lưu Vân sơn cái gì Ân Trạch, tại Lưu Vân sơn thượng tu đi là không giả, nhưng cũng là đúng hạn giao nạp tiền thuê, chư vị muốn vì Tề Vân lâu khẳng khái chịu chết, Ninh mỗ không ngăn, liền là đừng mang lên Ninh mỗ, đa tạ."

Trong lúc nhất thời, trên núi yên tĩnh không một tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những cái kia cố gắng châm ngòi thổi gió người đột nhiên ý thức được vị này Nguyên Anh đại tu nguyên lai không ngốc.

...

"Phá trận, giết sạch bọn hắn!"

Dưới núi, Lục Vân Châu tự mình động thủ, hung hăng một cước từ trên trời giáng xuống đạp xuống, lập tức trong đó một tòa kiếm trận nghiêm trọng biến hình, vặn vẹo, kiếm ý bị tùy ý chà đạp, cực kỳ cực thảm.

Nương theo lấy Lục Vân Châu liên tục ra quyền, một tòa kiếm trận phá toái, quyền ý quét ngang phía dưới, vô số Tề Vân lâu đệ tử hóa làm thịt nhão.

"Tấn công núi!"

Dưới chân núi, ít nhất trên ngàn tên huyết khí tràn đầy Võ Thần các võ phu cùng nhau tấn công núi.

"Giết tới!"

Một đạo quen thuộc tiếng Ảnh xuất hiện, Ngự Thú Tông Tông chủ, Lục Văn Dao.

Nàng liền đứng tại một đầu to lớn Nham Long trên đỉnh đầu, cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Nham Long giống như mỏm núi nhỏ thật lớn, thân thể lực lượng mạnh đến mức không tưởng nổi, trực tiếp đụng vào một tòa kiếm trận bên trong, miệng phun nóng bỏng dung nham, giết đến một đám Tề Vân lâu đệ tử quăng mũ cởi giáp.

Tại Lục Văn Dao chỉ huy phía dưới, đại lượng Ngự Thú Tông đệ tử lên núi.

Mỗi một tên đệ tử cơ hồ đều có một đầu cùng tự thân cùng giai linh thú, phát huy ra chiến lực cực kỳ khả quan, trong lúc nhất thời Tề Vân lâu binh bại như núi đổ, đảo mắt liền mất đi chân núi chỗ trận địa.

Oanh

Trong tiếng nổ, Lục Vân Châu hung hăng một quyền hạ xuống, đem mười mấy tên Tề Vân lâu đệ tử hóa làm huyết nhục, đồng thời vươn người đứng dậy, thanh âm truyền vang đến cực kỳ rộng khắp:

"Chư vị tạm trú Lưu Vân sơn đạo hữu không cần đi ra động phủ, ta Ngự Thú Tông sẽ không mạo phạm chư vị, Ngự Thú Tông tiếp nhận Lưu Vân sơn sau sẽ cùng chư vị một lần nữa tục thuê, nhưng bất kỳ bao che, giấu vào Tề Vân lâu hành vi, đều coi là đối địch với Ngự Thú Tông chứng cứ, chúng ta không chút lưu tình!"

Lập tức, những cái kia tàng trong động phủ tu sĩ có thở dài một hơi, có thì âm thầm oán thầm, chửi mẹ dâng lên.

Lục Vân Châu cái gọi là "Một lần nữa tục thuê" ý đồ hết sức rõ ràng, đó chính là mọi người cùng Tề Vân lâu ở giữa ký kết thuê khế ước trực tiếp hết hiệu lực, nghĩ muốn tiếp tục thuê động phủ liền nhất định phải một lần nữa cho Ngự Thú Tông giao một phần linh thạch.

Những cái kia vừa mới giao xong tiền thuê tu sĩ, có thể nói là thua thiệt thành Muggle...

"Đi, hồi trở lại động phủ!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, mang theo Quý Nịnh trở về động phủ.

Trong lòng của hắn thoáng có chút bất ổn, nếu là Ngự Thú Tông không nể mặt mũi, cái kia không có cách, chỉ có thể mang theo Quý Nịnh chạy trốn, về sau lại tìm cơ hội hồi trở lại tới thu thập Ngự Thú Tông.

Một câu, hắn Ninh Đạo Nhiên tại Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ thời điểm, bị khi phụ cũng là khi dễ, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, nhưng bây giờ là Nguyên Anh kỳ, lại nghĩ khi dễ hắn Ninh Đạo Nhiên muốn trả ra đại giới đã có thể hoàn toàn khác biệt!.