Chương 530: Hỗn châu loạn cục

Chương 530: Hỗn châu loạn cục

Nửa ngày sau.

Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu ở giữa đại chiến chuẩn bị kết thúc.

Lại nhưng vào lúc này, mấy tên Ngự Thú Tông Kim Đan đệ tử tại một tên Kim Đan trung kỳ trưởng lão dẫn đầu hạ xuất hiện tại ngoài động phủ.

"Ninh tiền bối, vãn bối nghe nói Thanh Phù phường Quý Như Nguyệt liền tàng ở tiền bối trong động phủ, mặc dù cái kia Quý Như Nguyệt cùng tiền bối có cũ, nhưng hỗn châu Thanh Phù phường là Tề Vân lâu sản nghiệp, việc này mọi người đều biết, Quý Như Nguyệt thân là Thanh Phù phường phường chủ, chính là Tề Vân lâu cao tầng thành viên, còn mời Ninh tiền bối đem vị này Quý phường chủ giao ra, để tránh chúng ta khó xử."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên thanh âm truyền ra: "Quý phường chủ chính là Ninh mỗ cố nhân đệ tử, cùng ta ở giữa giao tình không ít, Quý phường chủ ta là chắc chắn bảo vệ, mong rằng Ngự Thú Tông chư vị có thể cho bản tọa một chút mặt mũi, không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt!"

"Hỏa Nguyên chân quân tiền bối, ngươi như thế đi chuyện... Ai, chúng ta hỏi một chút Thái Thượng trưởng lão lại nói..."

Sau đó không lâu, đám người này đi mà quay lại.

"Ninh tiền bối, Thái Thượng trưởng lão nói  bất kỳ người nào đều không thể miễn trừ, này Quý phường chủ nhất định phải giao ra, cô gái này vì Tề Vân lâu kinh doanh nhiều như vậy năm, đã từng nhiều lần đoạt lấy ta Ngự Thú Tông sinh ý, nhất định phải đem cô gái này giao ra, minh chính điển hình!"

Cút

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt đổ một câu.

"Đã như vậy, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Trưởng lão kia vung tay lên, trầm giọng nói: "Tiến đánh động phủ, lập tức!"

"Đúng, trưởng lão!"

Một đám Ngự Thú Tông đệ tử dồn dập thả ra linh thú, tế ra bảo vật, theo bốn phương tám hướng tiến đánh mà đi.

"Ong ong ong ~~~ "

Trong tiếng nổ, những cái kia bảo vật, cùng với linh thú công phạt thủ đoạn thế mà đều bị phía ngoài động phủ một tòa trận pháp trừ khử vô hình, chỉ đánh ra từng đạo gợn nước, lại không thể đánh vào động phủ nửa phần.

Ừm

Trưởng lão kia cau mày: "Tứ giai hạ phẩm trận pháp?"

Ninh Đạo Nhiên bố trí ở ngoại vi, chính là một tòa tứ giai hạ phẩm Côn Bằng hồi âm trận, nhưng tòa trận pháp này bản nguyên là tam giai trung phẩm Bạch Vũ Lưu Âm Trận, trong lúc nhất thời liền cái kia am hiểu sâu trận pháp trưởng lão thế mà cũng nhìn không ra đầu mối.

"Triệu tập nhân thủ, cùng một chỗ tiến đánh!"

Trưởng lão cả giận nói: "Có Thái Thượng trưởng lão lược trận, coi như là này Hỏa Nguyên chân quân giết ra tới lại như thế nào? !"

Đúng

Rất nhanh, mấy trăm tên Ngự Thú Tông đệ tử tụ tập tại ngoài động phủ, dồn dập phát động công phạt thủ đoạn.

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên lau sạch lấy lớn Thanh Long mũi thương, chuẩn bị đại khai sát giới.

Hắn cũng định đem Quý Nịnh ném vào Linh Phố động thiên bên trong, về sau mình cùng Đại Bổn Lộc hai Đại Nguyên anh cùng một chỗ giết ra, này Ngự Thú Tông chẳng lẽ còn có thể làm gì được hắn sao?

Ngự Thú Tông nội tình, bất quá là một cái Hỗn Nguyên sơ kỳ Lục Vân Châu, cộng thêm một đầu tứ giai sơ kỳ Nham Long.

Lục Vân Châu nha, Ninh Đạo Nhiên tự tin trong vòng năm mươi chiêu là có thể đem hắn đánh chết giết.

Đến mức Nham Long, Đại Bổn Lộc thân là Cửu Sắc Lộc, có được luân hồi Sinh Diệt Thần Thông cùng với hoàn chỉnh Dịch Hình thuật, chỉ sợ mười chiêu bên trong liền có thể chế trụ đầu kia Nham Long!

Càng quan trọng hơn là Lục Vân Châu thân là võ phu, mặc dù pháp thể song tu, nhưng Linh tu chỉ có Trúc Cơ kỳ mà thôi, tuổi thọ của hắn chỉ còn lại có mấy chục năm, Đại Bổn Lộc một lần luân hồi Sinh Diệt cũng đủ để đem hắn miểu sát!

Quá đơn giản, đơn giản đến Ninh Đạo Nhiên đều có chút lười nhác động thủ.

Duy nhất cố kỵ kỳ thật liền là Lục Văn Dao, Lục Văn Dao thái độ đối với Ninh Đạo Nhiên cũng không tệ lắm, cũng cực kỳ cung kính, chẳng qua là nàng là cái cha bảo nữ, không dám chống lại Lục Vân Châu mà thôi.

"Lão Lộc!"

"Ngao ngao ~~~ "

"Đi, giết ra một phiến thiên địa đi!"

"Ô ô u ~~~ "

Một người một Lộc phấn chấn không thôi.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo lớn Thanh Long thong dong đi ra động phủ, đột nhiên một thương vạch ra!

Huyền Vũ trôi giạt · ngự!

Lập tức, một vệt Huyền Vũ quang sáng chói xuất hiện ở trước mắt, hóa thành một đạo do Long Ma kình ngưng tụ mà thành mai rùa, nghĩ Ngự Thú Tông mọi người công phạt thủ đoạn cùng với bảo vật từng cái bắn ra ra.

"Ngự Thú Tông!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ, lạnh nhạt cười nói: "Cho thể diện mà không cần, đừng nói ta không đã cho các ngươi cơ hội, lập tức cút cho ta, sau ba hơi thở còn ở chỗ này, giết không tha!"

Ngươi

Một đám Ngự Thú Tông trưởng lão, đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Rất nhiều người đều nhìn về phía sau, chờ mong chính mình Thái Thượng lão tổ động thủ, đối phương là Nguyên Anh, chỉ sợ cũng chỉ có Lục Vân Châu vị này Hỗn Nguyên Võ Thần có thể ngăn cản được.

"Ninh tiền bối!"

Lại nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh thở hổn hển mà tới, chính là Lục Văn Dao.

"Tất cả mọi người, tản ra!"

Lục Văn Dao phất một cái tay áo dài, cả giận nói: "Ninh tiền bối đối ta từng có ân cứu mạng, các ngươi dám vây công Ninh tiền bối động phủ, đây là tại đánh ta Lục Văn Dao mặt sao?"

"Có thể là, Tông chủ..." Một tên trưởng lão còn muốn lên tiếng.

"Ta là Tông chủ, ta quyết định!"

Lục Văn Dao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Toàn bộ cút cho ta!"

"Tông chủ!"

Một tên nội môn đệ tử nói: "Có thể là Thái Thượng trưởng lão nói..."

"Ta cùng ta cha đã ầm ĩ một trận, việc này do ta làm chủ!"

Lục Văn Dao cắn răng nói: "Thanh Phù phường Quý phường chủ mặc dù là Tề Vân lâu người, nhưng đại thế cuốn theo, rất nhiều người cũng chỉ là thân bất do kỷ, lại nói nàng chưa bao giờ từng tiến vào Tề Vân lầu cao tầng, không coi là là ta Ngự Thú Tông tử địch, cha ta đã nhận, Quý phường chủ do Ninh tiền bối bảo vệ  bất kỳ người nào không được truy cứu chuyện này nữa  bất kỳ người nào cũng không cho phép lại mạo phạm Ninh tiền bối động phủ, bằng không đừng trách bản tông chủ hạ thủ vô tình!"

Đúng

Mọi người dồn dập ôm quyền, chợt tán đi.

"Ninh tiền bối..."

Lục Văn Dao lộ ra một vệt áy náy: "Thật có lỗi a... Việc này thật, ta cũng không cách nào hoàn toàn làm chủ, việc này là ta Ngự Thú Tông chi tội, nhường Ninh tiền bối chịu ủy khuất."

"Ninh mỗ không có chịu ủy khuất gì."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt nhìn mọi người một cái bóng lưng, cười nói: "Cũng là Lục tông chủ cứu được đám người này, nếu là ngươi chậm một chút nữa ngạch, chỉ sợ đến nơi này thấy chỉ có thể là một đống thi thể."

"..."

Lục Văn Dao trong lòng âm thầm phát lạnh.

Mặc dù này Hỏa Nguyên chân quân thoạt nhìn hiền hoà lại tuổi trẻ, nhưng ngàn vạn đừng quên đối phương là một cái Nguyên Anh, mà lại là một cái tán tu, hắn thủ đoạn giết người, tâm tính quả quyết có thể là Lục Văn Dao chỗ không cách nào tưởng tượng.

Ừm

Lục Văn Dao nhẹ nhàng gật đầu: "Hôm nay cực kỳ quấy rầy, ngày khác văn dao sẽ đích thân đăng môn tạ lỗi, còn mời tiền bối không muốn chú ý, đúng rồi... Tiền bối động phủ không cần tục thuê, văn dao sẽ vì tiền bối miễn đi vĩnh cửu tiền thuê, chỉ cần tiền bối nguyện ý, toà động phủ này liền muốn dùng bao lâu dùng bao lâu."

"Cám ơn."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng, lui vào động phủ.

Lục Văn Dao quay người mà đi, trong lòng cực kỳ thấp thỏm.

Nàng căn bản không rõ lắm, chính mình trong lúc vô tình cứu mình phụ thân một mạng.

...

Mấy ngày sau.

Lưu Vân sơn triệt để bị Ngự Thú Tông chiếm lĩnh, bố trí mới trận pháp, điều động tu sĩ trấn thủ toàn núi, này chút đều chuyện đương nhiên.

Tề Vân lâu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tổn thất cực lớn, ít nhất trên ngàn tên đệ tử chết tại Tề Vân sơn lên.

Mà từ đầu đến cuối, tọa trấn Tề Vân lâu tổ địa vị lão tổ kia Kinh Long đều không có hiện thân.

Hắn tự nhiên là tại lo lắng, lo lắng đối thủ chân chính không vẻn vẹn chỉ có Lục Vân Châu, Nham Long, ngoài ra còn có một cái tu vi thâm bất khả trắc Nguyên Anh trung kỳ quốc sư Lạc Kỳ!

Cái kia Lạc Kỳ ban bố xong thánh chỉ về sau cũng không rời đi, Tề Vân lâu thám tử hồi báo vị quốc sư này vẫn như cũ ở tại Võ Thần trong các, hắn tùy thời đều có thể sẽ ra tay, một khi hợp lại Lục Vân Châu, Lục Văn Dao, thì rất có thể sẽ đối Kinh Long hình thành trí mạng uy hiếp.

Đương nhiên, còn có một cái khác lo lắng.

Kinh Long không chắc vị kia ở tại Lưu Vân sơn bên trên Hỏa Nguyên chân quân lập trường, mặc dù Quý Nịnh là Tề Vân lâu người, cùng Hỏa Nguyên chân quân quan hệ không ít, nhưng đối phương chưa bao giờ biểu lộ chính mình đối Tề Vân lâu thái độ.

Mà lại Hỏa Nguyên chân quân đã từng đi tới Ngự Thú Tông làm khách, cùng Lục Văn Dao tựa hồ cũng có một chút giao tình.

Hỏa Nguyên chân quân cái kia một luồng Long Ma kiếm ý nhường Kinh Long trí nhớ khắc sâu...

Nếu là người này cùng Lục Vân Châu, quốc sư hợp lại, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Cho nên, làm Kinh Long đạt được mật báo, nói hai ngày trước Ngự Thú Tông đệ tử thế mà tiến đánh Hỏa Nguyên chân quân động phủ thời điểm, Kinh Long cực kỳ ảo não, chỉ cảm giác mình bỏ qua một lần cơ hội trời cho.

Nếu là biết Hỏa Nguyên chân quân cùng Lục Vân Châu ở giữa cũng náo động lên khập khiễng, trước đó nên tranh thủ một ít, tại Lưu Vân sơn đại chiến bên trong ra tay, đem Lục Vân Châu triệt để cắn giết, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Võ Thần các cùng triều đình cản tay mà chuyên tâm đối phó Ngự Thú Tông.

Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận, lúc này Lưu Vân sơn đã bị Ngự Thú Tông chiếm cứ, Tề Vân lâu cũng mất đi cùng Ngự Thú Tông tại Đông Mính thành tranh đoạt tiền vốn.

Lúc này, Tề Vân lâu lưu trong thành lực lượng đang bị Ngự Thú Tông, Võ Thần các hợp lại thanh tẩy  chờ đến những lực lượng này bị hoàn toàn quét sạch về sau, đối phương bước kế tiếp mục tiêu liền có thể là Tề Vân lâu tổ địa!

Ý niệm tới đây, Kinh Long liền lòng tràn đầy lo lắng, trận gió lốc này cuối cùng muốn tới!

...

Lại mấy ngày sau.

Từng chiếc từng chiếc linh chu vắt ngang bầu trời phía trên, vị quốc sư kia hai tay thả lỏng phía sau, đứng ở kỳ hạm boong thuyền, nhìn xuống Đông Mính thành, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

Trước đây không lâu, Lục Vân Châu vơ vét Tề Vân lâu trong thành liền bảo khố, thu hoạch được đại lượng bảo vật, làm tạ ơn, tự mình nhét vào một đầu nhẫn trữ vật cho quốc sư, cái kia trong nhẫn chứa đồ vậy mà tràn đầy đều là linh thạch trung phẩm!

"Quốc sư."

Một tên Kim Đan lão giả ở một bên cung kính ôm quyền, cười nói: "Quốc sư này chiêu xua hổ nuốt sói thực sự cao minh, Lục Vân Châu cùng Kinh Long ở giữa tranh phong đem hao hết toàn bộ hỗn châu nội tình  chờ đến Lục Vân Châu sau khi tọa hóa, quốc sư lại quay đầu trở lại, thôn tính cả tòa hỗn châu tu tiên tài nguyên chỉ sợ đều là dễ như trở bàn tay chỉ chưởng sự tình!"

Hừ

Lạc Kỳ một tiếng cười nhạo: "Ngươi cho rằng bản quốc sư là đang vì mình mưu tư lợi? Làm thật tầm mắt thiển cận, bản quốc sư làm hết thảy đều là bệ hạ ý chỉ, chỉ cần bệ hạ đại quyền trong tay, chỉ cần thiên hạ an bình, bản quốc sư cho dù là không có gì cả thì thế nào?"

"Quốc sư có đức độ, thật là triều thần điển hình!"

"Này hỗn châu sự tình... Ngươi cảm thấy về sau sẽ như gì phát triển?"

"Chỉ cần Lục Vân Châu chịu được tính tình, chắc chắn có thể trấn được Tề Vân lâu, cái kia Tề Vân lâu bây giờ bị rút củi dưới đáy nồi, nhưng trăm chân con cọp chết cũng không hàng, liền xem Lục Vân Châu bản sự."

Thôi

Lạc Kỳ thản nhiên nói: "Bản quốc sư năng lực Võ Thần các làm sự tình đều đã làm, Lục Vân Châu như thật sự là vịn không nổi, vậy cũng chỉ có thể coi như hắn phúc bạc, chúng ta một lần nữa trù tính chính là, đúng, cái kia Hỏa Nguyên chân quân có hay không có động tĩnh gì?"

"Cái này người một mực đóng cửa không ra, là cái tâm tính nhát gan người."

Kim Đan lão giả híp mắt cười một tiếng: "Quốc sư có hay không dự định thuận tay đem hắn..."

Thôi

Lạc Kỳ nói: "Trở lại kinh thành, không cần thêm chuyện, bực này phế vật Nguyên Anh không xứng bản tọa ra tay."

Đúng

...

Đông Mính thành bên trong một mảnh hỗn loạn, Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu ở giữa chiến tranh càng lúc càng kịch liệt.

Cũng may Lưu Vân sơn là an toàn.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa tâm vô bàng vụ, bắt đầu bế quan, để có thể có đột phá mới!.