Chương 531: Ô Chuẩn

Chương 531: Ô Chuẩn

Lưu Vân sơn thượng tu làm được tháng ngày trôi qua rất nhanh, đảo mắt hai năm qua đi.

Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu chi tranh vẫn không có bỏ dở, chẳng qua là hai năm bên trong, Tề Vân lâu từng bước bại lui, hắn lúc trước chiếm cứ tại hỗn châu cảnh nội thế lực bị từng cái nhổ, đến mức cuối cùng Tề Vân lâu rất nhiều tu sĩ chỉ có thể toàn bộ lui giữ tổ địa.

Cái kia Tề Vân lâu tổ địa bên trong cấm chế như lâm, lại có Nguyên Anh trung kỳ lão tổ Kinh Long trấn thủ, Ngự Thú Tông cũng không có lại từng bước ép sát.

Hô

Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, toàn thân từng sợi ánh chớp toán loạn.

"Chúc mừng công tử thần công đại thành!"

Tiểu Bạch chỉnh đốn trang phục hành lễ, trên gương mặt tràn đầy mừng rỡ.

Một bên cách đó không xa, đang ở bày ra vài cọng linh thực Quý Nịnh cũng là sững sờ, cảm nhận được Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể bàng bạc sóng pháp lực về sau, cười nói: "Ninh tiền bối pháp lực lại có tinh tiến!"

"Hơi có tiểu thành mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, nhưng trong lòng cực kỳ hài lòng.

Nhiều năm ôn dưỡng phía dưới, vạn cổ tiên đằng cùng Ngũ Lôi thần chú cuối cùng sinh ra phản ứng, ngay tại gần đây dựng dục ra từng cây lôi thuộc tính tiên đằng, này loại tiên đằng sát lực cực cường, đồng thời chất chứa một bộ phận lôi điện tinh khí, so Ngũ Lôi thần chú uy lực tất nhiên là muốn tăng cường rất nhiều.

"Quý Nịnh."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía vị kia người mặc màu vàng hơi đỏ Lưu Vân váy nữ tử, cười nói: "Ta sắp ra ngoài một chuyến, ngươi trong động phủ cực kỳ tu hành, chuyện bên ngoài không cần phải lo lắng, Ngự Thú Tông trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không động toà động phủ này."

Đúng

Quý Nịnh nói: "Tiền bối muốn đi nơi nào?"

"Tinh Vẫn sơn mạch, moi một chiếc điện thoại duyên đi."

"Tốt, cái kia Quý Nịnh liền cầu chúc Ninh tiền bối chuyến này thuận buồm xuôi gió."

"Cám ơn!"

Ninh Đạo Nhiên thu thập một chút đồ vật, đem Linh Phố động thiên treo ở bên hông, lợi dụng Hỏa Nguyên chân quân bộ dáng phiêu nhiên bay ra động phủ, rời đi Lưu Vân sơn, xuôi nam thẳng đến Tinh Vẫn sơn mạch mà đi.

. . .

Mấy ngày sau.

Tinh Vẫn sơn mạch, một chỗ sương khói cùng chướng khí mọc thành bụi trong rừng rậm.

Ninh Đạo Nhiên tế ra một luồng Nguyên Anh pháp lực hộ thân, một tay thả lỏng phía sau, cùng trong rừng chậm rãi tiến lên, một bên, Đại Bổn Lộc cả người lượn quanh sương mù mông lung ngũ sắc pháp lực, đem tự thân ẩn giấu vực sương mù bên trong.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc linh cầm rít lên thanh âm theo vùng trời truyền đến.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo thân ảnh vắt ngang vài dặm, phô thiên cái địa từ không trung bay lượn mà qua, rõ ràng là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh cầm, một thân đen kịt, thoạt nhìn tựa hồ là một đầu đã có thành tựu Ô Chuẩn.

"Tứ giai sơ kỳ yêu cầm?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần theo yêu cầm bay ra phương hướng nhìn lại, nói: "Cái này Ô Chuẩn trước khi đi vội vàng, chắc là ra ngoài kiếm ăn, nó bay tới hướng đi nhất định chính là Ô Chuẩn sào huyệt chỗ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Bổn Lộc: "Lão Lộc, ngươi móc qua tổ chim không có?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc nâng lên móng trước nhảy hai lần, biểu thị khi còn bé tại Long Tường thôn thời điểm đã từng móc qua tổ chim trứng luộc ăn, đại ca ngươi làm sao nắm này việc việc lớn đều quên.

"Há, đúng rồi. . ."

Ninh Đạo Nhiên vỗ ót một cái, nói: "Bất quá lúc đó móc chỉ là không có linh tính tổ chim, lần này móc chính là tứ giai sơ kỳ yêu cầm tổ chim, chúng ta đều phải cẩn thận chút, nín thở hơi thở, đi!"

Một người một Lộc, nghiêm chỉnh huấn luyện tan biến tại sương khói bên trong.

Sau đó không lâu, phía trước xuất hiện một mảnh cao vút trong mây Thạch Lâm, cái kia thẳng đứng Thiên Nhận trên thực lực cỏ dại cùng cây rừng mọc lan tràn, thoạt nhìn sinh mệnh lực không phải bình thường tràn đầy, mà liền tại trong đó một tòa trên vách đá, bất ngờ truyền đến cái kia Ô Chuẩn lưu lại khí tức.

"Tìm được!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đạp đạp đất mặt, thân thể hóa thành một vệt huyết sắc độn quang phóng lên tận trời, Đại Bổn Lộc gào gào kêu một tiếng, cũng theo cùng một chỗ xông tới.

Vách đá khe hở ở giữa, một gốc cổ lão Thanh Tùng theo khe hở bên trong mọc ra, nương tựa vách đá ở giữa lưu lại bùn đất sinh tồn, mặc dù địa hình cực kỳ hiểm yếu, nhưng lại có vẻ sinh cơ bừng bừng.

Mà liền tại cổ tùng phía trên, một luồng cấm chế sóng pháp lực tràn ngập, cái kia vách đá nhìn như đá lởm chởm bất bình, thực lại chỉ là giả tượng.

Đây là một đạo tam giai cấm chế, đối bên cạnh người mà nói khả năng có chút khó giải quyết, nhưng đối Ninh Đạo Nhiên bực này tứ giai trung phẩm trận sư mà nói đơn giản là một bữa ăn sáng, tiện tay đánh ra mấy đạo pháp quyết về sau, liền đem cấm chế phá giải.

Quả nhiên, vách núi bên trong xuất hiện một chỗ động phủ, động phủ mặt đất bên trên bày khắp cỏ khô, cực kỳ ấm áp khô ráo.

Cái kia tứ giai Ô Chuẩn mặc dù đã tu luyện ra linh tính, cũng học xong một số nhân tộc đại tu sĩ tập tính, nhưng tự thân bản tính lại cũng không hề hoàn toàn vứt bỏ, này tổ chim bên trong phủ kín cỏ khô, cùng loài chim yêu thích sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ tương tự.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức tìm tòi một phiên, cũng không tìm được "Trứng chim" loại hình bảo vật, lập tức có chút thất vọng.

Đầu này Ô Chuẩn đã tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ, nếu là thật đẻ trứng, sau hậu đại là thuần huyết linh cầm tỷ lệ sẽ rất cao, dạng này một khỏa trứng chim đem giá trị liên thành!

Ừm

Mặc dù không có trứng chim, nhưng Ninh Đạo Nhiên lại cảm giác được một luồng sóng linh khí, ngay tại Ô Chuẩn động phủ gần bên trong một tòa hang đá bên trong, bất ngờ để đó một đống sáng lấp lánh đồ vật.

Thú Nguyên thạch!

"Nhiều như vậy. . ."

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên có loại hoa mắt cảm giác, chính mình mấy lần tìm kiếm Tinh Vẫn sơn mạch tổng cộng lấy được Thú Nguyên thạch cũng không có nhiều như vậy, lại không nghĩ này Ô Chuẩn thế mà cất chứa nhiều như vậy!

Mặc kệ, toàn bộ đóng gói mang đi!

Đưa tay phất một cái, pháp lực bao phủ, đem đại lượng Thú Nguyên thạch đều đưa vào trong túi trữ vật, mà liền tại Ninh Đạo Nhiên đem tất cả Thú Nguyên thạch toàn bộ cuốn đi một khắc này, cổng truyền đến một hồi cao vút Lộc Minh tiếng.

"Ô ô ~~~ "

Chỗ cửa động, phụ trách canh gác Đại Bổn Lộc cảnh báo, cái kia Ô Chuẩn vô cùng xảo trá, thế mà đánh một vòng lại hồi trở lại đến rồi!

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên bay tán loạn mà ra, phảng phất làm tặc bị bắt lại tại chỗ đồng dạng.

"Chiêm chiếp..."

Trời cao phía trên, một hồi tiếng chim hót khuấy động, ngay sau đó cái kia quái vật khổng lồ vỗ cánh bắn nhanh mà tới, một đôi lợi trảo hiện ra hàn mang, lại thẳng tắp hướng phía Đại Bổn Lộc bắt xuống dưới!

Đồng dạng là tứ giai sơ kỳ linh thú, Đại Bổn Lộc như thế nào lại kiêng kị bực này tồn tại, Lộc Giác hất lên, mấy đạo liệt mang trùng kích mà ra, trực tiếp đem Ô Chuẩn hai vuốt đẩy lui.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đứng ở cửa hang, ngửa đầu nhìn xem đầu kia Ô Chuẩn.

"Hèn hạ vô sỉ!"

Ô Chuẩn một đôi con mắt màu đỏ ngòm hung ác nham hiểm, miệng nói tiếng người nói: "Đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại làm kẻ trộm mua bán, đi chết đi cho ta!"

Nói xong, mỏ chim kéo ra, một ngụm vô cùng nóng rực liệt diễm từ trên trời giáng xuống.

"Muốn chết!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra lớn Thanh Long, trực tiếp một thương vung ra, lập tức một luồng mũi thương phá không mà ra, trực tiếp nhường Ô Chuẩn im miệng.

Nguyên bản nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa liền là không chết không thôi đời đời huyết cừu, tự nhiên không cần lưu tình, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên liền đã hóa thành một luồng ánh chớp tan biến, xuất hiện lúc sau đã tại Ô Chuẩn đỉnh đầu, hung hăng một cước dẫm lên đầu chim lên.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Oành

Trong tiếng nổ, Ô Chuẩn thân thể quay cuồng, tầng tầng rơi xuống dưới.

"Ngươi này tạp chủng, bổn vương muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ô Chuẩn rơi xuống đất trong nháy mắt, hai cánh đột nhiên chấn động, nồng đậm sát khí hướng phía bốn phương tám hướng dâng lên ra, tốt xấu là tứ giai sơ kỳ yêu cầm, chính là là chân chính đại hung tồn tại.

"Lão Lộc, hợp lại xử lý nó!"

Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi mà xuống, trường thương trong tay nâng lên, toàn thân huyết khí sục sôi, trực tiếp liền là liên tục ba chiêu tứ tượng thương pháp hạ xuống!

Ngươi

Ô Chuẩn không ngừng tế ra yêu thuật hướng phía trên bầu trời loạn oanh một mạch, lại không nghĩ thế mà một chút lợi lộc đều không có chiếm được, ngược lại là tự thân sát khí bị cái kia Nguyên Anh sơ kỳ nhân loại tiểu tử cho đánh cho nát vụn, lại bị áp chế một chút!

"Tiểu tử!"

Ô Chuẩn hai cánh vũ động, nhấc lên từng sợi nóng rực gió lốc đánh giết mà đi đồng thời, cả giận nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Thương pháp của ngươi tựa hồ là Tang Du quốc Lâm gia tứ tượng thương pháp, mà ngươi bực này đem tứ tượng thương pháp tu luyện đến phản phác quy chân Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu. . . Bổn vương còn chưa từng nghe nói qua, ngươi cùng Lâm Quả quan hệ thế nào?"

"Quá nhiều lời!"

Ninh Đạo Nhiên vung lên trường thương, như sấm hạ xuống.

"Ô ô! ! !"

Một phương hướng khác, Đại Bổn Lộc toàn thân huỳnh lập lòe lóe ánh sáng, giống như một tòa khổng lồ Tank ầm ầm đụng vào Ô Chuẩn phần đuôi, đầu giương lên liền đem này Ô Chuẩn đưa lên thiên không.

Ninh Đạo Nhiên thừa cơ như sấm một thương hạ xuống!

Lớn Thanh Long trong nháy mắt huyễn hóa thành dài chừng mười trượng đại thương, lực lượng quá bàng bạc, càng đem thân thương hoàn toàn ép cong, ngay sau đó núi nhỏ kia phong thật lớn đầu thương hung hăng đập vào Ô Chuẩn sống lưng trên lưng.

Oành

Lông chim bay loạn, Ô Chuẩn càng là miệng phun máu tươi.

Một người một Lộc hợp lại vây quét, bình thường Nguyên Anh sơ kỳ căn bản là không có cách ngăn cản, mặc dù này Ô Chuẩn là tứ giai sơ kỳ yêu thú, cũng giống vậy trong nháy mắt liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Ngươi

Ô Chuẩn miệng phun máu tươi, hai cánh liên tục chấn động, toàn thân sát khí vẫn như cũ nồng đậm, một đôi con mắt màu đỏ ngòm nhìn chòng chọc vào Ninh Đạo Nhiên, nói:

"Ngươi ta lần đầu gặp gỡ hà tất giống như này đánh chết làm công, bổn vương cũng là có cái đề nghị, ngươi ta không ngại làm cái giao dịch như thế nào? Tinh Vẫn sơn mạch chỗ sâu tồn tại một vị bá chủ, chính là một đầu Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Vân rùa, nếu là ngươi ta hợp lại, nhất định có thể đem này rùa chém giết, hắn cất giữ Thú Nguyên thạch ít nhất là bổn vương gấp ba trở lên, tất cả đều về ngươi, như thế nào?"

"Hỏa Vân rùa."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Đầu này Lão Quy ta không sớm thì muộn sẽ đi thu thập, bất quá cũng không muốn cùng ngươi hợp tác, đến mức ngươi. . . Tốt nhất xuống tràng tự nhiên là chết ngay bây giờ!"

"Ngươi cái này cẩu tạp chủng!"

Ô Chuẩn tức miệng mắng to: "Bổn vương nói hết lời ngươi vậy mà vẫn như cũ khó chơi, như thế cũng tốt, bổn vương liền liều mạng cái mạng này, cùng ngươi một quyết thắng thua!"

Nói xong, Ô Chuẩn chấn động hai cánh, nhấc lên từng sợi sí diễm gió lốc.

"Nằm mơ đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên cầm trong tay trường thương phá không mà xuống, hung hăng một thương hạ xuống!

Trong tiếng nổ, Ô Chuẩn kêu thảm không ngừng, tại chưa thụ thương tình huống dưới nhục thân của nó lực lượng liền đã bị Ninh Đạo Nhiên chỗ áp chế, bây giờ càng thêm không thể nào là Ninh Đạo Nhiên đối thủ.

Nương theo lấy nhọn lệ minh gọi thanh âm, Ô Chuẩn vỗ cánh mãnh kích, cổ kéo dài thật dài, lại làm bộ muốn đem Ninh Đạo Nhiên một ngụm nuốt vào.

"Muốn chết!"

Ninh Đạo Nhiên nâng thương bay lên trời, xòe tay trái ra, lập tức từng sợi ánh chớp lấp lánh tiên đằng từ trên trời giáng xuống!

Lôi Đằng!

Tổng cộng ba đạo Lôi Đằng, theo bốn phương tám hướng công sát hướng cái kia viên dữ tợn Ô Chuẩn đầu, "Ba ba ba ba ba" liên tục quật năm lần, nhất kích so nhất kích lực đạo trầm trọng!

Một chiêu này, là Ninh Đạo Nhiên thôi diễn ra Lôi Đằng về sau tại chỗ tự sáng tạo chiêu thức, xưng là tia chớp Ngũ Liên Tiên, cực kỳ hung ác bá liệt!

Này Ô Chuẩn vận khí cực tốt, tia chớp Ngũ Liên Tiên lần thứ nhất ra tay liền dùng tại trên người của nó.

. . .

Một tiếng gào thét về sau, Ô Chuẩn đầu bắt đầu biến đến hiếm vỡ, một đạo Nguyên Anh chim chóc chui ra.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên tay mắt lanh lẹ, trực tiếp một đạo tứ giai hạ phẩm phá cấm phù đánh ra, trấn phong lại phụ cận hết thảy, chợt một phát bắt được Ô Chuẩn Nguyên Anh đem hắn nhét vào Tiểu Thanh trong miệng.

Nương theo lấy thanh thúy nhấm nuốt âm thanh, hoành hành Tinh Vẫn sơn mạch nhiều năm một đời Yêu Vương chính thức ngã xuống!.