Chương 532: Chiến Kinh Long

Chương 532: Chiến Kinh Long

Bạch

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, theo Ô Chuẩn đầu bên trong đem một khỏa huỳnh lập lòe hỏa thuộc tính yêu đan hút ra, vật này coi như không tệ  có thể dùng tới luyện chế Lưu Hỏa Yêu Thần trận, cũng có thể làm còn lại cao các loại tài liệu vật thay thế, tóm lại bực này tứ giai yêu đan không lo không có nguồn tiêu thụ, chính là Tu Tiên giới có tiền mà không mua được đồ vật.

Sau đó luyện chế ra một tấm yêu hình căn bản cầu, mặc kệ Đại Bổn Lộc có hay không cần, yêu hình căn bản cầu là đồ tốt, lãng phí không được.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên tế ra một luồng pháp lực, thận trọng lấy xuống Ô Chuẩn trên người ba cây bản mệnh Bảo Vũ, thần thức quét qua, lập tức trong lòng âm thầm mừng rỡ, này ba cây Bảo Vũ tinh khí no đủ, cũng không vì chiến đấu mới vừa rồi có chỗ tổn thương, đều vẫn như cũ thuộc về tứ giai hạ phẩm tài liệu  có thể tác dụng luyện chế Côn Bằng hồi âm trận bảo tài.

Ừm

Lại nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, phát hiện cái này Ô Chuẩn mặc dù đã chết đi, toàn thân yêu khí đang ở không ngừng tiêu tán, nhưng ở trong bụng của nó thế mà còn có một luồng cực kỳ sôi nổi yêu khí.

"Có đồ vật. . ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra một đạo Kim Ti Kiếm, trực tiếp đem Ô Chuẩn phần bụng xé ra, lập tức liền thấy được một hạt lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra thất thải quang mang trứng chim.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc trợn tròn Lộc mắt, gọi thẳng ngưu bức.

Nó thân là Cửu Sắc Lộc hậu duệ, tự nhiên có thể cảm nhận được viên này trứng chim bên trong tích chứa huyết mạch lực lượng cường đại cỡ nào.

. . .

"Chậc chậc. . ."

Nhưng vào lúc này, sau lưng trong núi truyền tới một tiếng nói già nua: "Tiểu hữu thật sự là có phúc lớn, vậy mà tìm được một hạt thất thải tiên chim cắt trứng chim."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, mười hơi trước hắn liền đã cảm ứng được có người nhìn trộm, bây giờ càng thêm xác minh, xác thực có một vị Nguyên Anh đại tu sĩ đang lấy thần thức dò xét nơi đây phát sinh hết thảy.

Trên không, một đạo thân ảnh xé gió mà tới, đứng ở rừng cây vùng trời.

Là một tên người mặc trường sam màu xám lão giả, lộ ra quý khí mười phần, hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân tràn đầy Nguyên Anh trung kỳ pháp lực khí tức.

Không phải người bên ngoài, chính là Tề Vân lâu lão tổ... Kinh Long!

"Lão phu trước đó liền nghe nói Lưu Vân sơn bên trên có một vị tạm trú tu sĩ tên là Hỏa Nguyên chân quân, lại không nghĩ cho đến hôm nay mới dùng có cơ hội cùng tiểu hữu một hồi, lão phu Kinh Long, Tề Vân lâu Thái Thượng trưởng lão."

"Tại hạ Hỏa Nguyên chân quân, gặp qua Kinh đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên không kiêu ngạo không tự ti liền ôm quyền, đưa tay liền đem cái kia thất thải tiên chim cắt trứng chim hút vào trong tay.

"Tiểu hữu."

Kinh Long tầm mắt theo trứng chim di chuyển đến Ninh Đạo Nhiên trên tay, nói: "Này trứng chim chính là phản tổ đồ vật, cực kỳ khó được, xem huyết mạch trình độ. . . Ấp ra về sau liền sẽ có được Trúc Cơ sơ kỳ trình độ, chỉ cần tự uy, điều dưỡng thật tốt, trong vòng trăm năm tấn thăng Nguyên Anh cũng là có cơ hội  bất quá, mẹ chim đã chết, này trứng chim thuộc về sinh non đồ vật, rất khó ấp, cho dù là ấp sinh tồn cơ hội cũng sẽ không vượt qua một thành. . ."

Nói xong, Kinh Long nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Ta Tề Vân lâu chính là đời đời truyền lại thú linh quyết, cùng thất thải tiên chim cắt cực kỳ phù hợp, mà lại lão phu hoàn toàn chắc chắn đem cái này thất thải tiên chim cắt ấp sống được, ngược lại là tại tiểu hữu trong tay, viên này trứng chim có thể liền phí phạm."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Đạo hữu có ý tứ là?"

"Lão phu nguyện ý ra một trăm vạn khối linh thạch, từ nhỏ bạn trong tay mua sắm viên này thất thải tiên chim cắt trứng chim, không biết tiểu hữu ý như thế nào? Như thế, tiểu hữu đạt được linh thạch, ta Tề Vân lâu đạt được đủ để cải biến tông môn tương lai mấy trăm năm mệnh số thất thải tiên chim cắt, chính là một cái cùng có lợi kết quả."

"Không dối gạt đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ tu luyện có một môn nát đường phố Trường Thanh quyết, cái khác không được, chỉ có tại Sinh Mệnh bản nguyên chi đạo bên trên có chút nghiên cứu, này trứng chim tại ta chỗ này một dạng có thể ấp sinh tồn."

"Như thế. . ."

Kinh Long nhíu nhíu mày: "Hai trăm vạn. . . Hai trăm vạn khối linh thạch, như thế nào? Đây đã là lão phu có thể ra giá tiền cao nhất."

"Đạo hữu hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Tại hạ cũng không phải là nghĩ cố tình nâng giá, mà là nói cho đạo hữu, nơi này trứng chim Ninh mỗ chính mình muốn, thậm chí đã nghĩ kỹ công dụng, tuyệt sẽ không bán trao tay người khác."

Hắn xác thực đã nghĩ kỹ tác dụng.

Này thất thải tiên chim cắt do chính mình ấp, thuần dưỡng  chờ đến cơ hội thành thục thời điểm liền đặt ở Hỗn Độn Tông đảm nhiệm hộ tông linh cầm!

Nhớ năm đó, Đại sư tỷ có một đầu Kim Đan kỳ Lôi Bằng, liền đã khá tốt, nếu là trong tương lai thời gian bên trong Trần Vũ Trúc có thể Kết Anh thành công, như vậy đem một đầu Nguyên Anh kỳ hộ tông linh cầm giao cho trong tay nàng, còn đến mức nào?

Một đầu Nguyên Anh kỳ thất thải tiên chim cắt, đủ để cho Hỗn Độn Tông tại Thanh Châu, Quỳ Châu một vùng xông pha!

Hừ

Kinh Long trên mặt vẻ mặt âm tình bất định, tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì, qua mấy tức thời gian, hắn tựa hồ đã hạ quyết định, vẻ mặt đột nhiên liền âm trầm xuống:

"Lão phu thân là Tề Vân lâu lão tổ, cũng hứa dùng nặng như thế lợi, tiểu hữu nhưng như cũ không buông tha, này liền không có cách nào, nơi này nguyên bản là ta Tề Vân lâu hạt địa, tiểu hữu mang đi viên này trứng chim chẳng khác nào cướp đi nguyên bản thuộc về Tề Vân lâu cơ duyên, lão phu là tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Nói xong, Kinh Long đột nhiên phẩy tay áo một cái, pháp lực quét ngang mà qua, bên hông hai cái Kim Trừng Trừng cao cấp túi linh thú lập tức bị mở ra phong ấn, ngay sau đó hai đạo quang mang bay ra.

Trong đó một đạo quang mang ầm ầm rơi xuống đất, hóa thành một đầu toàn thân tràn đầy loang lổ dấu vết Lão Quy.

Nam rùa đá, tứ giai sơ kỳ!

Này lão Kinh Long nghe nói đã có hai ngàn năm trăm năm tuổi tác  dựa theo Nguyên Anh kỳ tuổi thọ đã sớm nên đã cát bụi trở về với cát bụi.

Nhưng Kinh Long mặc dù tu tiên thiên phú thường thường, nhưng ở thú linh quyết này đạo thuần thú công pháp bên trên đã thấy hiểu độc đáo, sớm sớm đã đem thú linh quyết tu luyện đến tầng thứ mười, phân đi nam rùa đá một bộ phận thọ nguyên.

Cho nên, nam rùa đá thoạt nhìn cực kỳ già nua, mà Kinh Long thọ nguyên bây giờ xem ra nhưng như cũ còn có 2000-3000 năm, quả thực là ngàn năm con rùa còn muốn không hợp thói thường.

Đến mức một đạo khác hào quang, đột nhiên thấm vào trong rừng, liền lặng yên không tiếng động biến mất.

. . .

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói tới nói lui cuối cùng còn không phải muốn động thủ!

Này lão Kinh Long ỷ vào thọ nguyên dài, đã chịu ra một cái Nguyên Anh trung kỳ, pháp lực cực kỳ hùng hậu, phương diện này Ninh Đạo Nhiên không chiếm được quá nhiều tiện nghi, đến mức tại linh thú phương diện, Ninh Đạo Nhiên bên này có một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Đại Bổn Lộc, nhưng đối phương ngoại trừ nam rùa đá bên ngoài, rõ ràng còn có một đạo khác Nguyên Anh yêu thú khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Lấy một địch hai, Đại Bổn Lộc cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi.

Chủ yếu nhất là, Kinh Long con thứ hai linh thú trên giang hồ không có cái gì nghe đồn, Ninh Đạo Nhiên cũng không biết sâu cạn, phương diện này rất có thể sẽ ăn được như vậy một chút thua thiệt.

"Kinh đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Tề Vân lâu bây giờ đã tràn ngập nguy hiểm, Ngự Thú Tông từng bước ép sát, Tề Vân lâu tương lai tình thế tuyệt sẽ không quá tốt, lúc này Kinh đạo hữu thật muốn cùng Ninh mỗ kết thù? Nếu là đạo hữu rơi xuống quyết định này, tiếp xuống có bất kỳ đại giới liền đều muốn do các ngươi Tề Vân lâu gánh chịu."

"Tiểu hữu hà tất nói nhảm?"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Kinh Long hai tay chấn động, nồng đậm pháp lực gào thét mà ra, một đôi mắt bên trong lộ ra hung ác nham hiểm, cười nói: "Lần trước tiểu hữu dùng một luồng kiếm ý kéo dài thời hạn trấn sát Nam Cát chân nhân, khi đó lão phu liền đã nghĩ lãnh giáo một chút tiểu hữu thủ đoạn, bây giờ có bực này cơ hội sao có thể kiềm chế được?"

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Đã như vậy, liền bồi đạo hữu chơi đùa!"

Ánh chớp lấp lánh ở giữa, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đoạt công!

Trong tay một ngụm Thu Thủy Kiếm mang theo nồng đậm băng phách tinh khí quét ngang mà ra, lưỡng nghi kiếm ý lưu chuyển, trong nháy mắt lăng không ngưng hóa ra mấy chục cái đại kiếm, theo bốn phương tám hướng công hướng Kinh Long!

Rống

Nam rùa đá gầm lên giận dữ, trong miệng thốt ra một đạo màu xanh biếc linh khí, lại vì Kinh Long lồng lên một tầng màu xanh lá áo giáp.

Này chủng linh thú phối hợp chủ nhân chiêu thức, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Này Tề Vân lâu có thể dựa vào thú linh quyết tại Tang Du quốc sừng sững mấy ngàn năm không ngã, đúng là có bản lĩnh thật sự.

Kinh Long một tiếng gào to, trong cơ thể một ngụm đại đỉnh lượn vòng mà lên, lại rõ ràng là một ngụm hạ phẩm Linh bảo cấp bảo đỉnh, lập tức "Keng keng keng" không ngừng bên tai, Ninh Đạo Nhiên thế công đều bị màu xanh bảo đỉnh ngăn cản.

Thậm chí liền chất chứa tại lưỡng nghi kiếm trúng ý Long Ma kiếm ý cũng bị từng cái đánh xơ xác.

Long Ma kiếm ý loại thủ đoạn này cao giai đánh đê giai thời điểm dùng tốt, bởi vì đối phương pháp lực, thần hồn lại yếu, căn bản không phòng được, nhưng đối đầu với Kinh Long này loại tu sĩ cấp cao sẽ không có dễ dàng như vậy, pháp lực của đối phương phòng ngự có thể nói không chê vào đâu được, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Mà lại, cho dù là Long Ma kiếm ý đánh vào hắn thân thể, đối phương chỉ cần thần hồn, pháp lực vẫn còn, liền có thể chống đỡ một ít, nghĩ trực tiếp trồng vào trong thần hồn cũng không có dễ dàng như vậy.

Ông

Kinh Long trong tay xuất hiện một đầu cực kỳ kỳ quái binh khí, thoạt nhìn cực kỳ quy tắc, giống như là một thanh ngọc xích, nhưng hình dạng rồi lại giống như là một ngụm không có mũi nhọn đao, phía trên che kín vạch.

Này loại bảo vật, cùng Ninh Đạo Nhiên kiếp trước khi còn bé nhìn qua cảng tràn đầy 《 thần binh huyền bí 》 bên trong Thần Nông thước cũng là giống nhau đến mấy phần.

Nhưng mà, làm Kinh Long vũ động ngọc xích một khắc này, không gian chung quanh bắt đầu biến đến hỗn loạn dâng lên.

"Tiểu hữu, cẩn thận!"

Kinh Long một bộ không có sợ hãi bộ dáng, trong tay ngọc xích vung lên, trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách, một luồng pháp lực hóa thành liệt diễm dâng lên mà ra, nhưng mà ánh chớp một thịnh, Ninh Đạo Nhiên liền đã vận dụng Cửu Thiên Độn Lôi Quyết dời đi đến, chỉ lưu lại từng đạo tập trung kiếm ý nổ tung ra.

Bảo đỉnh hào quang lấp lánh, giúp Kinh Long đem tất cả thế công đều ngăn cản!

Rống

Đại địa phía trên, nam rùa đá dày nặng mai rùa cùng Đại Bổn Lộc Lộc Giác đỉnh ở cùng nhau, lập tức tiếng nổ vang rền trận trận, chung quanh đá núi không ngừng kịch liệt, hai lớn Nguyên Anh kỳ linh thú chiến đấu một dạng có di sơn đảo hải oai!

"Công tử. . ."

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, một tay nắm bắt Tiểu Hắc Tử cổ, một tay nắm bắt Ninh Tiểu Quy cổ, nói: "Cần chúng ta ba cái xuất chiến sao? Nếu là cần, ta lập tức mang Tiểu Hắc Tử cùng Tiểu Quy trợ chiến!"

Tiểu Hắc Tử thân thể vặn vẹo, kỳ thật không phải rất muốn tham chiến. . . Đối phương thuần một sắc Nguyên Anh, chính mình một cái Kim Đan linh thú. . . Muốn chết à này!

Ninh Tiểu Quy mười điểm nghe lời, không nói gì, nếu là Bạch tỷ cần, chính mình đi chịu chết làm bia đỡ đạn cũng là không có quan hệ.

"Không cần!"

Ninh Đạo Nhiên một nói từ chối: "Yên tâm, cho dù là chiến không được Kinh Long, hắn cũng không có năng lực giết được ta, trận chiến này tạm thời sờ sờ Kinh Long đáy lại nói, không cần hiển hiện toàn bộ thực lực."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch quay người mà đi, tiếp tục tại trong động thiên tĩnh toạ tu hành.

Công tử đều nói che đậy được, vậy khẳng định liền có thể che đậy được, nếu không phải như thế, hắn chỉ sợ sớm đã chạy trốn..