Chương 533: Tiểu Bạch ấp trứng

Chương 533: Tiểu Bạch ấp trứng

Tinh Vẫn sơn mạch.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Tiếng nổ lớn liên tục, cả tòa núi lâm đều đang run rẩy lấy.

Hai vị Nguyên Anh kỳ đại tu đấu pháp tràng diện mười điểm dọa người, rừng cây liên miên bị quét ngang, thậm chí liền phụ cận những cái kia đường kính có chừng vài dặm mỏm núi cũng tại từng sợi kiếm khí phía dưới bị cắt ngang ra, một tòa ngọn núi lẫn nhau va chạm, sụp đổ, dọa đến núi rừng bên trong những cái kia thú nhỏ hồn phi phách tán, khắp nơi chạy tán loạn, chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân.

Liều mạng ba mươi chiêu sau.

Kinh Long một gương mặt mo phía trên xuất hiện từng khỏa mồ hôi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, chính mình đường đường Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ vì sao thế mà áp chế không nổi Ninh Đạo Nhiên cái này khu khu Nguyên Anh sơ kỳ, mặc dù đối phương hiển lộ ra thân thể lực lượng cũng cực kỳ đáng sợ, nhưng ứng cũng không đến mức như thế.

50 chiêu sau.

Kinh Long bị đảo ngược áp chế. . .

Ninh Đạo Nhiên không ngừng tế ra bảo vật, Ẩm Huyết kiếm, lôi kiếm chờ đều đã vận dụng, liền ngâm độc qua Tru Tiên thần nỏ cũng bắn hai mũi tên, đáng tiếc Kinh Long mặc dù lão nhưng bản lĩnh thế mà tương đương nhanh nhẹn, đều bị hắn cho tránh qua, tránh né.

Bất quá tiếp tục đánh xuống, Kinh Long tất bại!

Mà lại Ninh Đạo Nhiên cũng không hiển lộ võ phu tu vi, không phải Kinh Long bại càng nhanh.

. . .

Xùy

Trong gió lạnh, đột nhiên một thanh âm đột nhiên mà lên.

Ninh Đạo Nhiên nghe được thanh âm thời điểm liền biết đã muộn, trên cánh tay trong nháy mắt liền xuất hiện một đạo huyết hồng lỗ hổng, ngay sau đó một cái bóng mờ cướp qua bầu trời, hóa thân thành một đầu dài ước chừng hai mét yêu thú!

Bọ tre!

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là nhìn thoáng qua liền biết vật này là vật gì!

《 Vạn Thú đồ phổ 》 bên trên ghi chép, bọ tre là khó tu luyện nhất thành tinh yêu vật, nhưng bọ tre một khi đã có thành tựu có được linh tính về sau, đem mười điểm khó giải quyết, chính là yêu thú bên trong "Cực phẩm" .

Này lão Kinh Long có được cái thứ hai yêu thú lại có thể là bọ tre, khó trách sẽ kiêu ngạo như vậy, vậy mà đều dám trực tiếp động thủ!

"Tiểu hữu, ngươi bại!"

Kinh Long một tiếng cười nhạo, trong nháy mắt tế ra vài kiện bảo vật đánh tới!

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên mặc dù thụ thương, nhưng lúc này vẫn như cũ là ưu thế, cưỡi gió mà xuống, hung hăng nhất kiếm bổ vào Kinh Long màu xanh bảo đỉnh bên ngoài trên vách đá, chấn động đến Kinh Long đột nhiên rơi rơi xuống đất, khí thế nghiền ép phía dưới, mặt đất từng khúc vỡ nát, cấp tốc tạo thành một đạo hình mạng nhện hố to.

Ông

Một giây sau, một ngụm màu xanh đại thương xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong tay, trong cơ thể huyết khí trong nháy mắt sôi trào lên, ngay sau đó hiển hóa Long Ma thân, cái kia Long Ma Võ Anh hư ảnh tại sau lưng hiển hóa.

Oành

Tầng tầng một thương hạ xuống, một thương này lực lượng hùng hồn, lại trực tiếp đem Kinh Long nện đến liền người mang đỉnh lâm vào lòng đất.

Đi

Kinh Long trực tiếp vận dụng độn địa thủ đoạn, thân thể vặn một cái từ đằng xa bay ra, chợt mấy đạo pháp bảo đánh tới.

Ninh Đạo Nhiên liên tục bổ thương, đem pháp bảo đều đánh văng ra.

Nhưng mà vào lúc này, cái kia ẩn vào trong hư không bọ tre lần nữa làm loạn, một đạo liêm nhận phá không mà ra, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên cổ họng, thế công cực kỳ tàn nhẫn.

Ánh lửa bắn tung toé bên trong, Ninh Đạo Nhiên dùng lớn Thanh Long quét ngang đón đỡ, cũng cổ tay khẽ đảo trói ngược lại bọ tre thân hình, tay trái nâng lên, quyền cương lượn lờ, hung hăng một quyền rơi vào bọ tre phần bụng!

Oành

Trong tiếng nổ, bọ tre phần bụng giáp xác không ngừng rạn nứt ra, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, cũng ngăn cản không nổi có Long Ma Võ Anh gia trì thân thể lực lượng!

"Hỏa Nguyên chân quân, đối thủ của ngươi là lão phu!"

Kinh Long đau lòng muốn chết, vội vàng vung lên ngọc xích, trong nháy mắt liền đem bọ tre na di ra ngoài, ngay sau đó tế ra mấy đạo pháp bảo lăng không nện xuống.

Ninh Đạo Nhiên vung lên trường thương, đem mấy món pháp bảo đều đập ra, nhưng lúc này lại phát giác nắm lấy trường thương cánh tay có chút không có sức lực, trước đó bị bọ tre cắt thương vết thương bắt đầu biến thành màu đen dâng lên.

Lúc này, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực mặc dù đã cuồn cuộn vận chuyển, ở trong người cấp tốc tẩy trừ độc tố, nhưng mong muốn trong thời gian ngắn triệt để tẩy trừ độc tố căn bản không có khả năng, Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú độc tố tự nhiên cực kỳ khó giải quyết.

Mặc dù bất tử, cũng tất nhiên sẽ ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp.

"Kinh đạo hữu, làm coi như không tệ."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh: "Ngươi cái này bọ tre yêu thú, Ninh mỗ không sớm thì muộn sẽ trả dùng màu sắc."

"Lão Lộc, đi!"

Nói xong, hắn lắc một cái trường thương, một thương bổ ra trong nháy mắt đầy trời mưa lửa hạ xuống!

Bí kỹ!

Chu Tước diệt thế · bạo!

Dọa

Kinh Long trong lòng run lên, vội vàng đem màu xanh bảo đỉnh tế luyện to lớn, đồng thời đem mình cùng bọ tre cùng một chỗ hộ ở trong đó, mà liền tại Kinh Long dự định truy sát Ninh Đạo Nhiên thời điểm, lại phát hiện khiêng đầu kia Bạch Lộc liền hóa thành một vệt điện quang, trong nháy mắt đã biến mất không còn tăm tích.

Này tốc độ bay. . . Nhường vị này Nguyên Anh trung kỳ lão quái triệt để chấn kinh.

Ừm

Kinh Long ngoái nhìn nhìn lại, liền thấy chính mình đầu kia nam rùa đá tứ chi triêu thiên nằm trên mặt đất, phần bụng, mai rùa bên trên khắp nơi đều là vết thương, một bộ bị đàn ông phụ lòng vừa mới chà đạp xong dáng vẻ.

Nếu là lại trễ một điểm, chỉ sợ nam rùa đá liền bị đầu kia Bạch Lộc đơn giết. . .

"Cái này người. . ."

Kinh Long cắn răng, trong lòng có chút ảo não.

Nguyên bản còn tưởng rằng có thể lưu lại cái này người, thậm chí đem cái này người tại chỗ đánh giết, đoạt lấy thất thải tiên chim cắt trứng chim, lại không nghĩ người này chiến lực cư nhiên như thế hùng hậu, thậm chí liền hắn đầu kia Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú đều mạnh đến quá mức.

"Hỏa Nguyên chân quân. . . Nguyên Anh sơ kỳ Lộc hình linh thú. . . Pháp thể song tu. . ."

Kinh Long cau mày, đột nhiên trong lòng run lên: "Chẳng lẽ là. . ."

Trong ký ức của hắn, phù hợp này chút yếu tố đại tu sĩ cũng không nhiều, lớn nhất khả năng liền là năm đó uy chấn biên giới cuộc chiến vị kia!

Kiêm Gia tán nhân, Lưu Hoa đảo chủ Ninh Đạo Nhiên, ma đầu kia đã đi tới Tang Du quốc? Đồng thời đã Kết Anh thành công?

Nếu là như vậy, đơn giản liền là Tang Du quốc Tu Tiên giới một cơn ác mộng a!

"Sẽ không, sẽ không. . ."

Kinh Long cắn răng: "Như thật sự là như thế, ta Tang Du quốc chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn rồi? Mấy vị kia Nguyên Anh hậu kỳ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến. . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên trở về Lưu Vân sơn.

Lúc này bọ tre độc tố đã hoàn toàn tẩy trừ hoàn tất, cả người lần nữa sinh long hoạt hổ, đến mức Kinh Long sự tình. . . Không vội, quân tử báo thù mười năm không muộn, ngược lại cuối cùng không có khả năng nhường này lão Kinh Long có cái gì tốt trái cây ăn.

Sau đó, hắn quyết định bế quan.

Vừa đến, bắt đầu nghiên cứu vạn cổ tiên đằng cùng Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết dung hợp, thứ hai, nghiên cứu như thế nào đem thất thải tiên chim cắt trứng ấp sống được, bắt đầu ở Linh Phố động thiên bên trong thuần dưỡng cái này linh cầm.

Mặc dù Ninh Đạo Nhiên cũng không tính đem thất thải tiên chim cắt tính vào Ninh gia quân liệt kê, nhưng mình còn chưa bao giờ thuần dưỡng qua linh cầm, Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, Tiểu Bạch, Tiểu Quy hoặc là lục địa động vật, hoặc là liền là trong nước sinh vật, trước mắt Ninh gia quân chỉ có thể coi là sống lưỡng cư, nhưng một khi thất thải tiên chim cắt ấp thành công, vậy coi như là đúng nghĩa Hải Lục Không.

Thế là. . .

Ninh Đạo Nhiên tại phòng nhỏ một bên một gốc Linh Quả thụ bên trên đáp một mực tổ chim, sau đó đem trứng chim đặt vào trong đó, dùng Trường Thanh quyết pháp lực ôn dưỡng.

"Công tử."

Một bên Tiểu Bạch nói: "Như thế, thật có thể ấp thất thải tiên chim cắt?"

"Dĩ nhiên không thể."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Còn thiếu người ngồi xổm ở trứng chim thượng tướng hắn ấp đây."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

A

Tiểu Bạch miệng thơm khẽ nhếch, khuôn mặt hơi hơi biến sắc, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

"Tiểu Bạch, ngươi cũng tu luyện Dịch Hình thuật, mà lại nắm giữ một môn linh cầm căn bản cầu, huống hồ ngươi là nữ tính, đối này loại cần phải kiên nhẫn, cực kỳ tỉ mỉ sự tình cũng càng thêm sở trường."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ Tiểu Bạch vai, lộ ra một vệt lãnh đạo cho nhân viên bánh vẽ, cực kỳ ánh mắt khích lệ: "Này ấp thất thải tiên chim cắt sự tình liền giao cho ngươi phụ trách, đồng thời về sau như thế nào thuần dưỡng nó, cũng cùng nhau giao cho ngươi, đều nói chim chóc phá xác mà ra một khắc này lần đầu tiên nhìn thấy người liền sẽ xem như mẫu thân, cái này quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ liền giao cho ngươi!"

Tiểu Bạch khóe miệng co giật một thoáng: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

"Không thể."

"Được rồi, công tử."

Tiểu Bạch nhíu nhíu mày, cảm giác như không cách nào ngăn cản vận mệnh, vậy liền đi thích ứng vận mệnh.

Thế là, nàng hai tay nhẹ khẽ vẫy một cái, bắt đầu vận chuyển Dịch Hình thuật, trong nháy mắt hóa vì một con cực vì đẹp đẽ Bạch Điểu, "Bá" một thoáng liền nhảy lên lên cây đầu, ngay sau đó vô cùng phấn chấn hai cánh, ngồi xổm ở trứng chim lên.

". . ."

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy thấy không còn gì để nói.

Đại Bổn Lộc gào gào kêu một tiếng, biểu thị Tiểu Bạch ấp trứng dáng vẻ vẫn rất hiền thục.

Ninh Đạo Nhiên một mặt hài lòng, lần nữa làm vung tay chưởng quỹ, ngồi xếp bằng tại nhà gỗ nhỏ trước, bắt đầu dài đằng đẵng tu hành.

. . .

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa, đảo mắt bốn năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 410 tuổi, pháp lực bên trên lần nữa tinh tiến không ít, đã tại bắt đầu tốc độ cao hướng phía Nguyên Anh trung kỳ rảo bước tiến lên, nếu là có thể tấn thăng trung kỳ, cả người chiến lực đều sẽ thoát thai hoán cốt!

"Răng rắc ~~~ "

Quả thụ bên trên, cái kia vô cùng ấm áp trứng chim bỗng nhiên rạn nứt ra.

Tiểu Bạch ấp trứng bốn năm, cuối cùng cũng có thu hoạch!

Nương theo lấy trứng chim phá tan đến, thất thải quang mang dâng lên mà ra, ngay sau đó một đầu toàn thân ướt nhẹp linh cầm mở ra một đôi ngập nước mắt to, liền thấy được trước mắt cái kia hóa thân thành Bạch Điểu Tiểu Bạch.

"Chít chít ~~ "

Thất thải tiên chim cắt ấu điểu quát to một tiếng, cực kỳ phấn chấn.

"Hảo hài tử. . ."

Tiểu Bạch cực kỳ vui vẻ, cấp tốc hóa thân thành hình người, đem ấu điểu ôm vào trong ngực phiêu nhiên rơi xuống đất.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cái kia ấu điểu xem Tiểu Bạch lúc, tràn đầy ngôi sao nhỏ, nhưng nhìn về phía mình thời điểm, thế mà mang theo nồng đậm cừu hận.

Này còn chịu nổi sao? !

Rất nhanh hắn liền hiểu, này ấu điểu bốn năm trước mặc dù chưa ấp, nhưng thần hồn cũng đã thành thục, tại Ô Chuẩn trong bụng chẳng khác gì là nhìn xem mẹ của mình bị Ninh Đạo Nhiên đánh giết!

Có loại sự tình này. . . Còn đến mức nào? !

Hoặc là hiện tại liền trực tiếp đem hắn đánh giết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hoặc là liền đem nó một nồi nước nấu được rồi, trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên ánh mắt biến đến bất thiện.

"Công tử. . ."

Tiểu Bạch che chở ấu điểu: "Không có. . . Không cần thiết như vậy đi?"

"Xác thực không cần thiết."

Ninh Đạo Nhiên vận chuyển Sưu Hồn thuật, nói: "Đừng động, ta giúp nó xóa sạch những cái kia không vui hồi ức."

Đúng

Tiểu Bạch một mặt kinh hỉ.

Sau một khắc Ninh Đạo Nhiên trực tiếp ấu niên ra trứng trí nhớ lúc trước đều xóa đi.

"Chít chít. . ."

Ấu điểu tại Tiểu Bạch trong ngực bay nhảy lấy, cực kỳ sung sướng.

Đại Bổn Lộc, Ninh Tiểu Quy cũng vây quanh xem náo nhiệt.

Chỉ có Tiểu Hắc Tử liếm liếm khóe miệng, cảm giác cái này thất thải tiên chim cắt mùi vị vô cùng có khả năng không sai.

. . .

"Ninh tiền bối!"

Lại nhưng vào lúc này, Quý Nịnh thanh âm truyền vào Linh Phố động thiên bên trong: "Lục Vân Châu, Lục Văn Dao cha con đến đây bái phỏng!".