Chương 534: Quân tử báo thù

Chương 534: Quân tử báo thù

"Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới."

Ninh Đạo Nhiên vươn người đứng dậy, chuẩn bị đón khách.

"Công tử."

Tiểu Bạch cùng theo một lúc đi ra Linh Phố động thiên, nói: "Lục Vân Châu cùng công tử luôn luôn bất hòa, vì sao lần này lại vậy mà đăng môn bái phỏng?"

"Đơn giản là Tề Vân lâu sự tình."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu chi tranh sắp hạ màn kết thúc, Ngự Thú Tông chiếm hết thượng phong, nhưng lại kiêng kị tại Tề Vân lâu lão tổ Kinh Long mà không thể tiến vào Tề Vân lâu tổ địa, Lục Vân Châu chịu buông xuống tư thái bái phỏng, đơn giản là muốn mượn lực của ta nhất cổ tác khí diệt đi Tề Vân lâu thôi."

"Thì ra là thế."

Tiểu bạch điểm đầu cười nói: "Công tử ý tứ đâu?"

"Đã như vậy, sao không thuận nước đẩy thuyền?"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Vừa vặn, ta cũng muốn diệt hết Tề Vân lâu, báo lần trước một tiễn mối thù."

Tiểu Bạch nheo mắt lại, chẳng qua là cười gật đầu.

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên một bộ hồng sam, mở ra động phủ cấm chế sau ôm quyền cười một tiếng nói: "Cung nghênh Lục các chủ, cung nghênh Lục tông chủ, hàn xá đơn sơ, mong rằng hai vị vào bên trong dâng trà nói chuyện! Tiểu Bạch, dâng trà!"

"Đúng, công tử..."

Cách đó không xa cái kia váy trắng nữ tu vén áo thi lễ, thản nhiên bắt đầu pha ngâm linh trà.

Lục Văn Dao một đôi mắt đẹp nhìn sang, không chịu được có chút kinh diễm, nữ tử kia dung mạo cực đẹp, lại không nghĩ vị này Ninh tiền bối động phủ tàng kiều, lại có như thế một vị tuyệt thế mỹ nữ.

Lục Vân Châu thần hơi thở nội liễm, một khuôn mặt mặc dù già nua, nhưng lại hồng quang đầy mặt.

Chỉ bất quá Ninh Đạo Nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra, Lục Vân Châu thọ nguyên không nhiều, tại Linh tu bên trên vô pháp đột phá đến kim đan, đã cách đại nạn không xa, cũng chính là Đại Bổn Lộc một đạo luân hồi Sinh Diệt ánh sáng sự tình.

"Hai vị, thỉnh dùng trà."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt nụ cười.

"Ninh đạo hữu, mời!"

Lục Vân Châu lần này lại là vô cùng khách khí, trong ánh mắt cũng mang theo nhu hòa nụ cười.

Mấy người mấy ngụm trà về sau, Lục Văn Dao bắt đầu cắt vào chính đề.

"Tề Vân lâu ngu xuẩn mất khôn, đối kháng bệ hạ ý chỉ, khăng khăng cùng Tang Du quốc Tu Tiên giới là địch, bây giờ ta Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu chiến sự đã chuẩn bị kết thúc, chẳng qua là Tề Vân lâu tổ địa phòng ngự cực cường, chậm chạp không thể đánh hạ."

Lục Văn Dao khiên động khóe miệng, cười nói: "Vì vậy, ta cùng cha đến đây bái phỏng Ninh tiền bối, mong rằng Ninh tiền bối có thể ra tay, giúp đỡ Ngự Thú Tông nhất cử công phá Tề Vân lâu tổ địa."

"Ninh đạo hữu."

Lục Vân Châu ôm quyền cười một tiếng nói: "Lục mỗ biết đạo hữu luôn luôn thanh tu, không hỏi Tu Tiên giới phân tranh sự tình, lần này cũng sẽ không làm cho đạo hữu trắng đi một chuyến, chỉ cần đạo hữu nguyện ý ra tay, cũng có thể giúp đỡ Ngự Thú Tông công phá Tề Vân lâu tổ địa, Lục mỗ nguyện ý phá tổ tông quy củ, đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết một đạo phó bản chuyển tặng Vu đạo hữu, như thế nào?"

"Thật chứ?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nghĩ thầm thế mà còn có loại chuyện tốt này?

"Lục mỗ nhất ngôn cửu đỉnh, thỉnh đạo hữu yên tâm!"

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Ninh mỗ có khả năng đáp ứng việc này, bất quá đã nói trước, Ninh mỗ sẽ không đi giết Kinh Long, tại hạ cùng với Tề Vân lâu cũng không tử thù, không muốn kết xuống bực này cừu oán, cũng là Kinh Long hai đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, nam rùa đá cùng bọ tre, Ninh mỗ có thể giúp Ngự Thú Tông ra tay áp chế một ít."

Ồ

Lục Vân Châu trong lòng mừng như điên, nếu như hắn không có nghe lầm, Ninh Đạo Nhiên nói rất đúng" áp chế" điều này nói rõ cái này người quả thật có thủ đoạn ngăn chế cái kia hai đầu phiền lòng yêu thú, nếu là như vậy, đại phá Tề Vân lâu tổ địa tự nhiên chuyện đương nhiên.

"Có thể!"

Lục Vân Châu lúc này gật đầu: "Nếu là đến Ninh đạo hữu xuất thủ tương trợ, ta Ngự Thú Tông việc lớn có thể thành rồi!"

"Như thế, liền quyết định!"

Lục Văn Dao trên gương mặt tràn đầy mừng rỡ, cung kính ôm quyền nói: "Ninh tiền bối, tiến đánh Tề Vân lâu tổ địa sự tình còn cần trù tính một quãng thời gian, nhiều thì nửa năm ít thì một tháng, quyết định động thủ lúc vãn bối tự sẽ thông báo tiền bối!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Lục thị cha con thì uống một hồi trà về sau liền cùng nhau rời đi, bọn hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, như là đã cùng Ninh Đạo Nhiên ước định, liền sẽ không lại nơi này lãng phí quá nhiều thời gian.

...

Như thế, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan tu hành.

Sau ba tháng.

"Xôn xao~~ Xôn xao~~~ "

Một đạo truyền âm phù bay vào động phủ trong cấm chế, phảng phất không có đầu con ruồi đồng dạng đi loạn một mạch.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem truyền âm phù vê vào trong tay, bên trong truyền đến Lục Văn Dao lời: "Đêm nay vào đêm lúc xin tiền bối đi Ngự Thú Tông Tinh Vũ phong, hôm nay chính là tiến đánh Tề Vân lâu tổ địa tháng ngày!"

"Cuối cùng chờ đến."

Ninh Đạo Nhiên đem truyền âm phù nghiền nát, xoay người nói: "Lão Lộc, Tiểu Bạch, chuẩn bị một chút liền xuất phát, đi một chuyến Tề Vân lâu tổ địa! !"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng ngâm nga, biểu thị lần trước không có đánh thoải mái, lần này nhất định phải tận hứng, cùng nam rùa đá đại chiến ba trăm hiệp!

Vào buổi tối, Ninh Đạo Nhiên đem Linh Phố động thiên thắt ở bên hông, chợt hóa thành một đạo huyết sắc độn quang bay ra động phủ, thẳng đến Ngự Thú Tông mà đi.

Ngự Thú Tông, Tinh Vũ phong.

Đây là một tòa xanh um xanh tươi mỏm núi, trong núi linh thực ở dưới ánh trăng không ngừng lấp lánh, giống như Tinh Huy, có lẽ đây cũng là ngọn núi này gọi tên nguyên nhân.

Tinh Vũ trên đỉnh, một tòa che lấp đại trận vắt ngang, khiến cho đỉnh núi vị trí sương khói lượn lờ, vô pháp thấy rõ ràng.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra hai đạo pháp quyết, phiêu nhiên rơi vào trong trận.

"Ninh tiền bối!"

Một vạch kim quang bay tới, chính là Lục Văn Dao, nàng mỉm cười: "Làm phiền Ninh tiền bối tự mình đi chuyến này, ta Ngự Thú Tông, Võ Thần các tu sĩ đều đã tại Tinh Vũ trên đỉnh tập kết hoàn tất, xin tiền bối cùng ta cùng nhau leo lên Kỳ Lân Tiên thuyền, cái này thẳng hướng Tề Vân lâu tổ địa!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, một tay thả lỏng phía sau, cùng sau lưng Lục Văn Dao cùng một chỗ bay vào phía trước sương khói bên trong, sương khói tản ra về sau, từng chiếc từng chiếc linh chu vắt ngang trước mắt, nơi trung tâm nhất thì là một chiếc cực kỳ to lớn lâu thuyền, toàn thân tản ra bảo vật khí tức, chính là Lục Văn Dao trong miệng nói tới Kỳ Lân Tiên thuyền.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Này Kỳ Lân Tiên thuyền so với chính mình năm đó chế tạo dùng tới Hạ Hải câu cá thuyền lớn muốn lớn thêm không ít, đồng thời toàn thân phù văn, trận pháp giăng đầy, thoạt nhìn cực kỳ kiên cố, ngoài ra tiên thuyền hai bên bố trí một tòa tòa linh quang pháo, thân tàu cạnh ngoài tràn đầy dán đầy long lân trạng phòng ngự vật, vừa nhìn liền biết là một chiếc giá trị liên thành tiên thuyền.

Hắn trong lòng không khỏi cảm khái một tiếng, Ngự Thú Tông nội tình, đơn giản thâm bất khả trắc a!

"Ninh đạo hữu."

Kỳ Lân Tiên tàu thuyền nơi cuối, một tên khí tức mạnh mẽ võ phu xoay người lại ôm quyền cười một tiếng, chính là Lục Vân Châu.

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền đáp lễ, hơi chào hỏi mấy lời.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Xuất phát!"

Lục Văn Dao ra lệnh một tiếng, rất nhiều linh chu bảo vệ tại Kỳ Lân Tiên thuyền chung quanh, cùng nhau hướng phía Tề Vân lâu tổ phương hướng mà đi.

...

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, lần nữa bắt đầu quan sát chiếc này Kỳ Lân Tiên thuyền.

Nó không chỉ là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, tại Kỳ Lân Tiên thuyền thân tàu bên trong còn khảm nạm lấy một tòa che lấp trận pháp, trận pháp này ít nhất tam giai thượng phẩm trình độ, đến mức trận pháp mở ra về sau, tại Kỳ Lân Tiên thuyền chung quanh hơn mười dặm bên trong ngưng tụ ra một mảnh cực kỳ dày rộng sương khói.

Này Đạo Vân ai không chỉ có có thể che lấp ánh mắt, càng có thể ngăn chặn khí tức, làm cho cả đội tàu đều vô thanh vô tức hành tẩu trên bầu trời, thoạt nhìn tựa như là một đóa theo gió mà đi Vân Đóa, tuyệt sẽ không khiến cho người bên ngoài chú ý.

Tốt một cái Ngự Thú Tông, vì triệt để diệt đi Tề Vân lâu, cư nhiên như thế tốn công tốn sức.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói đến Lục Vân Châu, Lục Văn Dao cha con kỳ thật đều xem như mưu tính sâu xa người.

Mấy canh giờ sau.

Kỳ Lân Tiên thuyền suất lĩnh rất nhiều linh chu bay vào một mảnh linh khí tràn đầy rừng núi, rừng sâu kiến trúc liền khối, ở trung tâm càng có một tòa lầu cao vụt lên từ mặt đất, trực vào mây trời.

Tề Vân lâu tổ địa, đến!

Lúc này, Tề Vân lâu tổ địa căn bản không có bố trí phòng vệ, thậm chí liền bên ngoài hộ tông đại trận đều không có mở ra, mà mãi đến Kỳ Lân Tiên thuyền bay vào tổ địa chỗ sâu về sau, đối phương cũng vẫn như cũ không có chút nào phát giác.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền, trong lòng im lặng.

Kinh Long thân là đường đường Nguyên Anh trung kỳ, thần hồn cảm ứng cùng với ý thức nguy cơ xác thực kém một chút, nếu là đổi lại mình liền sẽ không như thế không có chút nào phát giác, tại ngoại phóng trạm canh gác Giáp cấp người giấy chỉ sợ sớm đã phát giác ra trên không đóa này ngược gió trôi nổi đám mây cực kỳ không ổn.

"Động thủ!"

Lục Vân Châu đột nhiên đứng dậy, toàn thân huyết khí lực lượng sục sôi, quyền cương bùng nổ, trong nháy mắt liền từ đầu thuyền bên trên vụt lên từ mặt đất, hóa thành một luồng bạch quang, tầng tầng một quyền đánh tới hướng Tề Vân lâu mái nhà!

"Lục Vân Châu, ngươi này nghiệt súc!"

Một đạo bóng người màu đỏ ngòm đột nhiên theo mái nhà đứng dậy, chính là Kinh Long Nguyên Anh Pháp Tướng, hắn vậy mà trước tiên vận dụng Nguyên Anh lực lượng, có thể nghĩ đối Lục Vân Châu có nhiều kiêng kị.

"Tiến công!"

Lục Văn Dao ra lệnh một tiếng, lập tức giấu ở Vân Đóa bên trong linh chu dồn dập nghiêng người, dùng vô số linh quang pháo nhắm chuẩn Tề Vân lâu cùng chung quanh kiến trúc, sau một khắc linh quang pháo bắn một lượt, tiếng nổ vang rền không ngừng nổi lên!

Ông

Tề Vân lâu bên trong, một tòa trận pháp bay lên, đem trọn tòa Tề Vân lâu vây quanh trong đó, linh quang pháo dồn dập ở ngoại vi nổ tung, hình thành từng sợi màu xanh đậm gợn sóng.

Nhưng còn lại vị trí nhưng cũng không có Tề Vân lâu nội tình, chung quanh những kiến trúc kia cơ hồ trong nháy mắt liền đã tại linh quang pháo mãnh liệt hỏa lực hạ hóa thành bột mịn, sườn núi chỗ những cái kia động phủ dồn dập nổ đùng, vượt qua một nửa động phủ chưa có tu sĩ đi ra liền bị phá hủy, thương vong có thể nghĩ nặng bao nhiêu.

Rống

Trong tiếng rống giận dữ, giấu ở sườn núi một chỗ linh khí tràn đầy vũng nước bên trong nam rùa đá đột nhiên đứng dậy, thân thể vút qua mà lên, phun ra một đạo Thổ thuộc tính liệt diễm, trực tiếp đem bên ngoài một chiếc linh chu đánh đến nát bét.

Đi

Lục Văn Dao lúc này lấy xuống bên hông cái kia Kim Trừng Trừng túi linh thú, lập tức một luồng kim quang bay ra, hóa thành một đầu thân hình to con Nguyên Anh sơ kỳ Nham Long, lăng không giẫm đạp mà xuống, trong nháy mắt liền đem nam rùa đá mai rùa đạp tại dưới lòng bàn chân, ngay sau đó huyết bồn đại khẩu kéo ra, "Phốc phốc" một tiếng cắn cái đầu kia, lay động cổ liền ra sức xé rách dâng lên.

Nam rùa đá chiến lực cùng Nham Long nguyên bản tương đương, lại không nghĩ bị đánh lén thành công, thế mà trong nháy mắt liền bị áp chế.

"Nhanh đi cứu viện nam rùa đá!"

Tề Vân lâu trong trận pháp, Kinh Long bị Lục Vân Châu một quyền đánh cho đụng vào trong trận pháp trên vách đá, bên ngoài thân linh quang dồn dập sụp đổ, nhưng như trước vẫn là giải khai bên hông một con linh thú túi phong ấn, lập tức một luồng màu xám tàn ảnh bay ra.

Xùy

Trên không một luồng hàn mang nở rộ, bọ tre liêm nhận vậy mà rạch ra Nham Long chỗ cổ lân phiến, tạo thành một đạo sâu đến nửa mét vết thương, lập tức nhường Nham Long vẩy máu tại gió bên trong.

"Cẩn thận, là cái kia Nguyên Anh kỳ bọ tre!"

Rất nhiều từ trên trời giáng xuống Ngự Thú Tông tu sĩ hô to, cũng đã không còn kịp rồi, bọ tre bỗng nhiên hóa thành một vệt hàn quang theo trong mọi người ở giữa lướt qua, sau một khắc mấy chục viên đầu theo trên cổ lăn lăn xuống.

Tràng diện này thật sự là có chút doạ người, liền đứng tại Kỳ Lân Tiên trên thuyền Lục Văn Dao đều choáng váng.

Lão Kinh Long có thể bảo vệ Tề Vân lâu mấy ngàn năm bất bại, đúng là đáy súc tích thâm hậu!

...

"Khặc khặc ~~~ "

Trên không, bọ tre chấn động hai cánh, liêm nhận hung hăng bổ vào Nham Long trên ót.

Nó lộ ra cực kỳ phấn chấn, đã nếm cả máu mới mỹ diệu mùi vị.

Chẳng qua là trên không đột nhiên có một vệt điện quang lóe lên liền biến mất, ngay sau đó một đầu giống như kìm sắt bàn tay lớn đột nhiên đè xuống bọ tre cái ót, nhất thời âm thanh xé gió lẫm liệt, "Oành" một tiếng liền đem bọ tre hung hăng theo vào sâu trong lòng đất!.