Chương 535: Bội ước

Chương 535: Bội ước

"Khặc khặc..."

Bọ tre hí dài không ngừng, xưa nay chỉ có nó đánh lén người khác, như thế nào bị người khác đánh lén?

Sau đầu, một quyền tiếp lấy một quyền, quyền quyền đến thịt!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Trong tiếng nổ, bọ tre đầu vù vù không ngừng.

Mặc dù thân là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú xác thực thân thể mạnh mẽ, nhưng bọ tre bản mệnh Thần Thông chính là ẩn nấp, tốc độ, tuyệt không phải thân thể, bị Ninh Đạo Nhiên này hai mươi lăm tầng Long Ma kình như thế tùy ý một trận mãnh liệt đánh về sau, khí tức sụt giảm, vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ!

"Khặc khặc ~~~ "

Một tiếng nộ minh về sau, bọ tre sau lưng hai cánh liên tục chấn động, lập tức sát khí bốn phía, hóa thành một cơn bão táp phóng tới Ninh Đạo Nhiên.

Lại không nghĩ một luồng ánh chớp bên trong, Ninh Đạo Nhiên lặng yên không tiếng động tan biến tại tại chỗ, cái kia bất thình lình sát khí trùng kích vậy mà đánh hụt!

Một giây sau Ninh Đạo Nhiên xuất hiện tại cánh, một tay bắt lấy bọ tre một cái chân đem hắn hoành quẳng trên mặt đất, hung hăng một cước đạp tại bọ tre phần bụng, lần nữa loạn quyền như mưa hạ xuống.

Ninh Đạo Nhiên xưa nay không cần này loại loạn quyền đả chết lão sư phó chiêu số, bọ tre cũng là cái thứ nhất có bực này đãi ngộ Nguyên Anh kỳ tồn tại.

Một trận đánh lung tung về sau, bọ tre khí tức càng thêm hỗn loạn, yếu bớt.

Phốc

Chẳng biết lúc nào, một cây đại thương xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong tay, trực tiếp đâm vào bọ tre phần bụng đem thật sâu sâu đính xuống đất đáy trên mặt đá, ngay sau đó hai tay tế ra di sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, "Phốc phốc" hai tiếng liền đem bọ tre hai bên cánh cho kéo gãy xuống, sau đó đưa tay nhất chỉ, mấy chục cái Kim Ti Kiếm bay ra, "Phốc phốc phốc" xuyên thấu bọ tre thân thể.

Trong không khí, màu xanh biếc máu văng khắp nơi, thoạt nhìn cực kỳ khiếp người.

Ninh Đạo Nhiên ra tay vừa nhanh vừa mạnh, tàn nhẫn cùng hữu hiệu, nhường Lục Văn Dao, cùng với Tề Vân lâu bên trên thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt Lục Vân Châu đều choáng váng, đây là Nguyên Anh sơ kỳ sao? Làm sao mạnh như vậy?

Bình thường nhân loại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đối đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, không bị áp chế liền đã cám ơn trời đất, nào có hắn dạng này một trận cuồng phong sậu vũ liền đem một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú đánh gần chết?

"Đạo hữu..."

Bọ tre không ngừng ho ra máu, miệng nói tiếng người cầu xin tha thứ: "Đạo hữu tha mạng... Bổn vương biết sai rồi, chỉ cần đạo hữu tha đến tính mệnh, bổn vương nguyện ý tùy tùng đạo hữu, tuyệt không hai lòng..."

"Không còn kịp rồi!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất kiếm hạ xuống, lập tức bọ tre đầu nhào lộn mà ra.

Mà liền tại cái kia Nguyên Anh sắp bỏ trốn thời khắc, cũng đừng Ninh Đạo Nhiên một đạo phá cấm phù trấn phong không gian, ngay sau đó một tay bắt lấy Nguyên Anh đưa vào Tiểu Thanh cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong.

Cái kia một phiên giòn tan nhấm nuốt tự nhiên chuyện đương nhiên.

Rống

Cách đó không xa, Nham Long gầm lên giận dữ, thân thể quay cuồng, đem nam rùa đá cho hung hăng quấn quanh.

Ninh Đạo Nhiên tế ra pháp lực, đem bọ tre thân thể thu vào túi trữ vật bên trong, liền không tiếp tục để ý nơi đây tranh đấu, trôi giạt bồng bềnh, hóa thành một luồng hỏa hồng sắc quang mang xuất hiện tại Kỳ Lân Tiên thuyền thuyền trên đầu.

Bọ tre đã chết, Kinh Long lớn nhất át chủ bài, cả tòa Tề Vân lâu chiến trường biến số lớn nhất đã tan biến.

Lúc này, thắng bại đã định.

Rống

Nam rùa đá gầm thét, toàn thân mai rùa bị rất nhiều tu sĩ dưới sự công kích không ngừng xuất hiện rạn nứt dấu vết, như thế, chỉ sợ là kéo dài không được bao lâu.

...

Thôi

Tề Vân lâu bên trong, lão tổ Kinh Long chợt một tiếng than thở.

Tạo hóa trêu ngươi, này Lục Vân Châu trăm phương ngàn kế tập kích Tề Vân lâu đã đắc thủ, ban đầu bọ tre đánh lén thành công, nếu là có thể chém giết Nham Long, phân ra lực lượng tới cùng một chỗ đối phó Lục Vân Châu cũng là có cơ hội.

Đáng tiếc hắn Kinh Long mấy năm trước tại Tinh Vẫn sơn mạch bên trong đắc tội một cái không nên đắc tội người.

Hỏa Nguyên chân quân!

Kinh Long nằm mơ cũng không nghĩ tới cái này người mới là Tề Vân lâu bên bờ sinh tử lớn nhất biến số.

"Lúc vậy! Mệnh vậy!"

Kinh Long đột nhiên hóa thành một đoàn huyết quang vọt xuống tới, nói: "Nam thạch, chúng ta đi!"

Rống

Cái kia nam rùa đá thế mà đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, đầu lưỡi một quyển liền đem Kinh Long bảo hộ tại trong bụng, chợt mai rùa xoay tròn, từng sợi Thổ thuộc tính pháp lực tăng vọt, lại trực tiếp độn địa mà đi!

"Lão tổ? ? ?"

Một đám dục huyết phấn chiến Tề Vân lâu đệ tử đều trợn tròn mắt.

Kinh Long nói đi là đi, lại cứ như vậy vứt xuống lớn như vậy một tòa Tề Vân lâu!

Bá

Một luồng bạch quang bùng nổ, Lục Vân Châu nhanh chóng đi, truy sát Kinh Long!

Hắn quá muốn giết chết Kinh Long.

Chỉ cần cái kia nam rùa đá còn sống, Kinh Long liền còn có thể ủng có mấy ngàn năm dài đằng đẵng tuổi thọ, nhưng hắn Lục Vân Châu không có thời gian dài như vậy tốt sống, một khi hắn tọa hóa, nữ nhi Lục Văn Dao chẳng qua là một cái Kim Đan hậu kỳ, mặc dù có Nham Long bảo hộ một bên, nhưng lại làm sao có thể là lão Kinh Long loại kia Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ đối thủ?

Kỳ Lân Tiên trên thuyền.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu chi tranh hắn vốn cũng không có dự định cuốn vào, bây giờ ra tay cũng chỉ là xem ở Ngũ Sắc Lộc minh quyết mức, ngoài ra, cũng là Kinh Long chủ động trêu chọc chính mình, tất cả những thứ này có thể nói là hắn nên được.

"Ninh tiền bối..."

Lục Văn Dao vén áo thi lễ, cười nói: "Nếu không phải Ninh tiền bối ra tay, ta Ngự Thú Tông không có khả năng như thế nhẹ nhõm công phá Tề Vân lâu tổ địa, Văn Dao ở đây đa tạ Ninh tiền bối!"

"Lục tông chủ không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ cũng không phải là vô duyên vô cớ giúp đỡ Quý Tông, đây chỉ là một trận giao dịch mà thôi, Ninh mỗ ra tay chém giết Nguyên Anh kỳ bọ tre, Quý Tông đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết phó bản giao cho tại hạ, liền không ai nợ ai."

"Tự nhiên như thế."

Đối với cái này, Lục Văn Dao cũng không có điều gì dị nghị.

...

Tề Vân lâu tổ địa đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Mặc dù lão tổ Kinh Long đã trốn xa, nhưng còn lại những Tề Vân lâu đó đệ tử biết rõ đã không có khả năng chạy trốn, liền đành phải liều mạng một trận chiến, mà Ngự Thú Tông cũng không có chút nào khách khí, trực tiếp tuyên bố không lưu tù binh, toàn bộ giết sạch!

Tề Vân lâu bản chất là một cái Tu Tiên giả gia tộc, các đệ tử đều họ Kinh, huyết mạch tương liên, muốn cho Tề Vân lâu người chuyển hàng Ngự Thú Tông độ khó cực lớn.

Mà lại Kinh Long đại khái suất sẽ không chết, nếu là vị này Nguyên Anh trung kỳ đại tu trở về, vung cánh tay hô lên, những chuyện lặt vặt kia lấy Tề Vân lâu tộc nhân liền sẽ lần nữa hưởng ứng.

Cho nên, cùng hắn lưu lại này chút Tề Vân lâu đệ tử, không bằng trực tiếp giết sạch, đem Tề Vân lâu tiếp xuống mấy trăm khí vận đều cắn giết.

Đối với loại sự tình này...

Ninh Đạo Nhiên đảo cũng đã quen, Tu Tiên giới chiến tranh vốn là so phàm tục chiến tranh càng thêm tàn nhẫn, nói diệt môn liền thật diệt môn, mà lại là hồn phi phách tán thức diệt môn, có đôi khi cho chuyển thế đầu thai cơ hội báo thù cũng không cho, có thể nói là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đại chiến một mực kéo dài đến hừng đông.

Đại chiến kết thúc về sau, Tề Vân lâu tổ địa bên trong bốn phía đều là ánh lửa cùng mây khói, toà kia Tề Vân lâu vẫn như cũ đứng sừng sững ở ngũ giai linh mạch phía trên, chỉ tiếc mái nhà đã cắm lên Ngự Thú Tông cờ xí.

Lục Vân Châu trở về.

Quả nhiên, độn địa nam rùa đá rất khó truy sát, vị này Hỗn Nguyên Võ Thần cũng không có thể đắc thủ.

Lưu lại một phần lực lượng trấn thủ Tề Vân lâu về sau, Lục Vân Châu hạ lệnh mọi người trở về Ngự Thú Tông, cùng ngày ban đêm tại Ngự Thú Tông lớn bài buổi tiệc, mà Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là ngồi tại khách quý vị trí.

Tề Vân lâu một trận chiến, nếu là không có Ninh Đạo Nhiên, chỉ sợ Kinh thị sẽ không thua như vậy triệt để.

...

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Ban đêm, Ngự Thú Tông bên trong đèn đuốc sáng trưng, rượu mùi thơm khắp nơi.

Qua ba lần rượu, mọi người đều cực kỳ tận hứng.

"Mặc dù trận chiến này không thể chém giết Kinh Long, nhưng cũng xem như đem Tề Vân lâu căn cơ nhổ tận gốc, trận chiến này Ninh đạo hữu cư công chí vĩ, Lục mỗ kính đạo hữu một chén, còn mời đạo hữu uống cạn chén này!"

Lục Vân Châu chủ động mời rượu, đây đã là tối nay thứ hơn mười lần.

"Đa tạ Lục các chủ!"

Ninh Đạo Nhiên theo thường lệ uống một hơi cạn sạch, linh tửu vào bụng về sau hơi ấp ủ một lát liền bị Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hóa giải, cũng không thể tê liệt hắn một chút.

Thấy mọi người đều đã tận hứng, Ninh Đạo Nhiên đứng dậy cáo từ.

Dưới ánh trăng, ba đạo thân ảnh đi ra Ngự Thú Tông yến khách phòng khách.

Ninh Đạo Nhiên một bộ hồng sam, tiên phong đạo cốt.

"Lục các chủ."

Hắn chậm rãi liền ôm quyền: "Các chủ hẳn là còn không quên lúc trước cùng Ninh mỗ giao dịch a? Tại hạ giúp đỡ Ngự Thú Tông công phá Tề Vân lâu tổ địa, này giao dịch điều kiện chính là Các chủ đem một phần Ngũ Sắc Lộc minh quyết phó bản tặng cho tại hạ."

"Việc này Lục mỗ đương nhiên sẽ không quên."

Lục Vân Châu thanh âm âm u: "Bất quá, ngược lại cũng có một chút việc nhỏ không đáng kể sự tình Lục mỗ nhất định phải cáo tri Ninh đạo hữu, để tránh ngươi ta ở giữa náo ra hiểu lầm gì đó cùng khập khiễng, như thế ngược lại là không đẹp."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Còn mời Lục các chủ nói rõ."

Được

Lục Vân Châu trầm giọng nói: "Ngũ Sắc Lộc minh quyết chính là Ngự Thú Tông chỗ căn bản, mấy ngàn năm qua, chính là bởi vì Ngũ Sắc Lộc minh quyết tồn tại, mới khiến cho ta Ngự Thú Tông thành công thuần dưỡng ra hơn mười đầu Nguyên Anh kỳ linh thú, chống đỡ lấy ta Ngự Thú Tông tông môn nội tình, công pháp này cực kỳ thần diệu, cho dù là tại Ngự Thú Tông, không phải Tông chủ cùng truyền thừa đệ tử linh thú cũng sẽ không truyền thụ hoàn chỉnh Ngũ Sắc Lộc minh quyết."

"Thì ra là thế, thì tính sao đâu?"

"Cho nên..."

Lục Vân Châu nheo mắt lại: "Ninh đạo hữu mong muốn Ngũ Sắc Lộc minh quyết rất đơn giản, tại hạ có cái vẹn toàn đôi bên biện pháp."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Biện pháp gì?"

"Chỉ cần Ninh đạo hữu gật đầu, nguyện ý đảm nhiệm ta Ngự Thú Tông Thái Thượng khách khanh trưởng lão, tự nhiên như thế liền là người một nhà, Lục mỗ đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết đưa tặng cũng chính là hợp tình lý sự tình, Ninh đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên đã lên cơn giận dữ: "Lục các chủ có ý tứ là... Nếu là Ninh mỗ không nguyện ý đảm nhiệm Ngự Thú Tông Thái Thượng khách khanh trưởng lão, Lục các chủ liền sẽ bội ước, cự tuyệt đem Ngũ Sắc Lộc minh quyết giao cho tại hạ, có hay không như thế?"

"Cũng không phải là ý tứ này."

Lục Vân Châu cười nói: "Đạo hữu không cần tức giận, Lục mỗ chẳng qua là tuỳ việc mà xét, lại nói trở thành ta Ngự Thú Tông khách khanh trưởng lão, cũng không phải là ủy khuất đạo hữu, đạo hữu cần gì phải khăng khăng?"

"Hừ, thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên không chịu được cười lạnh một tiếng: "Trong truyền thuyết Hỗn Châu Võ Thần, nguyên lai cũng chỉ đến như thế, cũng bất quá là cái bội bạc tiểu nhân thôi, cái kia Ngũ Sắc Lộc minh quyết không cần cũng được, Ninh mỗ như vậy cáo từ!"

"Không tiễn."

Lục Vân Châu tầm mắt lạnh nhạt, trên mặt không chút biểu tình.

"Ninh tiền bối..."

Lục Văn Dao gấp.

Nàng căn bản không nói nên lời, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên cùng phụ thân quyết liệt.

Chẳng qua là, vì một cái Ngũ Sắc Lộc minh quyết phó bản, thật sự tất yếu phải đắc tội Ninh Đạo Nhiên sức chiến đấu cỡ này hùng hậu Nguyên Anh tu sĩ sao?

...

Quay về động phủ sau.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan, hắn có rất nhiều kiên nhẫn, Lục Vân Châu cái này người như thế tác phong làm việc, Ngự Thú Tông xưng bá Hỗn Châu tháng ngày chắc chắn sẽ không quá lâu.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên có nhiều thời gian, liền muốn chờ một cái ngồi xem hắn lên cao lầu, lại nhìn hắn lâu sập cơ hội, tin tưởng cơ hội này chắc chắn sẽ không quá lâu.

Như thế, vội vàng hai năm qua đi.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở Ninh Đạo Nhiên ngoài động phủ, là một vị người mặc màu xanh váy dài, có vẻ hơi thẹn thùng Trúc Cơ trung kỳ nữ tu, dung nhan cực kì thanh tú đẹp mắt..