Chương 536: Hoán Huyết

Chương 536: Hoán Huyết

"Ninh tiền bối, tiểu nữ tử Thẩm Thanh cầu kiến!"

Nàng mặc dù dung mạo cực kỳ thanh mỹ, mà lại nhỏ nhắn mềm mại dịu dàng, nhưng thông báo thời điểm lại làm được là ôm quyền lễ.

Ông

Một luồng gợn sóng xuất hiện tại động phủ cấm chế phía trên, bên trong truyền đến Ninh Đạo Nhiên thanh âm: "Thẩm lâu chủ, không cần giả bộ nữa, tranh thủ thời gian vào đi, ta cùng Lão Lộc cái này lên nồi xào rau!"

"Cực tốt, thượng đạo!"

Thẩm Lạc Nhạn che miệng cười một tiếng, phiêu nhiên bước vào động phủ bên trong.

A

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt rơi vào Quý Nịnh trên thân, cười nói: "Ninh tiền bối, vị này là từ chỗ nào gạt đến tiểu mỹ nhân?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "Vị này là Quý Nịnh, chính là Thanh Châu Phàm Thư thành ta một vị đã chết hảo hữu đệ tử, bây giờ tại Hỗn Châu rồi lại gặp phải, cho nên quyết định bảo hộ một ít."

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng là tiền bối tiểu nhân tình."

"..."

Ninh Đạo Nhiên một mặt bất đắc dĩ: "Lâu chủ không cần mở miệng một tiếng tiền bối, Ninh mỗ có thể đảm đương không nổi, lâu chủ thực sự không biết xưng hô như thế nào, gọi ta tiểu Ninh chính là..."

Thẩm Lạc Nhạn kém chút cười ra tiếng.

Mà Quý Nịnh mặc dù chỉ phát giác đối phương là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Ninh Đạo Nhiên như thế khen tặng, liền biết trước mắt cô gái này thân phận khả năng khá là ghê gớm, tu vi cũng không phải thấy đơn giản như vậy.

"Quý Nịnh gặp qua Thẩm tiền bối!"

"Ừm, không có việc gì."

Thẩm Lạc Nhạn vỗ vỗ Quý Nịnh vai, cười nói: "Ta cùng Ninh Đạo Nhiên quen biết nhiều năm, mong muốn trò chuyện, tiểu nha đầu ngươi nếu là vô sự lời liền ra ngoài dạo chơi, như thế nào?"

Tốt

Quý Nịnh vui vẻ mà đi.

"Thật nghe lời."

Thẩm Lạc Nhạn nhìn xem Quý Nịnh bóng lưng, nói: "Biết điều như vậy nữ tử từ chỗ nào tìm đến, làm thật không phải ngươi thị thiếp?"

"Làm thật không phải."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Lâu chủ cũng đừng cầm Ninh mỗ trêu đùa, ta cái này cùng Lão Lộc nấu đồ ăn đi."

Được

Thẩm Lạc Nhạn theo trong túi trữ vật tay lấy ra ghế mây, uể oải liền nằm ở trong động phủ trong tiểu đình, chỉ chốc lát lại phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy, xem ra trong khoảng thời gian này là mệt muốn chết rồi.

Sau đó không lâu, một bàn mỹ vị món ngon chuẩn bị hoàn tất.

Ninh Đạo Nhiên, Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch ba người tiếp khách, Thẩm Lạc Nhạn ăn uống đến cực kỳ tận hứng, tiệc rượu sau khi kết thúc, Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch đi rửa chén, Thẩm Lạc Nhạn đưa tay bố trí một đạo cấm chế, đem nơi đây che lấp dâng lên.

"Nói đi, lần này tìm Ninh mỗ chuyện gì?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

"Cũng không có cái đại sự gì, liền là từng theo ngươi hứa hẹn qua một sự kiện, bây giờ lại là đến thực hiện thời điểm, bất quá đang tán gẫu trước đó, cho ngươi xem thứ gì."

Nói xong, Thẩm Lạc Nhạn không đập túi trữ vật, lập tức lớn nhất khối gạch băng nhảy nhảy ra rơi trên mặt đất.

A

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, lập tức hơi hơi run lên, cái kia gạch băng bên trong vậy mà đông lạnh lấy một cái đầu lâu, mà lại đầu lâu kia dung mạo cực kỳ nhìn quen mắt.

"Tang Du quốc quốc sư? Cái kia Lạc Kỳ?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà nhận biết vị quốc sư này, như thế cũng tốt, đã giảm bớt đi ta một phiên miệng lưỡi."

"Vị quốc sư này là Thẩm lâu chủ giết?"

"Không sai."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Cái này người một bộ muốn chết dáng vẻ, bản lâu chủ liền ra tay tiễn hắn một đoạn đường."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thẩm lâu chủ muốn nói sự tình, hẳn là không chỉ là giết một cái quốc sư đơn giản như vậy a?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Không nói gạt ngươi, Tang Du quốc trăm năm trước tại ta Hạ quốc biên giới chiến bại, biến thành nước lệ thuộc về sau, liền đã kinh biến đến mức bấp bênh dâng lên, giờ này khắc này, Tang Du quốc đang tại phát sinh một trận kịch biến, trong ngoài mâu thuẫn đan xen, đã đến không hiểu được quyết mức độ."

"Lâu chủ có khả năng mảnh nói một chút."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một bàn linh quả dâng lên.

Thẩm Lạc Nhạn ném một cái "Hiểu chuyện" ánh mắt, liền nằm ở ghế mây bên trong, một đôi thon dài tuyết trắng đùi ngọc đang nằm, vân vê linh quả thả vào trong miệng, cực kỳ hưởng thụ.

"Cái kia Tang Du quốc hoàng thất chính là họ Trần, đã thống trị Tang Du quốc mấy ngàn năm lâu, nghe nói năm đó Trần thị Thái tổ hoàng đế chăm lo quản lý, cũng từng nói qua muốn dùng thiên hạ bách tính làm đầu, còn từng hứa hẹn thiên hạ thần dân cùng tu sĩ muốn cùng người trong thiên hạ chung hưởng thiên hạ, chỉ tiếc lúc này mới bao nhiêu năm a, này Trần thị hoàng triều liền đã bệnh nguy kịch...

Kinh Thành bên trong quan viên cùng quan viên địa phương cấu kết, kéo bè kết phái sự tình nhiều không kể xiết, quan viên địa phương thịt cá bách tính, đem mồ hôi nước mắt nhân dân hiến cho Kinh Quan, hai bên cấu kết với nhau, lợi ích liên lụy cực sâu, đây cũng không phải là bí mật gì. Lạc Kỳ vì sao muốn vì Lục Vân Châu cầu được một đạo thánh chỉ, dùng triều đình danh nghĩa tới trấn áp Tề Vân lâu?

Đơn giản là Lạc Kỳ cùng Lục Vân Châu ở giữa có trao đổi ích lợi, thứ hai thì là vì nhấc lên Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu ở giữa tranh đấu, nhìn như là Ngự Thú Tông thắng, kì thực tại trận đại chiến này bên trong Ngự Thú Tông một dạng tổn thất đại lượng tu sĩ trẻ tuổi, nguyên khí tổn thương nặng nề, trường tranh đấu này bản thân liền là đối Hỗn Châu Tu Tiên giới một trận suy yếu."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Cho nên, triều đình chân thực ý đồ là vì suy yếu Tu Tiên giới thực lực, để có thể tốt hơn tiết chế thiên hạ?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn nhặt lên một khỏa bồ đào ném vào trong miệng, nói: "Bất quá đây đều là việc nhỏ, ngươi ta đều là Tu Tiên giả, tại phần lớn thời giờ bên trong cũng sẽ không đi qua vấn thiên hạ thương sinh khó khăn, nhưng gần nhất Trần thị hoàng triều đưa tay đến thực sự quá dài, bọn hắn không ngờ trải qua không thỏa mãn tại đối Tang Du quốc bản địa Tu Tiên giới chèn ép cùng suy yếu, thậm chí bắt đầu bắt đầu đánh lên Thí Tiên lâu chủ ý."

"Khá lắm, cái kia không chọc tổ ong vò vẽ rồi?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn cười khúc khích: "Cái khác ta có thể nhịn, nhưng vị quốc sư này cùng Hoàng Đế mưu đồ bí mật, muốn chầm chậm suy yếu Thí Tiên lâu, thậm chí muốn đem Tang Du quốc các châu, các quận Thí Tiên lâu phân lâu đều tẩy trừ, đây cũng là ta Thẩm Lạc Nhạn tuyệt không thể chịu đựng sự tình, cho nên a, nếu Trần thị Hoàng Đế đã hoa mắt ù tai đến tận đây, cái kia vị hoàng đế này liền không cần cầm cố, triều đình này đã bệnh nguy kịch, không ngại tận gốc đào ra, đổi một đám người tới nắm chính quyền, như thế càng thêm lanh lẹ một chút."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Thí Tiên lâu chẳng lẽ muốn thí quân?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn lạnh nhạt cười nói: "Lần này muốn làm sự tình chính là thí quân, nếu Trần thị hoàng triều muốn động Thí Tiên lâu, cái kia Thí Tiên lâu cũng chỉ có thể tiên phát chế nhân, ta đã hạ lệnh Tang Du quốc cảnh nội Thí Tiên lâu lực lượng tập kết, sắp đối Tang Du quốc Kinh Thành phát động một trận thí quân cuộc chiến, ngươi là có hay không có hứng thú tham dự, hoặc là đứng ngoài quan sát, cũng có thể."

"Ta cũng có phần?"

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt nụ cười: "Náo nhiệt như vậy sự tình, tự nhiên là muốn đi."

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn gật đầu, đột nhiên ý vị thâm trường cười nói: "Nghe nói hai năm trước ngươi giúp đỡ Ngự Thú Tông diệt Tề Vân lâu tổ địa, thậm chí đem Kinh Long Nguyên Anh linh thú bọ tre đều giết, cuối cùng lại bị Lục Vân Châu cái thằng kia đâm lưng lỡ hẹn, còn có việc này?"

"Nói đến quái mất mặt."

Ninh Đạo Nhiên nắm chặt lại quyền: "Ninh mỗ tu hành đến nay, liền không có bị thua thiệt lớn như vậy."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

"Không sao."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Kinh Thành kịch biến về sau, các nơi lệ thuộc vào triều đình Võ Thần các, Trấn Tiên Lâu chắc chắn đều sẽ phát sinh biến động, cái kia Lục Vân Châu đại quyền trong tay, danh chính ngôn thuận thời đại liền đi qua, đến lúc đó ngươi có thật nhiều cơ hội có khả năng báo một tiễn này mối thù."

"Thẩm lâu chủ nói cực phải."

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Chúng ta khi nào xuất phát?"

"Đại chiến sắp đến, một hồi liền đi?"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên lại nhíu nhíu mày: "Ninh mỗ còn có một việc muốn mời Thẩm lâu chủ chỉ giáo."

"Chuyện gì?"

"Vì sao mặc kệ Ninh mỗ ẩn náu tại nơi nào, Thẩm lâu chủ luôn là có thể như thế tinh chuẩn tìm tới Ninh mỗ lối ra, nhìn thấu Ninh mỗ bộ dạng chẳng lẽ liền đơn giản như vậy?"

"Cái này. . ."

Thẩm Lạc Nhạn nỗ bĩu môi, nói: "Ta cũng không biết ai... Nếu là ngươi không phải hỏi cái rõ ràng, ta nguyện ý xưng là tâm hữu linh tê, tiểu nữ tử trong lòng nghĩ tới người nào, liền có thể biết hắn ở nơi nào."

Ninh Đạo Nhiên mồ hôi lạnh róc rách.

Làm sao hiện tại liền Thẩm Lạc Nhạn nói chuyện đều như thế liêu nhân? Nhất định là ảo giác.

Đêm khuya, Ninh Đạo Nhiên đem động phủ ngọc phù giao cho Quý Nịnh chưởng quản, chính mình thì cùng Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng đi, trong nháy mắt hóa thành hai đạo huyết sắc độn quang tan biến tại chân trời.

...

Mười ngày sau.

Tang Du quốc, đô thành.

Ninh Đạo Nhiên cựu địa quay về, trong lòng hơi có cảm khái.

Lần trước tới thời điểm là hướng về phía tứ tượng thương pháp tới, lại không nghĩ bị Tuyết Hồn chân quân để mắt tới, cũng may tự thân đáy súc tích thâm hậu, không có bị vị này Nguyên Anh chân quân trong mộng giết người.

Sau này, càng là tại võ trong miếu cùng Lâm Quả đại chiến hơn trăm hiệp, cuối cùng thắng được Lâm Quả tán thành, thu được người ta không truyền ra ngoài tuyệt học tứ tượng thương pháp.

Tứ tượng thương pháp thu hoạch được, là Ninh Đạo Nhiên chém giết gần người một loại bù đắp, nếu là không có môn này thương pháp, hắn Long Ma Võ Anh, Hỗn Nguyên cảnh tu vi chỗ kinh khủng đem vô pháp hoàn mỹ phát huy ra, chỉ dựa vào Long Ma tâm kinh cũng không thành, Long Ma tâm kinh tu luyện là nội công, muốn phát huy ra nội công đến trả phải dựa vào tứ tượng thương pháp kỹ thuật bắn súng như vậy chiêu số.

Cho nên, cùng Lâm Quả ở giữa tính là bằng hữu sao?

Nếu như tính, lần này Kinh Thành nếu là gặp lại, chỉ sợ liền không dễ nhìn như vậy rồi.

Lâm Quả, Tuyết Hồn chân quân lệ thuộc vào Võ Miếu, mà Võ Miếu trung với Trần thị hoàng triều.

Ninh Đạo Nhiên lần này thân phận là Thí Tiên lâu tu sĩ, nếu là gặp lại Lâm Quả thời điểm, chỉ sợ cũng muốn sử dụng bạo lực, chân chính không chết không thôi!

"Đông đông đông ~~~ "

Nắng sớm sáng tinh sương, trên tầng mây, từng chiếc từng chiếc tản ra uy nghiêm khí tức linh chu vắt ngang.

Linh chu phía trên, lượt cắm Thí Tiên lâu cờ xí.

"Vù vù!"

Hai tia sáng về sau, Ninh Đạo Nhiên đi theo Thẩm Lạc Nhạn cùng một chỗ rơi vào ở trung tâm một tòa thật to linh chu phía trên, boong thuyền lại đứng đấy nhiều vị Nguyên Anh đại tu, đồng thời có không ít đều là người quen.

Phó lâu chủ Long Hành Thiên, Nguyên Anh trung kỳ đại tu, cái này không cần nhiều lời.

Phúc Hải chân quân, Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, có một kiện lệnh Ninh Đạo Nhiên cực kỳ trông mà thèm Phúc Hải tiên lô bảo vật, cái này cũng không cần nói nhiều.

Ngoài ra còn có một đám đánh qua đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, này chút đều như thường, nhưng nhường Ninh Đạo Nhiên cảm giác ngoài ý muốn chính là thế mà Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam cũng tại!

Đường đường Nam Thiên Cung chi chủ, Nguyên Anh trung kỳ đại tu, thế mà cũng là Thí Tiên lâu người?

Đây là thật không nghĩ tới, hắn như thế một cái mày rậm mắt to thế mà cũng gia nhập này loại phóng đãng không bị trói buộc tổ chức!

"Ninh tiểu hữu!"

Lâm Thiên Nam chủ động chào hỏi, cười nói: "Không nghĩ tới Côn Bằng Tiên thành từ biệt, tiểu hữu thế mà dũng mãnh tinh tiến, bây giờ đã thuận lợi tấn thăng Nguyên Anh, thật là ta Hạ quốc Tu Tiên giới may mắn sự tình vậy!"

"May mắn... May mắn mà thôi!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Có thể tại Tang Du quốc nhìn thấy Lâm thành chủ, Ninh mỗ cũng cực kỳ cao hứng!"

"Tốt, rất tốt, ngươi ta ở đây hợp lại, cho Tang Du quốc Tu Tiên giới thả chích máu!" Lâm Thiên Nam phấn chấn nói.

"Khục khục..."

Cách đó không xa, Long Hành Thiên ho nhẹ một tiếng, ra hiệu hai cái vị này điệu thấp một chút, đang ngồi có thể là cũng không ít Tang Du quốc Thí Tiên lâu Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ..