Chương 537: Mười chiêu trảm Nguyên Anh

Chương 537: Mười chiêu trảm Nguyên Anh

"Đông đông đông ~~~ "

Ngoài thành trong rừng, đầy khắp núi đồi cờ xí tung bay, một nhánh ít nhất mấy chục vạn chi chúng nghĩa quân đã tập kết hoàn tất, thủ lĩnh thì là một vị tay cầm cương kiếm họ Lý chư hầu.

Thẩm Lạc Nhạn cũng không phải là nhất thời hưng khởi mà quyết định thí quân diệt quốc, sớm tại rất nhiều năm trước nàng liền đã tìm kiếm tốt vị kế tiếp Hoàng Đế ứng cử viên, chính là cái này người.

"Leng keng ~~~ "

Họ Lý chư hầu đưa tay rút ra bên hông bội kiếm, mũi kiếm hướng phía thành trì nhất chỉ, trầm giọng nói: "Đế Quân bất nhân, đem thiên hạ lê dân coi là cỏ rác, chúng ta hôm nay liền đồ này cẩu hoàng đế, chính mình đương gia làm chủ!"

Giết

Nghĩa quân dồn dập rút đao ra kiếm, hướng phía thành trì đánh tới.

Đám này nghĩa quân đại bộ phận đều là bình dân bách tính bên trong thanh niên trai tráng, nhưng trong đó cũng trộn lẫn một đám nghiêm chỉnh huấn luyện hung hãn bộ tốt, toàn thể chiến lực chưa hẳn kém hơn Trần thị hoàng tộc quân chính quy.

Nội thành, hơn mười phiến cửa thành mở rộng, vô số cảnh vệ Hoàng thành thiết kỵ lao ra.

Chỉ thấy một tên đầu đội xuyên vân hai cánh nón trụ Đại tướng dẫn theo chiến đao, giận dữ hét: "Một đám giặc cỏ cũng dám xâm chiếm Hoàng thành, đơn giản không biết sống chết! Xích Doanh quân đoàn các dũng sĩ, giết cho ta, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt!"

Gót sắt tiếng trầm trọng, không ngừng rung chuyển đại địa, nội thành lao ra thiết kỵ số lượng rất nhiều, chí ít có hai ba vạn chi chúng, hình thành một đạo sắt triều, hung hăng trùng kích tại nghĩa quân trận tuyến phía trên, hai bên đảo mắt cắn giết thành một đoàn.

...

Ninh Đạo Nhiên nhìn xuống đại địa phía trên tình hình chiến đấu, nhíu nhíu mày, ở kiếp này thân là Tu Tiên giả, cũng là chưa từng có cuốn vào phàm tục trong chiến tranh đi.

"Đừng thấy, động thủ đi, cấp tốc phá thành!"

Thẩm Lạc Nhạn phiêu nhiên mà xuống, một bộ nhung giáp, sau lưng màu xanh đậm khoác gió vù vù, trong tay vác lên một thanh huyết sắc đại đao, lăng không liền hung hăng một đao bổ ra!

Bá

Đường ngấn xẹt qua đại địa, trong nháy mắt liền có mấy ngàn Xích Doanh quân đoàn thiết kỵ bốc hơi tại nóng rực đao khí phía dưới.

Thẩm Lạc Nhạn là Hỗn Nguyên cảnh hậu kỳ võ phu, chính là là chân chính có thực lực một đao phá vạn giáp tồn tại!

"Thẩm Lạc Nhạn!"

Trên không truyền đến quát to một tiếng, một tên thân mặc áo bào xanh, toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức đại tu sĩ từ trên trời giáng xuống, chính là Thanh Lân chân quân, trực tiếp tế ra hai đạo hạ phẩm Linh bảo liền hướng phía Thẩm Lạc Nhạn đập tới.

"Ngươi thân là Thí Tiên lâu chủ, lại đem người công phạt ta Tang Du quốc Kinh Thành, đơn giản không biết mùi vị!"

"Bớt nói nhảm, phân sinh tử đi!"

Thẩm Lạc Nhạn tầm mắt phát lạnh, cả người hóa thành một luồng đao mang liền đụng vào Thanh Lân chân quân bảo cụ phía trên, ngay sau đó hai người thân ảnh hung hăng rung chuyển vừa mới bay lên một tòa tứ giai hộ thành trận pháp.

Nội thành, có khác ba đạo Nguyên Anh độn quang lao ra, cùng Thanh Lân chân quân cùng một chỗ vây công Thẩm Lạc Nhạn, một trong số đó chính là Ninh Đạo Nhiên chỗ nhận biết cái vị kia Tuyết Hồn chân quân, Lâm Quả cô cô!

Bất quá, Thẩm Lạc Nhạn thân là Hóa Thần kỳ đại tu, dù cho chẳng qua là vận dụng Nguyên Anh hậu kỳ thủ đoạn, ứng phó cũng là dư xài!

"Phá trận!"

Lâm Thiên Nam tế ra Kim Loan kiếm, hung hăng nhất kiếm bổ ra, rung động đến cái kia tứ giai đại trận vù vù không dứt.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có nhàn rỗi, đưa tay tế ra lớn Thanh Long, tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tứ tượng thương pháp không ngừng đập vào phía trên đại trận, từng đợt Thánh Thú điên cuồng gào thét không ngừng bên tai, đại thương phía trên lực đạo nồng đậm, không ngừng tiêu hao trước mắt này tòa tứ giai đại trận trận lực.

Còn lại Thí Tiên lâu tu sĩ một vừa động thủ.

Cái kia ngoài thành linh chu phía trên linh quang pháo cũng cấp tốc nhắm ngay tường thành, không ngừng oanh ra từng sợi cường quang, mài mòn đại trận!

Sau đó không lâu, cái kia tứ giai đại trận liền đã lung lay sắp đổ, xuất hiện rất nhiều rạn nứt dấu vết.

"Kiêm Gia tán nhân!"

Đột nhiên, một thanh âm như tiếng sấm vang lên, chỉ thấy trong trận lao ra một tên hán tử mặt đen, chính là một vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu, dẫn theo một ngụm màu lửa đỏ pháp kiếm, giận dữ hét:

"Ta chính là Vô Phần chân quân, chính là năm đó bị ngươi giết chết Vô Vi chân quân sư đệ, hôm nay lão phu phải vi sư huynh báo thù, đưa ngươi tiểu tạp chủng này chém thành muôn mảnh!"

Ninh Đạo Nhiên run lên, dẫn theo lớn Thanh Long đứng lơ lửng giữa không trung nói: "Đạo hữu sợ là có chỗ hiểu lầm, Vô Vi chân quân cũng không phải là Ninh mỗ giết chết, chính là độ Ách chân quân giết chết, tại hạ cũng bất quá là ở bên giúp đỡ mà thôi."

Ngụ ý, cái này nồi hắn tuyệt đối không lưng.

"Nguyên lai bất quá là cái dám làm không dám chịu phế vật!"

Vô Phần chân quân trong mắt lộ ra khinh miệt, cười nhạo nói: "Ta đạo ngươi Kiêm Gia tán nhân có bao lớn bản sự, lại nguyên lai là thịnh danh chi hạ kỳ thật khó phó."

Nói xong, hung hăng nhất kiếm cuốn theo liệt diễm tới.

Người này là một vị nhất phẩm Hắc Hỏa Linh Căn thiên kiêu, tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ nhiều năm, cũng sớm đã đáy súc tích thâm hậu, bây giờ khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ chỉ có cách xa một bước!

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, Vô Phần chân quân một câu "Phế vật" liền đã có đường đến chỗ chết.

Lớn Thanh Long Tranh Minh, sau lưng một luồng tối tăm mờ mịt thân ảnh tăng vọt mà lên, chính là Long Ma Võ Anh, một giây sau Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương bổ ra, cùng Vô Phần chân quân ngang tàng nhất kiếm đánh vào nhau!

"Leng keng..."

Kim thạch giao minh, hoả tinh bắn tung toé, trong vòng mấy chục trượng không khí phảng phất trong nháy mắt liền bị đè nát đồng dạng, cái kia tiếng nổ đùng đoàng hình thành sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, đến mức mặt đất bên trên đám kia Xích Doanh quân đoàn thiết kỵ người ngã ngựa đổ.

Này chút không sợ chết thiết kỵ tại trong phàm nhân đã coi như là tinh nhuệ, đáng tiếc tại Nguyên Anh đại tu đấu pháp bên trong trực tiếp liền bị tai bay vạ gió!

Ô

Khối không khí bùng nổ, Vô Phần chân quân kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bị nhất kích chi lực chấn động đến liền lùi lại mấy chục bước, hắn khó có thể tin nhìn thấy bàn tay, cầm kiếm vị trí vậy mà đã bị chấn động đến da thịt rạn nứt ra, máu tươi chảy ngang!

Đây là kinh khủng bực nào thân thể lực lượng, thế mà nhất kích liền đả thương hắn thân thể?

Ngươi

Vô Phần chân quân tầm mắt âm hàn: "Hỗn Nguyên võ phu?"

"Giống như đúng là nói như vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Đáng tiếc a, đạo hữu ngươi đã không có cơ hội, như là đã ra khỏi thành, đồng thời đối Ninh mỗ khởi xướng khiêu chiến, vậy cũng chớ đi, lưu lại tính mệnh đi!"

Nói xong, hai tay chấn động, lập tức Ẩm Huyết kiếm, tà ác Long Nha, lôi kiếm tam đại Linh bảo cùng nhau bay ra thân thể, tại Hỗn Độn Nguyên Anh chưởng cầm phía dưới theo bốn phương tám hướng mãnh công hướng Vô Phần chân quân!

Đồng thời vỗ túi trữ vật, mấy đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp tại trong phạm vi nhỏ bố trí ra một đạo thập phương cấm đoạn đại trận!

Ý tứ không cần nói cũng biết, hắn Ninh Đạo Nhiên hôm nay muốn giết người diệt khẩu, Vô Phần chân quân không chỉ muốn bỏ mình, liền Nguyên Anh cũng đừng hòng đi!

Ngươi

Trong chốc lát, Vô Phần chân quân chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo xương sống xương cùng bay lên trực lẻn đến đỉnh đầu, trên người người này sát khí thật sự là quá nồng đậm, chẳng lẽ đúng như trong truyền thuyết một dạng, chính là một cái chính cống ma đầu? !

"Đạo hữu, tiếp chiêu!"

Ninh Đạo Nhiên nâng lên lớn Thanh Long, trực tiếp bắt đầu thẳng thắn thoải mái chiến đấu.

Phản phác quy chân cấp tứ tượng thương pháp không giữ lại chút nào, chiêu chiêu sát cơ lẫm liệt, căn bản không có ý định cho đối phương có chút cơ hội.

Mười chiêu sau.

Phốc

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên nghiêng trong đất một thương trêu chọc mà ra, lại trực tiếp đâm xuyên qua Vô Phần chân quân phần bụng, ngay sau đó báng thương chấn động, đem hắn thân thể chấn động đến từng mảnh bay ra!

"Đạo hữu, không muốn..."

Vô Phần chân quân hoảng hốt, nhưng mà hết thảy đều đã trễ, thân thể trong nháy mắt tại tứ tượng thương pháp vòng xoáy bên trong hóa thành một mảnh Huyết Vũ, cái kia vừa mới xuất hiện Nguyên Anh còn không có bay ra nửa bước liền bị Ninh Đạo Nhiên thu nhập trong tay áo, ngay sau đó tại trong tay áo Vô Phần chân quân liền thấy được một vị thân mặc áo xanh, đẹp không sao tả xiết tiểu tỷ tỷ.

"Ngươi... Tà Túy?"

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Vô Phần chân quân Nguyên Anh tiểu nhân trên mặt kinh khủng đã tột đỉnh.

"Người ta ghét nhất người khác gọi Tà Túy..."

Tiểu Thanh vung cái kiều, ngay sau đó huyết bồn đại khẩu một tấm, trong nháy mắt liền đem cái kia bị Ninh Đạo Nhiên ngăn chặn Vô Phần chân quân Nguyên Anh tiểu nhân một ngụm nuốt vào, phát ra nhấm nuốt lỗ tai lợn thanh thúy tiếng vang sau trực tiếp nuốt xuống.

"Vô Phần chân quân tiền bối bị giết... Hắn bị giết..."

Phương xa, một đám cảnh vệ Hoàng thành Tang Du quốc kim đan tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Cái kia Vô Phần chân quân trong ngày thường ở trước mặt mọi người một bộ đắc đạo đại tu sĩ, cao cao tại thượng bộ dáng, kết quả tao ngộ này Kiêm Gia Lão Ma về sau, vậy mà ngắn ngủi mười chiêu thì bị cắn giết!

Rõ ràng hai bên đều là Nguyên Anh sơ kỳ  dựa theo lẽ thường tới nói ít nhất cũng có thể so chiêu 50 mới có thể phân ra thắng bại, so chiêu trên trăm mới có thể phân ra sinh tử, lại không nghĩ chênh lệch như thế lớn đến như vậy trình độ kinh khủng!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên tế ra pháp lực, lăng không thu Vô Phần chân quân nhẫn trữ vật, cái này không vội, trở về chậm rãi điểm tính, ngược lại nguyên tắc của hắn là không đi không, nếu lần này dùng Thí Tiên lâu tu sĩ thân phận xuất chiến, tự nhiên không thể đến không.

Ngẩng đầu nhìn lại, toà kia hộ thành tứ giai đại trận đã bị phá hủy.

Tang Du quốc đáy súc tích thâm hậu, làm sao vây công Kinh Thành Thí Tiên lâu nội tình lại càng thâm hậu hơn!

Phương xa, Thẩm Lạc Nhạn toàn thân pháp lực nổ tung, thân thể chung quanh đột nhiên ngưng tụ ra một đạo vắt ngang mấy trăm trượng to lớn huyết trì, bên trong huyết trì Long Ma chân ý lượn lờ, Long Khiếu tiếng không dứt, ba đạo đao mang nở rộ, trực tiếp đem Tuyết Hồn chân quân chém vào máu chảy đầy đất, bị thương thối lui!

Thanh Lân chân quân bị vây ở huyết trì bên trong, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Nhớ năm đó, hắn cùng Tử Diễm Ma Quân bọn người ở tại biên giới cuộc chiến bên trong hạng gì hung hiểm, tại dưới tình huống đó vẫn như cũ toàn thân trở ra, nhưng hôm nay lại làm cho Thanh Lân chân quân cảm nhận được một loại cực hạn khủng bố, lần này hắn khả năng đi không nổi.

Chết

Thẩm Lạc Nhạn giơ cao lên chiến đao, phiêu nhiên lập bổ xuống!

Thiên động địa dao động, Lôi Đình lấp lánh.

Trong không khí từng sợi thần niệm tung hoành mà qua, lưu lại làm người sợ hãi không thôi tàn ảnh.

Thần niệm công kích, Hóa Thần kỳ thủ đoạn!

Cuối cùng, Thẩm Lạc Nhạn không che giấu nữa thực lực!

Đao mang xen lẫn hạ xuống, kẹt ở trong Huyết Trì Thanh Lân chân quân tế ra hết thảy bảo vật, hai tay nâng lên, một đôi mắt bên trong mặc dù tràn đầy kinh khủng, nhưng không có thúc thủ chịu trói, vẫn như cũ cố gắng phản công.

Đáng tiếc pháp lực quá cách xa, đao mang hạ xuống trong nháy mắt, Thanh Lân chân quân thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Bạch

Một đạo Nguyên Anh theo bên trong bay ra, thẳng đến Tây Nam mà xuống.

"Hôm nay không trảm ngươi Nguyên Anh, nhìn ngươi về sau không muốn đối địch với Thí Tiên lâu, bằng không lần sau định trảm không buông tha!" Thẩm Lạc Nhạn nhàn nhạt nói một câu.

Lập tức, cái kia trên không trung phi độn chạy như điên chạy trối chết Nguyên Anh tiểu nhân đột nhiên ngừng bước, quay người hướng về phía Thẩm Lạc Nhạn ôm quyền chắp tay, nói: "Đa tạ Thẩm lâu chủ, Thanh Lân biết sai rồi, tuyệt không tái phạm!"

Như thế, Thí Tiên lâu rất nhiều tu sĩ, cùng với cảnh vệ Hoàng thành Tang Du quốc rất nhiều tu sĩ đều run sợ.

Thẩm Lạc Nhạn cho thấy sát phạt thủ đoạn quá khủng bố, khó mà chống lại!

Mà Thí Tiên lâu mọi người thì lão nghi ngờ trấn an, chính mình lâu chủ quá ngưu bức, chuyện tốt một kiện.

Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, mà Thẩm Lạc Nhạn không hề nghi ngờ là một gốc thâm căn cố đế đại thụ!

Kỳ thật, Thí Tiên lâu bên trong rất nhiều Nguyên Anh đại tu, ai cũng nghĩ nịnh nọt Thẩm Lạc Nhạn, làm sao luôn là vỗ mông ngựa tại đùi ngựa bên trên, vị này Hóa Thần kỳ lâu chủ hỉ nộ vô thường, căn bản là không có cách phỏng đoán kỳ tâm lý.

Tựa hồ... Chỉ có Ninh Đạo Nhiên tiểu tử kia, mỗi lần đều để Thẩm lâu chủ lau mắt mà nhìn, cực kỳ thiên vị.

Bá

Thí Tiên lâu mọi người tầm mắt trong nháy mắt đều nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt cả người nổi da gà lên, chẳng qua là một mặt mộng bức nhìn xem mọi người..