Chương 538: Võ Miếu cuộc chiến

Chương 538: Võ Miếu cuộc chiến

"Cho ta xung phong, giết sạch đám này vong ân phụ nghĩa tiểu nhân!"

Trong chiến trận, một tên người mặc bảo giáp võ phu nhấc ngang hai tay, phảng phất một đầu đoạt mệnh như con thoi, đem nghĩa quân binh lính liên miên đánh giết!

Cái này người tên là Vương tiến vào, chính là một vị Bão Đan hậu kỳ võ phu, đứng hàng Xích Doanh quân đoàn bốn Đại thống lĩnh một trong.

Vương ra vào thân bần hàn, là hoàng đế đương triều tự tay đề bạt, này mới khiến hắn có lúc này địa vị của hôm nay, này phần ơn tri ngộ, đủ để cho Vương tiến vào dùng tính mệnh hồi báo.

Oành

Một quyền qua đi, nghĩa quân một tên Ngưng Dịch cảnh tướng quân đầu tựa như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, hóa thành một mảnh máu.

Vương tiến vào tựa hồ còn cảm thấy không quá đã nghiền, hung hăng bổ chưởng mà qua, đem tướng quân này thân thể cùng dưới hông chiến mã cùng một chỗ một phân thành hai, trong miệng giận dữ hét: "Các ngươi phản nghịch, không biết mùi vị! Bệ hạ dày rộng nhân nghĩa, lấy đức trị thiên hạ, cho các ngươi cơm ăn, để cho các ngươi có thể cực kỳ trồng trọt, các ngươi lại đi theo Lý thị phản tặc tạo phản, đơn giản đáng chết, đều đáng chết!"

Hắn toàn thân huyết khí bùng nổ, đã giết đỏ cả mắt.

"Đi ngươi mụ!"

Trong đám người, một tên phàm nhân binh sĩ dẫn theo Hồng Anh thương, giận dữ hét: "Bọn ta cùng khổ người ngày đêm trồng trọt, trồng đến như thế rất nhiều lương thực, lại bị triều đình chinh đi một nửa! Rõ ràng là bọn ta nuôi sống Hoàng Đế cùng hắn một đám chó săn, các ngươi lại còn nói Hoàng Đế cho bọn ta cơm ăn? Các ngươi vô sỉ, các ngươi chết không yên lành!"

"Muốn chết!"

Vương tiến vào một tiếng gầm nhẹ, xoay chuyển cấp tốc một luồng gió lốc, hướng phía phàm nhân binh lính đánh tới.

Lại không nghĩ, đột nhiên một luồng linh áp từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó một vị người mặc bát quái đạo bào, tay cầm trường kiếm Nguyên Anh đại tu sĩ từ trên trời giáng xuống, hung hăng nhất kích liền trấn trụ Vương tiến vào!

"Thất tinh sư thúc? !"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi cười ra tiếng, người tới lại có thể là Thất Tinh chân quân!

Vị này Lưỡng Nghi tông phó Tông chủ, làm sao lại cũng gia nhập Thí Tiên lâu rồi?

Này Thí Tiên lâu giao thiệp thật sự là quá rộng, giờ phút này Ninh Đạo Nhiên đã hoài nghi Lưỡng Nghi tông Tông chủ, vị kia chưa từng che mặt lưỡng nghi chân quân có phải hay không cũng gia nhập Thí Tiên lâu rồi?

Mà lại Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam cũng là Thí Tiên lâu người, này Thí Tiên lâu nghiệp vụ phạm vi rộng đơn giản khủng bố như vậy!

"Ninh hiền chất, sư thúc ta vừa vừa đuổi tới, giải quyết kẻ này sau lại nói!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên rơi xuống đất, hung hăng một quyền đưa ra.

Ngươi

Vương tiến vào nổi giận gầm lên một tiếng, tế xuất hồn thân lực lượng cùng đối phương đối quyền!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, khủng bố sóng khí nổ tung, chung quanh một đám nghĩa quân bị dồn dập bay ngược ra ngoài, mà Vương tiến vào thân thể thì tại tại chỗ lắc lắc, lại nhìn lúc, nhất làm cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nắm tay phải thế mà đã hóa thành một mảnh Huyết Vũ, chỉ còn lại có trụi lủi thủ đoạn, thẳng đến lúc này cái kia khoan tim đau nhức mới truyền đến, khiến cho hắn một cái lảo đảo, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

Ngươi

Vương tiến vào trợn mắt hốc mồm: "Trộn lẫn... Hỗn Nguyên cảnh?"

"Đáp đúng."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng một quyền đưa ra, trên một kích này đấm móc trực tiếp nhường Vương tiến vào thân thể bay lên không, đâm vào Thất Tinh chân quân trên phi kiếm, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh Huyết Vũ.

Một vị căn cơ chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ Bão Đan hậu kỳ võ phu, lại làm sao có thể gánh vác được Thất Tinh chân quân cùng Ninh Đạo Nhiên hợp lại.

Lúc này, đại trận phá diệt, thành quách bị rất nhiều tu sĩ chém nát, san thành bình địa.

Vô số nghĩa quân công vào trong thành!

...

"Trước diệt Võ Miếu, lại diệt hoàng cung."

Thẩm Lạc Nhạn định ra hai bước đi kế hoạch.

"Các vị đạo hữu, đi Võ Miếu!"

Lâm Thiên Nam một ngựa đi đầu, vác lên Kim Loan kiếm bay vút đi.

"Thất tinh sư thúc, chúng ta cũng đi qua gom góp tham gia náo nhiệt?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Thất Tinh chân quân hai tay thả lỏng phía sau, hóa thành một vệt huyết sắc độn quang mà đi.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc bắt kịp.

Thế là, một đám Thí Tiên lâu đại tu sĩ vấn kiếm Tang Du quốc Võ Miếu!

Võ Miếu bên ngoài, một tòa mô hình nhỏ tứ giai phòng ngự trận pháp bay lên, nhưng Võ Miếu bên trong tu sĩ cũng không dự định ngồi chờ chết, mà là dồn dập giết ra Võ Miếu, muốn cùng Thí Tiên lâu "Phản tặc" một quyết thắng thua.

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng đi, ngồi ở phía xa một tòa phủ đệ nóc nhà bên trên, móc ra một cuốn sách nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, truyền âm hỏi: "Thẩm lâu chủ, ngươi không tự mình tiến đánh Võ Miếu?"

"Toàn cục đã định, bản lâu chủ không cần thiết ra tay rồi."

Nàng tại quyển vở nhỏ bên trên tô tô vẽ vẽ, nói: "Cũng là này trong kinh thành có ai là Đế Đảng, có ai là Trần thị hoàng tộc tâm phúc, này chút đều muốn rõ ràng viết ra, để tránh một lát nữa giết nhầm người."

"..."

Ninh Đạo Nhiên lật ra cái đại bạch nhãn.

Khá lắm, tình cảm cái kia quyển vở nhỏ là tử vong bút ký đúng không?

Bất quá, này loại phân rõ địch thế lực của ta quan hệ, không phải hẳn là sớm làm tốt sao? Làm sao phá thành giết tới võ cửa miếu ngươi mới bắt đầu mô phỏng viết?

Hắn không khỏi có chút im lặng, cái thế giới này quả nhiên liền là một cái to lớn gánh hát rong, ít nhất Thí Tiên lâu khẳng định là!

...

Ông

Một đạo hùng hồn pháp lực lao ra Võ Miếu, chính là một vị ông lão mặc áo xanh, toàn thân tràn đầy Trường Thanh quyết pháp lực, thế mà cùng Ninh Đạo Nhiên một dạng, tu luyện đều là Mộc thuộc tính Trường Thanh quyết, chẳng qua là người này Trường Thanh quyết tạo nghệ thường thường, vẫn như cũ dừng lại tại hơn mười tầng trình độ, cũng không tu luyện ra Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bực này tiên pháp.

Thanh Sơn chân quân, Nguyên Anh trung kỳ, Võ Miếu tối cường người coi miếu một trong.

"Lão phu Thanh Sơn chân quân, ai muốn đánh với ta một trận?"

Thanh Sơn chân quân tầm mắt rét lạnh.

"Ta tới."

Lâm Thiên Nam tiến lên một bước, Kim Loan kiếm hóa thành một luồng kim quang ở xung quanh người lượn lờ, hai tay ôm quyền cười nói: "Tại hạ Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam, nguyện lĩnh giáo thanh Sơn đạo hữu thủ đoạn!"

"Thôi được!"

Thanh Sơn chân quân vút qua mà ra, tế ra một ngụm trường kiếm màu xanh, hung hăng liền bổ vào Kim Loan kiếm phía trên, sau một khắc hai vị đại tu sĩ cắn giết tại phụ cận đường đi, vô số dân chúng bị tai bay vạ gió.

Lúc này, Võ Miếu bên trong lần nữa đi ra một người, một thân trường sam màu tím, toàn thân tràn đầy Nguyên Anh hậu kỳ khí tức.

Là người quen, đúng là đã lâu Tử Diễm Ma Quân!

"Chà chà!"

Thất Tinh chân quân cười nói: "Tử Diễm đạo hữu, nhiều năm không thấy, lại không nghĩ Tử Diễm đạo hữu bực này Ma đạo tổ sư thế mà làm triều đình chó săn, cho này Tang Du quốc Trần thị Hoàng Đế canh cổng hộ viện tới, Tử Diễm đạo hữu sao không uông uông hai tiếng, để cho chúng ta Thí Tiên lâu tu sĩ hiểu biết một phiên?"

"..."

Tử Diễm Ma Quân khóe miệng co giật một thoáng, hận không thể cùng Thất Tinh chân quân đại chiến ba trăm hiệp, nhưng hắn vốn là cái khí độ bất phàm đại tu, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, nói:

"Chó sủa tại hạ liền không học được, bất quá có câu nói là anh hùng một triều rút kiếm, thương sinh mười năm hạo kiếp, chư vị Thí Tiên lâu đạo hữu quyết định thay đổi Hoàng Đế, đây cũng không phải là chuyện xấu, chẳng qua là này kích thích một trận đại chiến, chịu khổ vẫn như cũ chẳng qua là thương sinh thôi, các ngươi trên danh nghĩa bảo vệ thương sinh, kì thực là hại thương sinh."

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Hắn cười nhạt một tiếng: "Ta Tử Diễm Ma Quân mặc dù là Ma đạo, nhưng cũng biết thế gian bản chất không nên câu nệ tại nhìn thấy trước mắt đoạt được, cho nên, tử diễm nguyện ý vì Tang Du quốc Kinh Thành một trận chiến!"

Thôi

Phúc Hải chân quân phất tay áo bay lên trời, Phúc Hải tiên lô lượn lờ quanh người, nói: "Tại hạ Phúc Hải chân quân, nguyện ý lĩnh giáo một phiên Tử Diễm đạo hữu Nguyên Anh hậu kỳ thủ đoạn, còn nhìn đạo hữu chỉ giáo!"

"Cực tốt."

Tử Diễm Ma Quân vút qua mà ra, liền cùng Phúc Hải chân quân giết ở cùng nhau!

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, trong lòng lạnh nhạt.

Phúc Hải chân quân mặc dù chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, so Tử Diễm Ma Quân thấp một giai, nhưng Phúc Hải chân quân có được Phúc Hải tiên lô bực này chí bảo, là Nguyên Anh trung kỳ bên trong mạnh nhất tuyến, trăm chiêu bên trong chưa hẳn bại bởi Tử Diễm Ma Quân, muốn nói chết trận, cái kia càng là không thể nào, mặc dù đánh không lại cũng là có thể mượn nhờ Phúc Hải tiên lô chạy trối chết.

Hắn xuất chiến ý nghĩa ngay tại ở ngăn chặn Tử Diễm Ma Quân, để tránh tên ma đầu này ra tay đánh giết Thí Tiên lâu Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

...

"Giết, công phá Võ Miếu!"

Long Hành Thiên nhẹ nhàng khoát tay, tế ra bảo vật.

Võ Miếu bên ngoài, rất nhiều tu sĩ một dạng dồn dập tế ra riêng phần mình bản mệnh bảo vật, cũng có người thả ra ít nhất tứ giai sơ kỳ linh thú, trong lúc nhất thời vô số công phạt thủ đoạn đánh về phía Võ Miếu bên ngoài cái kia tòa mô hình nhỏ tứ giai trận pháp, tiếng oanh minh không dứt.

Ninh Đạo Nhiên không có động thủ, chẳng qua là lẳng lặng treo ở không trung, không nói gì.

Trong nháy mắt trận pháp phá toái, vô số Nguyên Anh đại tu tế ra pháp bảo đánh vào Võ Miếu, lập tức cái kia một tòa tòa tường đỏ ngói đen dồn dập hóa thành bột mịn, trong nháy mắt Võ Miếu bên ngoài liền đã thành một vùng phế tích.

Giết

Võ Miếu bên trong, từng đạo Nguyên Anh, Kim Đan khí tức nổi lên, vô số tu sĩ xung phong mà tới.

Trong đó, cũng bao quát thụ thương Tuyết Hồn chân quân.

Nàng là Võ Miếu một thành viên, không muốn cứ thế mà đi, thậm chí có tuẫn thân ý nghĩ.

"Toàn bộ giết sạch!"

Long Hành Thiên đưa tay nhất chỉ, một luồng màu xanh kiếm quang liền xuyên thủng Tuyết Hồn chân quân phần bụng, ngay sau đó mặt khác vài vị Nguyên Anh đại tu đồng loạt ra tay, bảo vật hào quang phi toa phía dưới, Tuyết Hồn chân quân không ngờ vết thương chồng chất.

"Cô cô!"

Tà trắc bên trong chiến trường một người giết ra, chính là Lâm Quả.

Tay nàng nắm trường thương, tứ tượng thương pháp lôi động, đột nhiên bổ lui nhiều tên Thí Tiên lâu đại tu, cố gắng đi cứu tuyết rơi hồn chân quân.

Đáng tiếc Thí Tiên lâu bên này thế công quá mãnh liệt, một luồng tơ vàng quét ngang mà qua về sau, Tuyết Hồn chân quân thân thể lập tức hóa thành vô số thịt nát tê liệt ngã xuống đất.

Mau

Một tên Thí Tiên lâu Nguyên Anh trung kỳ đại tu đưa tay bắn ra một đạo huyết sắc đinh sắt, "Phốc phốc" một tiếng đem Tuyết Hồn chân quân Nguyên Anh đóng ở phía sau một đầu phía trên chiếc đỉnh lớn, lập tức cái kia Nguyên Anh tiểu nhân gào gào kêu thảm giãy dụa.

Đáng tiếc, cái kia huyết sắc đinh sắt bản thân tựa hồ liền là một loại Trấn Hồn đồ vật, trong nháy mắt liền hút khô Nguyên Anh tiểu nhân tinh khí.

Đinh sắt càng hồng nhuận phơn phớt, cái kia Tuyết Hồn chân quân cũng đã triệt để thân tử đạo tiêu, liền Nguyên Anh cũng bị giết hết!

"Ngươi súc sinh này!"

Lâm Quả giận dữ, nâng thương thẳng hướng vị kia Thí Tiên lâu Nguyên Anh trung kỳ đại tu!

"Tiểu nữ oa, ngươi muốn chết?"

Cái kia Nguyên Anh trung kỳ đại tu cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, trực tiếp tế ra một tấm màu vàng kim bảo đồ, cầu bên trong sơn thủy, nhân vật sinh động như thật, có thôn nạp thiên địa chi năng.

Tứ giai trung phẩm Linh bảo!

Ninh Đạo Nhiên nhịp tim xình xịch, loại bảo vật này cực kỳ hiếm quý, cho dù là Nguyên Anh kỳ cũng rất khó tìm kiếm.

Lâm Quả chẳng qua là một cái Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, nơi nào sẽ là này loại Nguyên Anh trung kỳ đại tu đối thủ, huống hồ chung quanh đều là Thí Tiên lâu Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, tùy tiện hai, ba người đồng loạt ra tay, Lâm Quả khả năng cũng sẽ ở mười chiêu bên trong bị trấn sát!

Nguyên vốn cũng không có ưu thế tuyệt đối, tại đây loại dùng ít địch nhiều tình thế bên trong, nàng cơ hồ là chắc chắn phải chết.

...

"Chư vị."

Lại vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương bổ ra, chấn động đến Lâm Quả liền lùi mấy bước, chợt quay người nhìn về phía Thất Tinh chân quân chờ Thí Tiên lâu rất nhiều tu sĩ, cười nói: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, cùng này Lâm Quả cũng là có một chút sâu xa, chư vị đã từng đều là Ninh mỗ tiền bối, mong rằng có thể đem cô gái này giao cho tại hạ, không biết chư vị ý như thế nào?".