Chương 539: Ác Long nói đến

Chương 539: Ác Long nói đến

"Nếu Ninh tiểu hữu nghĩ bảo vệ cô gái này, chúng ta tự nhiên là muốn bán mặt mũi này."

Tay kia cầm bảo đồ, thoạt nhìn cực mạnh Nguyên Anh trung kỳ đại tu vừa cười vừa nói.

Hắn là người thông minh, xa xa Thẩm Lạc Nhạn ngồi tại nóc nhà bên trên, mặc dù tại cúi đầu viết tên, nhưng lỗ tai cũng là dựng thẳng, nếu là lúc này người nào mở miệng ép buộc Ninh Đạo Nhiên...

Ngươi liền đợi đến lâu chủ cho ngươi mặc tiểu hài đi!

Thí Tiên lâu rất nhiều thành viên bên trong, Thẩm Lạc Nhạn người tín nhiệm nhất là phó lâu chủ Long Hành Thiên, nhưng thích nhất người tuyệt đối là vị kia Kiêm Gia tán nhân, là mọi người đều biết sự tình, thân là Thí Tiên lâu thành viên, ai sẽ ngốc đến đi đắc tội Thẩm Lạc Nhạn a.

"Ninh hiền chất."

Thất Tinh chân quân nói: "Cô gái này cùng ngươi có gì sâu xa?"

"Khởi bẩm sư thúc, ta tứ tượng thương pháp là Lâm Quả tặng cho."

"Thì ra là thế!"

Thất Tinh chân quân nhãn tình sáng lên, nói: "Tu sĩ chúng ta, có ơn tất báo, Ninh hiền chất lúc này muốn bảo vệ cô gái này, sư thúc hết sức ủng hộ! Ai, sư thúc mới vừa rồi còn cho là ngươi là vừa ý cô gái này, muốn cướp đi làm áp trại phu nhân nữa nha, nếu là như vậy, tại phía xa Lưỡng Nghi tông nội tu hành không Song sư điệt nữ sợ là phải thương tâm một đoạn thời gian."

Đều cái gì cùng cái gì a!

Ninh Đạo Nhiên tức xạm mặt lại.

Lại nhưng vào lúc này, cách đó không xa vác lên trường thương, khí khái anh hùng hừng hực Lâm Quả nói chuyện: "Ninh đạo hữu, Lâm Quả cảm tạ ngươi có ý tốt, nhưng bây giờ Võ Miếu bị hủy, cô cô bị giết, Lâm Quả quen thuộc thế giới đã bị Thí Tiên lâu hủy diệt, lúc này sống trên đời cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, liền để ta trận chiến cuối cùng, thống thống khoái khoái đi thôi."

"Ngươi muốn cầu thống khoái?"

Ninh Đạo Nhiên giơ cao lên lớn Thanh Long, cười lạnh nói: "Được a, ta Ninh Đạo Nhiên cũng là Thí Tiên lâu Nguyên Anh, ngươi nghĩ liều mạng một trận chiến, này một trận chiến liền từ ta Ninh Đạo Nhiên đón lấy, như thế nào? !"

Ngươi

Lâm Quả nghiến răng nghiến lợi.

Cách đó không xa, đang ở quyển vở nhỏ bên trên tô tô vẽ vẽ Thẩm Lạc Nhạn lắc đầu, khóe miệng mang theo bất đắc dĩ nụ cười, tự nhủ: "Ai, nếu không tại sao nói như vậy chiêu tiểu cô nương ưa thích đây..."

...

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Ninh Đạo Nhiên dùng toàn lực bổ ra một thương!

Lâm Quả đón đỡ một khắc này lại đã muộn, lập tức thân thể hóa thành một đạo mũi tên bay ngược mà ra, đụng xuyên Võ Miếu chủ từ, rơi vào hậu sơn lúc trước hai người so tài vị trí.

Ninh Đạo Nhiên nâng thương mà đi, cùng Lâm Quả một quyết thắng thua!

Lên

Long Hành Thiên ra lệnh một tiếng: "Tiến vào Võ Miếu, không lưu người sống!"

"Đúng, phó lâu chủ!"

Rất nhiều đại tu cùng một chỗ động thủ, đã từng tượng trưng cho Tang Du quốc lực lượng mạnh nhất Võ Miếu bắt đầu không ngừng vỡ nát.

Hậu sơn.

Côn Ngô đạo tràng sau một mảnh cánh rừng bên trong, từng sợi mũi thương xen lẫn, Lâm Quả cùng Ninh Đạo Nhiên trong thời gian ngắn liền thay đổi hơn hai mươi chiêu, đem nơi này rừng núi đều san thành bình địa.

Hai mươi chiêu về sau, Lâm Quả vẻ mặt ảm đạm, trong cơ thể huyết khí lực lượng hơi lộ ra hỗn loạn.

Nàng đã biết kết quả, càng nhiều thì là bất đắc dĩ.

Lâm Quả theo giáng sinh bắt đầu, vẫn bị gia tộc nặng bồi dưỡng, sau này trực tiếp đưa vào Võ Miếu đào tạo sâu, thu hoạch được Võ Miếu bên trong chư vị tiên hiền trên trời có linh thiêng chỉ bảo, cuối cùng trở thành Tang Du quốc trẻ tuổi nhất, mạnh nhất Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu.

Đáng tiếc, tại đối đầu Ninh Đạo Nhiên lớn Thanh Long về sau, Lâm Quả mới biết được một núi vẫn còn so sánh một núi cao, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Nếu là Ninh Đạo Nhiên toàn lực ra tay, Lâm Quả tại trong vòng năm mươi chiêu nhất định rơi vào hạ phong, trăm chiêu bên trong đại khái suất sẽ bị chém giết, hai người chênh lệch thế mà đã đạt đến loại tình trạng này.

Càng quan trọng hơn là, Ninh Đạo Nhiên thế mà tại ngắn ngủi hơn mười năm bên trong liền đem tứ tượng thương pháp tu luyện đến phản phác quy chân, đây là bực nào võ học thiên phú?

Trong lúc nhất thời, Lâm Quả trong lòng chẳng những có đối Tuyết Hồn chân quân chết trận phẫn nộ, càng có thật sâu bản thân hoài nghi.

Oành

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn đối phương đấu chí dần dần đánh mất, liền vứt bỏ thương không cần, hung hăng một quyền đập vào Lâm Quả trên gương mặt, lập tức Lâm Quả xỏ xuyên qua ngọn núi, hung hăng rơi vào một mảnh khe nước bên cạnh.

"Ngươi cho rằng chết liền thống khoái?"

Ninh Đạo Nhiên từ trên trời giáng xuống, một cước đạp tại Lâm Quả giữa hai ngọn núi, hơi phát lực, lập tức liền có xương cốt tư tư rung động thanh âm truyền đến.

Lâm Quả trên gương mặt tràn đầy bùn cát cùng mồ hôi rịn, nàng cười khổ một tiếng: "Ninh đạo hữu... Ngươi còn muốn tiếp tục nhục nhã ta sao?"

"Ninh mỗ tuyệt không phải là muốn nhục nhã ngươi."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Chẳng qua là Ninh mỗ lúc trước nói qua, ngươi Lâm Quả là bằng hữu của ta, cho nên tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn ngươi ở chỗ này hóa thành một đống xương khô, huống hồ ngươi Lâm Quả thiên tư tuyệt đỉnh, nếu là cứ như vậy chết tại trận này diệt quốc trong hỗn loạn, chẳng phải là đáng tiếc?"

"Cho nên, Ninh đạo hữu dự định đem ta như thế nào?"

Lâm Quả trong mắt hiện ra lệ quang: "Võ Miếu bị hủy, cô cô bị giết, bệ hạ sắp lọt vào thí quân cử chỉ, Lâm Quả đã mất đi hết thảy, bây giờ còn có cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên căn bản không biết phải an ủi như thế nào người.

"Tóm lại, ta không cho phép ngươi chết ở chỗ này."

Hắn đột nhiên tiến lên, nhất chỉ chống đỡ tại Lâm Quả chỗ mi tâm, sau một khắc trực tiếp tế ra pháp lực phong cấm Lâm Quả mạch lạc, huyết khí, ngay sau đó lấy ra Linh Lung Ti, đem Lâm Quả cho buộc một cái cực kỳ chặt chẽ.

"Ninh Đạo Nhiên..."

Lâm Quả ngồi tại ướt nhẹp trên mặt đất, trong mắt nước mắt không ngừng rơi xuống: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Để cho ta thống thống khoái khoái vì Tang Du quốc chết trận, dạng này không tốt sao?"

"Ngươi chẳng qua là vì Trần thị hoàng triều chết trận, cũng không phải là vì Tang Du quốc chết trận."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem hắn quơ lấy treo ở trên bờ vai.

Ngươi

Lâm Quả bất đắc dĩ nói: "Mang ta đi chỗ nào?"

"Một chỗ nơi tốt."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay lấy xuống Linh Phố động thiên, sau đó mang theo Lâm Quả cùng một chỗ hóa thành bạch quang bay vào động thiên bên trong.

...

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc một mặt run sợ, không nghĩ tới đại ca thế mà nắm nữ nhân này mang vào Linh Phố động thiên.

"Công tử đây là muốn?"

Tiểu Bạch cũng một mặt kinh ngạc.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đem Lâm Quả ném vào trong nhà gỗ nhỏ trên giường, nói: "Cô gái này giao cho ngươi xem quản, nàng là bằng hữu của ta, lãnh đạm không được, nhưng cũng không thể để nàng tìm chết, hết thảy chờ Kinh Thành chi loạn đi qua lại nói."

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi..."

Lâm Quả khí phải liều mạng giãy dụa, làm sao bị Ninh Đạo Nhiên phong bế tu vi, huyết khí vô pháp vận hành, chỉ dựa vào lúc này thân thể lực lượng lại không thể thoát khỏi cái kia cực kỳ kín Linh Lung Ti.

"Nơi này là ta hàng năm tu hành địa phương."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái: "Lâm Võ Tiên có khả năng ở chỗ này lẳng lặng tâm, nhìn nhiều xem những Hoa Hoa đó qua loa, ngươi sẽ phát hiện cho dù là Võ Miếu bị hủy, Tuyết Hồn chân quân bị giết, Trần thị hoàng triều hủy diệt, nhưng ngươi sinh mệnh cũng sẽ không vì vậy mà mất đi ý nghĩa, bởi vì sống sót bản thân liền là ý nghĩa, người không nên vì mình sinh hoạt giao phó quá nhiều cái gọi là cao thượng đồ vật, như thế ngược lại là bện một tòa bản thân cầm tù lồng chim."

Ngươi

Lâm Quả thanh âm êm dịu rất nhiều: "Ta đây muốn ngồi dậy, nghĩ ăn một chút gì, làm sao bây giờ?"

"Yên tâm, Lão Lộc sẽ hầu hạ ngươi."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn.

Không một sai một bài một phát một bên trong một cho một tại một 6 một 9 một sách một đi xem xét!

Đại Bổn Lộc gào gào kêu một tiếng biểu thị bao tại trên người ta.

Đến mức Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, bọn hắn muốn ly lâm quả xa một chút, đối phương dù sao cũng là một cái tứ giai võ phu, nếu là tránh thoát cấm chế, là có đánh năng lực giết được bọn họ.

...

Ninh Đạo Nhiên trở về Võ Miếu lúc, nơi này đấu pháp đã kết thúc.

Cả tòa Võ Miếu đều bị san thành bình địa, những cái kia trấn thủ Võ Miếu tu sĩ trên cơ bản toàn bộ bị giết.

Bất quá theo khí tức bên trên phán đoán, Tử Diễm Ma Quân hẳn là rời đi, mắt thấy không che chở được Võ Miếu, hắn bực này đại tu sĩ khẳng định là sẽ không cho Võ Miếu chết theo.

"Trở về rồi?"

Xa xa phủ đệ nóc nhà phía trên, Thẩm Lạc Nhạn bồng bềnh hạ xuống: "Cái kia Lâm Quả ngươi dự định xử trí như thế nào?"

"Nàng sẽ hồi tâm chuyển ý."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền: "Ninh mỗ tự tác chủ trương bảo vệ Lâm Quả cái mạng này, mong rằng lâu chủ chuẩn đồng ý."

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Không quan trọng một cái Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, mặc dù được vinh dự thiên tài, nhưng bản lâu chủ thật đúng là chưa hẳn để vào mắt, chỉ cần nàng về sau không muốn đối địch với Thí Tiên lâu là đủ."

"Ninh mỗ sẽ thuyết phục nàng."

"Như thế rất tốt."

Thẩm Lạc Nhạn bay lên trời, nói: "Long phó lâu chủ đang ở đem người tiến đánh phủ Thừa tướng, chúng ta đi xem một chút náo nhiệt?"

"Cũng tốt!"

Thế là, hai vệt độn quang bay lên, thẳng đến phủ Thừa tướng.

...

Phủ Thừa tướng bên ngoài, một tòa tứ giai hạ phẩm trận pháp bay lên không, mà lúc này một đám Thí Tiên lâu Nguyên Anh tu sĩ đang ở hợp lực tiến đánh trận pháp.

Này tòa phủ Thừa tướng chính là Tang Du quốc quân chính sự việc cần giải quyết hạch tâm, một khi công phá, cũng chỉ còn lại có Hoàng Đế ở lại cung đình.

Phương xa, một hồi thanh âm huyên náo bên trong, trong bóng đêm ánh vàng lập lòe, một đám người mặc kim giáp, tay cầm trường mâu thiết kỵ xuất hiện tại trên đường phố.

"Chúng ta chính là triều đình cấm quân, phụng Đại hoàng tử pháp chỉ, chuyên tới để tiếp viện phủ Thừa tướng!"

Thiết kỵ nhóm chưa đến gần liền khai cung bắn tên, lập tức một mảnh mưa tên bao phủ tới.

Đáng tiếc, bọn hắn mặc dù tinh nhuệ, nhưng đối mặt là Tu Tiên giả.

Một đạo tối tăm mờ mịt thân ảnh bay lên trời, nhẹ nhàng phất tay áo, lập tức một đạo pháp lực bình chướng quét ngang mà ra, đem rất nhiều mưa tên dồn dập xoắn nát, người kia vậy mà có chút quen mắt, chính là nhiều năm không thấy độ Ách chân quân!

"Cấm quân về Đại hoàng tử chưởng quản, cấm quân thống lĩnh Trần Nhượng Hiền càng là kiêu ngạo nhất Đế Đảng một trong."

Thẩm Lạc Nhạn mắt nhìn quyển vở nhỏ, nói: "Độ Ách đạo hữu, đi đem Đại hoàng tử thủ cấp mang tới, chấn nhiếp cấm quân lòng người, để cho bọn họ biết tiến thối, sớm đi quy hàng nghĩa quân."

"Đúng, lâu chủ!"

Độ Ách chân quân vặn người thuấn di mà đi, sau đó không lâu liền phong trần mệt mỏi trở về, trong tay dẫn theo một khỏa vết máu loang lổ đầu người, trực tiếp đem hắn ném xuống đất, trầm giọng nói: "Đại hoàng tử đầu ở đây, cấm quân giáp sĩ nhóm, các ngươi còn muốn tiếp tục ngoan cố chống lại sao? Này phủ Thừa tướng đảo mắt tức dưới, các ngươi lại ngu xuẩn mất khôn liền lại không quay đầu chi lộ!"

Mọi người run sợ.

Cấm quân quỳ một mảnh, biểu thị nguyện ý quy hàng các vị tiên nhân.

...

Sau đó không lâu, phủ Thừa tướng bị công phá, trong phủ văn nhân không chịu nổi tra tấn, trong nháy mắt quy thuận một mảnh.

Đến hừng đông về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng đi Thẩm Lạc Nhạn, suất lĩnh trước mọi người hướng hoàng cung, cung điện kia trên bậc thang cũng sớm đã máu chảy đầy đất, nghĩa quân đang cùng trong hoàng cung Ngự Lâm quân giao chiến, đồng thời đã ổn chiếm thượng phong.

Lúc này, trung với Trần thị hoàng triều tu sĩ trên cơ bản đều đã bị tẩy trừ, chân chính toàn cục đã định.

Không đến nửa canh giờ thời gian, nghĩa quân tinh nhuệ tiến vào đại điện.

"Ngươi đoán, bọn hắn sẽ như gì đối đãi vị hoàng đế kia?" Bên trong tầng mây, Thẩm Lạc Nhạn hỏi.

"Không biết."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Sau đó không lâu, một đám nghĩa quân binh lính lao ra hoàng cung, trong đó hai người đem một tấm đẫm máu da người căng ra, một tên nghĩa quân tướng lĩnh trầm giọng nói: "Cẩu hoàng đế đã bị đợt lột da xử tử, đây là hắn da người!"

Đại điện bên ngoài, vô số dân chúng nhảy cẫng hoan hô.

Cái kia họ Lý chư hầu khóe miệng mang theo ý cười, có người làm hắn phủ thêm Hoàng Bào.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Một bên, Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Kỳ thật hai bên đều không phải là người tốt, người nào ngồi lên cái kia Trương Long ghế dựa, đều sẽ mọc ra lân phiến cùng răng nanh, cuối cùng hóa thành một đầu Ác Long. Chúng ta Thí Tiên lâu cần phải làm là đồ long, như thế lặp đi lặp lại.".