Chương 540: Gặp lại Trần Tam Lễ

Chương 540: Gặp lại Trần Tam Lễ

Sau mấy tháng, Tang Du quốc chi loạn hết thảy đều kết thúc, tân hoàng đế thuận lợi đăng cơ, chiêu cáo thiên hạ.

Buổi chiều, ngoài thành.

Xanh um tươi tốt trong rừng, hai bóng người sóng vai mà đi, một cái là Ninh Đạo Nhiên, một cái khác thì là vừa bị thả ra Lâm Quả.

Lúc này, vị này Lâm Võ Tiên đã không còn lúc trước phong thái, cả người đều lộ ra cực kỳ trầm tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên mang nàng đi rất nhiều nơi, một lần nữa tu kiến Võ Miếu, trong kinh thành phố lớn ngõ nhỏ, ngoài thành thôn xóm, xem anh nông dân trồng trọt, xem ngư dân tung lưới, hết thảy đều chỉ là vì bình tĩnh tâm cảnh của nàng.

"Hiện tại lại như thế nào, còn muốn lấy vì Trần thị hoàng triều chịu chết sao?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"..."

Lâm Quả có chút thất thần, qua nửa ngày mới nói khẽ: "Ninh đạo hữu, cám ơn ngươi."

"Không cần khách khí với ta, ta tứ tượng thương pháp chính là ngươi ban tặng, Ninh mỗ thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, này trong vòng mấy tháng làm sự tình tự nhiên là trả nhân tình này."

"Cho nên Ninh đạo hữu trả nhân tình về sau, liền không còn là Lâm Quả bằng hữu, có hay không như thế?"

"Dĩ nhiên không phải."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Vô luận cách xa nhau bao xa, vô luận chân trời góc biển, ngươi ta đều là bằng hữu."

Được

Lâm Quả mấp máy môi đỏ, đưa tay đem một bên trên nhánh cây một đầu côn trùng bắt được, chợt thả.

"Ta dự định trở về Lâm gia tổ địa."

Nàng quay người xem hướng phía nam, chầm chậm nói: "Lâm gia tổ địa tại nam phương Lâm Thâm chỗ, mặc dù đã xuống dốc, nhưng hẳn là còn có mấy cái thích hợp luyện võ hậu nhân, lần này sau khi trở về ta sẽ đích thân truyền thụ cho bọn hắn võ học, vì Lâm gia bồi dưỡng mấy mầm mống tốt."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Ninh mỗ nếu là có nhàn hạ, lại nhìn ngươi."

Thật

Lâm Quả móc ra một khối ngọc phù đưa cho hắn, nói: "Đây là Lâm gia tổ địa vị trí chỗ, Ninh đạo hữu nếu là thật nghĩ tìm tới Lâm Quả, có thể dựa theo này ngọc phù bên trong chỉ dẫn."

Được

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy ngọc phù.

Lâm Quả ôm quyền cười một tiếng: "Như vậy cáo từ, ngày khác giang hồ gặp lại!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền đáp lễ.

Ngẩng đầu nhìn lúc, Lâm Quả cũng đã hóa thành một đạo tàn ảnh dọc theo rừng cây vùng trời hướng nam mà đi, trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

Một vị Hỗn Nguyên sơ kỳ Võ Thần, bây giờ bỏ đi một thân ràng buộc, thiên hạ không chỗ không thể đi, cho đến giờ phút này, vị này Lâm Võ Tiên mới tính là chân chính tự do.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, cũng liền vặn người hóa thành một luồng huyết sắc độn quang hướng phía Hỗn Châu mà đi.

...

Lưu Vân sơn thượng tu làm được tháng ngày trôi qua rất nhanh, đảo mắt sáu năm trôi qua.

Một ngày này, Ninh Đạo Nhiên quyết định ra ngoài, đi Ngô Châu thành mua sắm một nhóm mới trận pháp tài liệu, vài toà tứ giai trận pháp đều thiếu ít một chút hiếm hoi phụ tài, tại Đông Mính thành không có nguồn cung cấp, lần trước tại Ngô Châu thời điểm cũng là gặp qua.

Thay đổi một bộ thanh sam, dịch dung vì Thu Thủy chân nhân bộ dáng, mang theo Đại Bổn Lộc, một đường ngược sông mà lên.

Lúc này thiên hạ đại loạn, mặc dù Lý thị Hoàng Đế đăng lâm đại vị, nhưng Tang Du quốc các châu Tu Tiên giới lại lần lượt lâm vào hỗn loạn, vô số kiếp tu hoành hành, trắng trợn cướp bóc các nơi tông môn cùng tu tiên thế lực.

Ninh Đạo Nhiên không khỏi âm thầm oán thầm, Thẩm Lạc Nhạn dựng đài hát hí khúc diệt Trần thị hoàng triều, nhưng lại lại không xuất lực giúp tân vương triều bình định bốn phương, Thí Tiên lâu quả nhiên là cái gánh hát rong không thể nghi ngờ!

Ngô Châu thành, Nhất Phẩm Hiên.

Ninh Đạo Nhiên mua sắm tốt tài liệu, trong thành hơi dừng lại.

Cách đó không xa một bàn, là một tên Kim đan sơ kỳ lão giả mang theo chính mình Luyện Khí trung kỳ tuổi nhỏ đệ tử, lão tu sĩ thưởng thức linh trà, một bộ cười nhìn phong vân bộ dáng.

"Sư phụ."

Tiểu đồ đệ nhìn xem trên đường phố không ngừng chạy như bay thiết kỵ, cau mày nói: "Ngô Châu lại muốn đánh trận sao?"

Hừ

Lão Kim đan nheo mắt lại, cười nói: "Lĩnh Ngũ Triệu thị không phục Lý thị đăng lâm đế vị, có lẽ là không có cam lòng, bây giờ tập kết đại lượng trên núi, dưới núi thế lực đối kháng tân triều, nghe nói trước đây không lâu Lĩnh Ngũ Vương chiêu mộ một đám thực lực không tầm thường kiếp tu, sắp tiến đánh ngoài thành Trấn Tiên Lâu, hiện tại coi như cũng đến tháng ngày."

Ồ

Tiểu đồ đệ cái hiểu cái không, chẳng qua là gật đầu.

"Vị đạo hữu này."

Ninh Đạo Nhiên mở miệng nói: "Không biết ngoài thành toà kia Trấn Tiên Lâu phải chăng còn là Trần Tam Lễ Trần Võ tiên tọa trấn?"

"Đúng vậy!"

Lão Kim đan nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, nhãn tình sáng lên, cười nói: "Đạo hữu nhận biết Trần Tam Lễ Trần Võ tiên?"

"Xem như có một chút chút giao tình."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Này Lĩnh Ngũ Vương là lai lịch gì?"

"Lại có thể có lai lịch gì, đơn giản là chư hầu một phương, đại quyền trong tay cự phách thôi."

Lão Kim đan lắc đầu, cười nói: "Chúng ta người tu tiên... Chuyện như thế vẫn là không cần lo, cái kia ba dưa hai táo chỗ tốt, chúng ta tất nhiên là không được chia một điểm."

"Đạo hữu nói cực phải."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Uống xong trà về sau, vươn người đứng dậy: "Lão Lộc, đi!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc đứng dậy, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ vụt lên từ mặt đất, trực tiếp hóa thành hai đạo huyết sắc độn quang theo cửa sổ bay ra, thẳng đến nam phương mà đi!

A

Lão Kim Đan Tâm đầu run lên, bỗng nhiên toàn thân nổi da gà, vừa rồi này một người một Lộc trong chốc lát tán phát khí tức, vậy mà đều là Nguyên Anh sơ kỳ khí tức!

"Sư phụ, làm sao vậy?" Tiểu đồ đệ tu vi quá thấp, ngược lại là không có cái gì phát giác.

"Không có... Không có gì..."

Lão Kim đan xoa xoa trên trán mồ hôi rịn, thầm nghĩ này châu thành quả nhiên tàng long ngọa hổ, chính mình không quan trọng một cái Kim đan sơ kỳ về sau có thể ngàn vạn không thể lại khinh thường, bằng không không cẩn thận cũng không biết ở đâu tống táng mạng nhỏ!

...

Ngoài thành, nam phương cánh rừng tươi tốt, xanh um tươi tốt một mảnh.

Cánh rừng bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa lầu cao, chính là trấn thủ Ngô Châu thành Trấn Tiên Lâu!

Ừm

Ninh Đạo Nhiên chưa đến gần, liền nghe đến không khí bên trong bay tới từng sợi mùi huyết tinh, nơi này đang ở trải qua lấy một trận chém giết, thậm chí đã có thể thấy từng đạo tung hoành phi toa tu sĩ thân ảnh.

Dọc theo mùi huyết tinh, Trấn Tiên Lâu bên ngoài trên mặt đất nằm ngổn ngang lộn xộn thi thể, những thi thể này đại bộ phận đều là Trấn Tiên Lâu võ phu, trên cơ bản thuần một sắc Ngưng Dịch cảnh, người mặc vân văn giáo úy quan phục.

"Mẹ nó!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Trấn Tiên Lâu dưới, một tên Bão Đan sơ kỳ võ phu toàn thân huyết khí bành trướng, giận dữ hét: "Còn có thể thở sâu cùng Lão Tử cùng một chỗ lại xông một lần, chỉ cần xông mở bọn hắn cấm chế, liền có thể hộ tống Trần Võ tiên rời đi... Dù như thế nào, không thể để cho Trần Võ tiên uất uất ức ức chết ở chỗ này!"

Xông

Một đám toàn thân tắm máu võ phu xông ra ngoài ra, nhưng nghênh đón bọn hắn chính là đầy trời mưa kiếm, vây quanh ở Trấn Tiên Lâu bên ngoài tu sĩ lít nha lít nhít, trong đó bất phàm Kim Đan đại tu, cũng sớm đã lên tốt cấm chế, tế ra pháp bảo, chỉ chờ đối phương bên trên đi tìm cái chết.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo pháp quyết, trực tiếp độn địa mà đi, lách qua vài toà cực kỳ rõ ràng cấm chế về sau, dọc theo lòng đất trực tiếp trốn vào Trấn Tiên Lâu bên trong, sau đó dọc theo vật liệu gỗ một đường Mộc độn, lặng yên không tiếng động đi tới Trấn Tiên Lâu tầng cao nhất.

Mùi máu tươi càng nồng đậm, tầng cao nhất phía trước cửa sổ, mấy tên tuổi trẻ Ngưng Dịch cảnh võ phu giương cung bạt kiếm, sau lưng thì nằm một cái vết máu loang lổ thân ảnh già nua.

Cái này người chính là Trần Tam Lễ, toàn thân nhiều chỗ thụ thương, khí tức kịch liệt hỗn loạn.

Xa cách nhiều năm, lại không nghĩ Trần Tam Lễ thế mà trộn lẫn đến này tấm ruộng nương.

Hư không hơi hơi vặn vẹo, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên hiện thân.

"Người nào?"

Mấy tên tuổi trẻ võ phu cùng nhau quay người, đao kiếm trực chỉ.

"Nguyên... Nguyên Anh kỳ?"

Trần Tam Lễ đột nhiên con ngươi co vào, nhìn xem cái kia phá vỡ hư không xuất hiện thân ảnh, lại đột nhiên cảm giác được cái này người rất tinh tường, trong lúc nhất thời Trần Tam Lễ kém chút liền nước mắt tuôn đầy mặt, thậm chí có chút nói năng lộn xộn: "Yên tĩnh... Ninh đạo hữu? Không đúng... Là Ninh tiền bối, đạo hữu đã tấn thăng Nguyên Anh rồi?"

"Chính là tại hạ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Trần Võ tiên, đã lâu không gặp."

"Xác thực đã lâu không gặp..."

Trần Tam Lễ lộ ra một vệt cười khổ: "Lại không nghĩ trùng phùng ngày, lại làm cho đạo hữu thấy Trần mỗ bộ dáng như thế."

"Tang Du quốc đại loạn, không người có thể không đếm xỉa đến, huống chi là Trần Võ tiên bực này người trong triều đình."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương lên: "Trần Võ tiên, làm cái giao dịch như thế nào? Ninh mỗ cứu ngươi rời đi nơi này, Trần Võ tiên thiếu yên tĩnh một người nào đó tình, hôm nào muốn thỉnh Ninh mỗ uống rượu, mà lại uống dạng gì linh tửu nhất định phải Ninh mỗ tự chọn, Trần Võ tiên có thể tuyệt đối đừng không bỏ được linh thạch."

"Chỗ nào, chỗ nào... Không quan trọng một chầu linh tửu mà thôi..."

Trần Tam Lễ đầu tiên là một hồi mừng rỡ, ngược lại rồi lại lo lắng dâng lên, nói: "Chẳng qua là... Trấn Tiên Lâu sự tình chỉ sợ Ninh đạo hữu muốn quản cũng không quản được, này Lĩnh Ngũ Vương diệt Trấn Tiên Lâu, giết Trần Tam Lễ chi ý đã quyết, Ninh đạo hữu đại khái còn không biết, bên ngoài cất giấu một vị Nguyên Anh sơ kỳ Ma đạo tu sĩ, cực kỳ lợi hại, việc này..."

Hắn cau mày nói: "Đạo hữu cũng không phải là Trấn Tiên Lâu bên trong người, vẫn là không muốn cuốn vào, đạo hữu hiện tại liền rời đi, tin tưởng vị kia Nguyên Anh ma tu cũng sẽ không làm khó ngươi."

"Nguyên Anh ma tu?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, hắn tới lúc liền đã dùng Nguyên Anh thần thức dò xét qua tên kia Nguyên Anh, chỉ có thể dùng tu vi thường thường để diễn tả, căn bản không cần để vào mắt.

"Trần Võ tiên hà tất ưỡn ẹo."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng Dương Mi: "Ninh mỗ như là đã mở miệng muốn cứu ngươi, ngươi không ngại cũng sảng khoái chút, cùng Ninh mỗ đi ra nơi này chính là."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia mấy tên tuổi trẻ Ngưng Dịch cảnh: "Mấy người các ngươi ngốc không sững sờ trèo lên trẻ con miệng còn hôi sữa còn làm gì ngẩn ra, dìu lấy các ngươi Trần Võ tiên, theo ta cùng rời đi nơi này."

Đúng

Mấy tên tuổi trẻ võ phu đều là một mặt xúc động, cấp tốc đỡ dậy Trần Tam Lễ.

Ninh Đạo Nhiên đạp lên cửa sổ, phiêu nhiên mà ra, hai tay thả lỏng phía sau, tế ra lạnh long thạch bàn, hóa thành một đạo màu xanh bình chướng, bảo hộ lấy sau lưng một vùng không gian, nói: "Các ngươi đi theo ta là được."

"Đúng, tiền bối!"

Mấy tên tuổi trẻ võ phu mười điểm cảm kích, đỡ lấy Trần Tam Lễ bay ra Trấn Tiên Lâu, cùng sau lưng Ninh Đạo Nhiên.

...

"Mau nhìn, người kia chính là Trần Tam Lễ!"

Lâu bên ngoài, có tu sĩ la lớn.

"Tốt ngươi cái Trần Tam Lễ, lại còn dám ra đây!"

"Lĩnh Ngũ Vương điện hạ có lệnh, chém xuống Trần Tam Lễ này nghịch tặc đầu người, thưởng linh thạch năm mươi vạn!"

Mọi người rục rịch.

Nhưng làm sao Ninh Đạo Nhiên đã thả ra Nguyên Anh khí tức, vì vậy mọi người mặc dù xúc động, nhưng không có người dám động thủ, đều đang đợi lấy người khác lên trước, phân tán vị này Nguyên Anh tu sĩ lực chú ý về sau chính mình lại đục nước béo cò.

"Vị đạo hữu này."

Trong rừng, một đạo bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện, là một tên người mặc trường bào màu đỏ sẫm trung niên tu sĩ, Nguyên Anh sơ kỳ, một thân sát khí, cũng không biết là giết nhiều ít vô tội mới có này phần sát khí, hắn bên người còn đi theo một nữ tử, nữ tử kia toàn thân tràn ngập Tà Túy khí tức, chính là một đầu có khả năng tại ngày ở giữa đi ra ngoài Lệ Quỷ, đạo hạnh cực sâu!

"Tại hạ Phần Dã chân quân, chính là Lĩnh Ngũ Vương điện hạ ngự tiền Nguyên Anh, này Trần Tam Lễ chính là điện hạ điểm danh muốn người, đạo hữu chẳng lẽ là muốn coi trời bằng vung, muốn bảo vệ cái này người?".