Chương 541: Phần Dã chân quân

Chương 541: Phần Dã chân quân

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền, cười nói: "Tại hạ Ninh Tán người, cùng Trần Tam Lễ Trần Võ tiên chính là bằng hữu nhiều năm, còn nhìn đạo hữu có thể buông tha Trần Tam Lễ một ngựa, Ninh mỗ nguyện ý dùng mười vạn linh thạch mua xuống Trần Võ tiên cái mạng này, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

"Mười vạn linh thạch liền muốn mua Trần Tam Lễ mệnh?"

Phần Dã chân quân nhíu nhíu mày: "Đạo hữu có hay không quá mức xem trọng chính mình rồi? Huống chi này Trần Tam Lễ chính là Bão Đan hậu kỳ võ phu, hắn một cái mạng há lại chỉ có từng đó mười vạn linh thạch? Đạo hữu cũng nhìn thấy, tại đây bên trong vây khốn Trấn Tiên Lâu tu sĩ không có một ngàn cũng có tám trăm, này mười vạn linh thạch làm sao đủ điểm? Huống chi..."

Hắn đưa tay khẽ vuốt bên cạnh cái kia thân mặc đấu bồng màu đen nữ quỷ đỉnh đầu, cười nói: "Lão phu thị thiếp sớm liền đợi đến Trần Tam Lễ này một ngụm Bão Đan hậu kỳ máu thịt tinh khí, nếu là không cho nàng ăn như gió cuốn, lão phu cũng sẽ không cao hứng đó a..."

"Phần Dã chân quân tiền bối nói cực phải!"

Có Kim Đan trung kỳ kiếp tu cười nhạo nói: "Này Ninh Tán người ỷ vào chính mình là cái Nguyên Anh sơ kỳ, càng như thế khinh thường, còn thật sự cho rằng một người có thể địch nổi chúng ta như vậy rất nhiều người hay sao?"

"Đúng vậy! Chúng ta cùng ra tay, hắn cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ cũng chưa chắc có thể đem tất cả chúng ta giết sạch!"

"Đạo hữu nói cực phải, chỉ cần chúng ta cùng ra tay, cái này người nhất định chạy trối chết!"

"Trần Tam Lễ phải chết! Hôm nay hắn nhất định phải đầu người rơi xuống đất, ta nói!"

Mọi người ồn ào, có chút ồn ào.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục cất bước hướng về phía trước, thản nhiên nhìn mắt cái kia Phần Dã chân quân, thuận tiện mắt nhìn bên cạnh hắn nuôi dưỡng Lệ Quỷ, nói: "Đạo hữu lại là một tên quỷ tu? Ta xem Trấn Tiên Lâu bên ngoài không ít Ngưng Dịch cảnh phía trên võ phu máu thịt đã bị thôn phệ, nghĩ đến đều là đạo hữu nuôi đầu này Lệ Quỷ cách làm a?"

"Phải thì như thế nào?"

Phần Dã chân quân có rất nhiều tu sĩ chỗ dựa, khẩu khí rất đủ, sống lưng cũng thẳng, nói: "Phụng khuyên đạo hữu không muốn xen vào việc của người khác, Ngô Châu ao nước này không phải ngươi một cái tán tu có thể chuyến."

"Ninh mỗ nếu là muốn mạnh mẽ mang đi Trần Võ tiên đâu?"

"Vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Phần Dã chân quân tầm mắt phát lạnh, trực tiếp tế ra một ngụm phi kiếm màu đỏ ngòm, xem bộ dáng là tam giai pháp bảo thượng phẩm, thế mà không phải Linh bảo, rõ ràng hắn tại Nguyên Anh kỳ lẫn vào cũng không có gì đặc biệt, khó trách sẽ biến thành Lĩnh Ngũ Vương ưng khuyển.

Giết

Mọi người cùng nhau gầm thét, lập tức vô số bảo vật theo bốn phương tám hướng đánh tới.

"Lão Lộc, bảo vệ Trần Võ tiên!"

Đại Bổn Lộc ứng tiếng theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, Nguyên Anh sơ kỳ linh thú khí tức nghiền ép mà đi, lập tức vô số bảo vật lăng không rơi xuống, căn bản không vào được Đại Bổn Lộc chỗ tế ra Nguyên Anh trường vực.

Ninh Đạo Nhiên một bước hướng về phía trước bước ra, lập tức dưới chân màu vàng kim gợn sóng khuấy động ra, đầy trời phía trên mưa ánh sáng vung vãi, mặc dù nhìn như cực kỳ sáng lạn, kì thực lại là hắn thả ra Nguyên Anh linh áp!

Linh áp những nơi đi qua, một đám kiếp tu dồn dập ngây ra như phỗng, có tu vi hơi thấp càng là trực tiếp bị trấn sát tại chỗ.

"Đốt dã đạo hữu, ngươi hồ đồ a!"

Ninh Đạo Nhiên một bước lướt gần, lớn Thanh Long lăng không bổ thương mà xuống!

Ngươi

Phần Dã chân quân kinh hãi, vội vàng nhấc ngang kia ngụm máu sắc tiểu kiếm đón đỡ, có thể chỗ nào có thể ngăn cản được, "Leng keng" một tiếng hoả tinh nổ đùng, cái kia tiểu kiếm liền nhào lộn bay ra, ngay sau đó lớn Thanh Long liền rơi vào hắn vừa mới tế ra nội giáp phía trên!

Phốc

Phần Dã chân quân gọn gàng, một chiêu thổ huyết.

Ánh mắt hắn trừng đến căng tròn, phảng phất gặp quỷ đồng dạng, đối phương rõ ràng là Nguyên Anh, nhưng đây là Nguyên Anh sơ kỳ vốn có uy năng sao? Đây đối với sao? Này hợp lý sao? Hắn thân thể lực lượng vì sao so Bão Đan hậu kỳ võ phu đều phải mạnh hơn? Chẳng lẽ...

Một giây sau, Phần Dã chân quân liền thấy Ninh Đạo Nhiên sau lưng hiện ra một đạo huyết sắc Nguyên Anh, cái kia Nguyên Anh sinh ra một bộ sừng rồng, thoạt nhìn cực kỳ thô bạo, tà ác.

Long Ma Võ Anh!

A

Giờ phút này, liền Trần Tam Lễ cũng trợn mắt hốc mồm.

Lúc này mới không quan trọng hơn mười năm đi qua, Ninh Đạo Nhiên thế mà liền đã tấn thăng làm một vị Hỗn Nguyên sơ kỳ Võ Thần rồi? Mà lại hắn là pháp thể song tu, ngoại trừ Hỗn Nguyên sơ kỳ Võ Đạo tông sư bên ngoài, còn là một vị đàng hoàng Nguyên Anh sơ kỳ đại tu!

Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, mà vị này Thu Thủy chân nhân, ba ngày không gặp kẻ sĩ liền nên quỳ dập đầu.

Lúc này, Trần Tam Lễ mới biết mình cùng Ninh Đạo Nhiên chi ở giữa chênh lệch đã đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng khó trách đối phương dám ngang tàng ra tay, căn bản không sợ tại Lĩnh Ngũ Vương thế lực.

"Ninh Tán người tiền bối, tha mạng!"

Phần Dã chân quân xem thời cơ cực nhanh, miệng phun máu tươi đồng thời, vội vàng tế ra một kiện xương lá chắn, lớn tiếng nói: "Vãn bối biết sai rồi, này Trần Tam Lễ tiền bối muốn mang đi liền mang đi, vãn bối tuyệt không hai lời!"

Trễ

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương hạ xuống, trực tiếp đem Phần Dã chân quân đầu nện thành vỡ vụn dưa hấu.

Bạch

Nguyên Anh lao ra thân thể muốn đi, lại bị đón đầu đánh lên một đạo tam giai thượng phẩm phá cấm phù!

Không thể không nói, Ninh Đạo Nhiên "Ép giây" thôi động phá cấm phù thủ đoạn là càng ngày càng thuần thục rồi, nắm lên Phần Dã chân quân Nguyên Anh liền nhét vào Tiểu Thanh trong miệng, một chuỗi động tác nước chảy mây trôi một mạch mà thành.

Rống

Trần Tam Lễ vừa chết, bên cạnh hắn cái kia Lệ Quỷ lập tức trùng hoạch tự do, đột nhiên xốc lên áo choàng, lộ ra một tấm dữ tợn đáng sợ gương mặt, toàn thân khí tức tăng vọt, vậy mà đạt đến tứ giai sơ kỳ Tà Túy cảnh giới!

Khá lắm, cái này người dưỡng quỷ so với chính mình lợi hại hơn a!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt run sợ, cảm thấy hôm nay nếu ra tay rồi, cũng không cần sợ hãi rụt rè, thế là vỗ túi trữ vật, từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, trong nháy mắt liền bố trí một tòa cửu chuyển như ý đại trận cộng thêm một tòa rơi tinh trận.

"Không tốt!"

Có Kim Đan hậu kỳ đại tu giận dữ hét: "Cái này người vẫn là một tên tứ giai trận sư, hảo cường trận lực, này trận là..."

Sau một khắc, vô số ngôi sao từ trên trời giáng xuống, không khác biệt công sát chúng kiếp tu!

Ninh Đạo Nhiên đối kiếp tu luôn luôn không có ấn tượng tốt, đụng phải tự nhiên toàn bộ giải quyết, không lưu hậu hoạn!

Trong lúc nhất thời, rơi tinh trận đại hiển thần uy.

Này trận Sát Nguyên anh khả năng hơi phí sức một chút, nhưng giết Kim Đan thì có thể nói là bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt liền kim đan kia hậu kỳ đại tu cũng bị rơi tinh trận trận lực bao phủ, toàn thân máu thịt be bét một mảnh, thậm chí liền tế ra hộ thân pháp bảo cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Chạy mau!"

Có kiếp tu chật vật không chịu nổi hô lớn: "Cái này người lòng dạ thật là độc ác, lại muốn giết sạch chúng ta!"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười, không quan trọng mấy trăm kiếp tu mà thôi, mình tại Bạch Long sơn thời điểm giết mấy vạn Ma đạo tu sĩ tràng diện rõ mồn một trước mắt, trước mắt bất quá là nhỏ tràng diện thôi.

"Nạp mạng đi!"

Cái kia tứ giai sơ kỳ Lệ Quỷ gầm lên giận dữ, sau lưng âm phong đung đưa, âm khí phóng lên tận trời, lại che đến nhật nguyệt ảm đạm dâng lên, thân thể của nàng không ngừng bành trướng, hóa thành một đạo che khuất bầu trời Lệ Quỷ hình ảnh, nhìn xuống Ninh Đạo Nhiên, đen kịt ngụm lớn phảng phất muốn tùy thời đem hắn thôn phệ đồng dạng.

Có chút dọa người.

"May mắn còn có vị đại tỷ này!"

Kiếp tu bên trong có người vui mừng không thôi nói: "Nàng là tứ giai Tà Túy, hẳn là có thể áp chế cái kia Ninh Tán ít người hứa, chúng ta có cơ hội sống sót, tranh thủ thời gian xông ra ngoài, lúc không ta đợi!"

Nhưng mà, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên liền tế ra Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết.

Hồng

Hắn toàn thân biến đến nóng bỏng, kim quang lấp lánh, phảng phất thần linh hàng thế đồng dạng, cả người đều biến thành một ngụm to lớn, nóng bỏng hỏa lô, sau lưng càng là có chín khỏa mặt trời lăng không, bàng bạc dương cương khí quét ngang mà ra, này chút vừa lúc chính là Tà Túy, Lệ Quỷ sợ hãi nhất đồ vật.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

A

Tứ giai sơ kỳ Lệ Quỷ quỷ nhãn đều nhanh muốn bị chọc mù, nàng chưa bao giờ được chứng kiến mạnh mẽ như vậy dương khí, thường ngày đóng vai thành nhỏ con gái đi hút những kia tuổi trẻ sắc quỷ dương khí lúc cũng chưa từng thấy qua dọa người như vậy a!

Quỷ Mị đối với dương khí khát vọng tựa như là mèo con đối với hỏa diễm khát vọng một dạng, ngọn lửa nhỏ có khả năng trời đông giá rét sưởi ấm, nhưng lửa lớn rừng rực lại nhưng là sẽ muốn mạng!

Chết

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tay cầm, lập tức một đạo hỏa hồng nóng bỏng Chân Dương chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đặt tại Nguyên Anh nữ quỷ đầu phía trên, ngay sau đó liền nghe xương đầu nóng chảy, vỡ vụn thanh âm, nương theo lấy nữ quỷ nhọn lệ tiếng gào thét, hắn thân thể, âm khí cấp tốc hóa thành vô hình, trong nháy mắt liền bị Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết triệt để bốc hơi!

Chỉ một chiêu, liền đã miểu sát!

"..."

Trong túi trữ vật, Thanh Quỷ kỳ bên trong.

Tiểu Thanh run lẩy bẩy.

Nàng vốn chỉ muốn công tử cái này nhân sinh tính tàn bạo, trước đi theo hắn lưu manh Tu Tiên giới  chờ chính mình tấn thăng Nguyên Anh chính là Nguyên Anh hậu kỳ thời điểm lại tìm cơ hội chạy trốn, thậm chí có cơ hội còn có khả năng diệt đi công tử.

Bây giờ nhìn tới...

Diệt cái rắm, đi theo công tử cũng là rất tốt, khó trách nhỏ Bạch tỷ tỷ sẽ đối với công tử như thế ngoan ngoãn, bảo làm gì thì làm cái đó, thậm chí liền làm ấm giường loại hình sự tình cũng không chút do dự.

"Viên cay! Nguyên Anh Tà Túy cũng đã chết!"

Rất nhiều kiếp tu không ngừng kêu khổ, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Mà bị lạnh long thạch bàn hộ ở trong đó Trần Tam Lễ đã trợn mắt hốc mồm.

Vị này Ninh đạo hữu đến cùng mãnh liệt đến địa phương nào, ba phát đánh giết Phần Dã chân quân không nói, đối mặt tứ giai sơ kỳ Tà Túy càng là một chiêu mất mạng!

Trần Tam Lễ trong lòng rung động không thôi, cái gì gọi là tuyệt thế thiên tài, cái gì gọi là tài hoa xuất chúng, này đúng đấy!

...

Mấy chục giây sau.

Gần ngàn kiếp tu đều bị trấn sát, không người còn sống.

Trần Tam Lễ cùng một đám may mắn còn sống sót võ phu trợn mắt hốc mồm.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái: "Chớ lãng phí, toàn bộ ăn hết."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh phiêu nhiên mà ra, kéo ra phô thiên cái địa, huyết bồn đại khẩu kéo ra, không khác biệt đem những cái kia kiếp tu máu thịt tinh khí đều hút vào trong miệng.

Bất quá nàng đi theo Ninh Đạo Nhiên lâu, biết công tử yêu ghét rõ ràng tính tình, ngã trên mặt đất những Trấn Tiên Lâu đó võ phu thi thể cũng là một cái đều không động, bằng không mà nói có thể sẽ bị công tử tại chỗ đánh giết, cùng vừa rồi cái kia tứ giai sơ kỳ tỷ tỷ xuống tràng giống như đúc.

Đối với Ninh Đạo Nhiên tâm ngoan thủ lạt, điểm này Tiểu Thanh là theo không nghi ngờ.

Thu

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, lập tức cửu chuyển như ý đại trận cùng rơi tinh trận thu nạp, từng đạo trận kỳ, trận bàn theo bốn phương tám hướng bay vào trong túi trữ vật.

"Trần Võ tiên."

Hắn thu hồi lạnh long thạch bàn, nói: "Ninh mỗ chỉ có thể giúp ngươi tới đây, này tòa Trấn Tiên Lâu đã đã bị Lĩnh Ngũ Vương để mắt tới, ngươi là tuyệt đối không thể lại hồi trở lại, không biết Trần Võ tiên có tính toán gì không, muốn đi đế đô Võ Miếu đụng chút vận khí, cũng hoặc là là..."

"Tại hạ đã nản lòng thoái chí."

Trần Tam Lễ mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Lúc này cũng xem như thấy rõ, chúng ta này chút tu được văn võ nghệ, bán cho đế vương gia người cuối cùng lại có thể có gì kết cục tốt? Trần mỗ quyết định đúc kiếm vì Lê, rời xa giang hồ nơi thị phi."

"Như thế cũng tốt, Lâm Quả cũng giống vậy lựa chọn ẩn cư, ta cảm thấy dạng này tốt nhất  chờ đến Tang Du quốc an định lại, các ngươi lại một lần nữa xuất thế, khiến cho một phiên công danh cũng không muộn."

"Lâm Võ Tiên không chết?"

Trần Tam Lễ vẻ mặt phấn chấn.

"Chính là, tại hạ mấy năm trước tại Võ Miếu cứu hắn."

"Tốt, quá tốt rồi!"

Trần Tam Lễ trực tiếp quỳ xuống đất dập đầu: "Đa tạ Ninh tiền bối vì ta Tang Du quốc lưu lại Lâm Quả..."

Ninh Đạo Nhiên cũng liền không nói gì nữa, nhẹ nhàng đi, trở về Đông Mính thành..