Chương 542: Diêm La chân quân

Chương 542: Diêm La chân quân

Hai ngày sau, trở về Đông Mính thành trên đường.

Ninh Đạo Nhiên đi qua một vùng núi non chập trùng khu vực, nơi này tên là Vân Hi lĩnh, mấy trăm đạo dãy núi như măng mọc sau mưa, theo rậm rạp sương khói bên trong hàng đầu mà ra.

Nơi này tại Hỗn Châu xưa nay là chỗ hung hiểm, thường có kiếp tu ôm cây đợi thỏ.

Đột nhiên, có một đạo nguy cơ vô hình cảm giác bao phủ trong lòng!

Ninh Đạo Nhiên không khỏi nhíu nhíu mày, trong nháy mắt đem Nguyên Anh thần thức phô thiên cái địa thả ra, dò xét nơi đây hết thảy.

Ngay tại lúc một giây sau, phía dưới trong rừng bỗng nhiên có trận pháp lực lượng sục sôi dâng lên, ngay sau đó một tòa thủy ý rung động trận pháp gió lốc mà lên, làm bộ muốn đem Ninh Đạo Nhiên nhốt trong đó.

Trong chớp mắt, một luồng ánh chớp ở xung quanh người lấp lánh mà qua, ngay tại trận pháp bay lên trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, hóa thành một luồng ánh chớp thoát ra vài dặm xa, miễn cưỡng rời đi cái kia trận pháp phạm vi.

Lúc này, hắn mới có cơ hội an định tâm thần nhìn kỹ cái kia trận pháp.

Huyễn Hải sóng to trận, tam giai thượng phẩm trận pháp, tập hợp sát trận, mê trận, huyễn trận làm một thể, chính là là một loại cực kỳ âm hiểm thủ đoạn giết người, nếu là không cẩn thận lâm vào Huyễn Hải sóng to trong trận, liền rất có thể sẽ bị vượt cấp đánh giết!

Giết

Hai bên, thô bạo thanh âm nổi lên bốn phía, một đám tu sĩ lao ra, trong đó cầm đầu hai người đều là Kim Đan trung kỳ tu vi, toàn thân pháp lực sục sôi.

'Không ổn...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng chìm xuống, lúc này hắn thả ra Nguyên Anh thần thức đã dò xét đến nơi xa trong núi rừng lít nha lít nhít khí tức chạy đến, đại bộ phận đều là Kim Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ, nhưng cùng lúc cũng có một đạo Nguyên Anh khí tức lóe lên liền biến mất.

Điều này nói rõ trước mắt đám người này là một cái gây án nhóm người, cũng không là ba lượng người đơn giản như vậy.

Địch tối ta sáng, không cần thiết quá nhiều dây dưa.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, một cỗ xen lẫn Long đằng hào quang Trường Thanh quyết pháp lực quét ngang mà đi, đem một đám kiếp tu trấn sát tại chỗ, cùng lúc đó hơi nghiêng người đi, thân thể lực lượng nổ tung một chưởng bổ về phía một tên Kim Đan trung kỳ lão giả.

Ngươi

Lão giả quá sợ hãi, đối phương tới quá nhanh, hắn thậm chí liền tế ra pháp bảo hộ thể cơ hội đều không có.

Phốc

Một chưởng hạ xuống, lão giả trực tiếp bị mở ngực, cái kia đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động trái tim trong nháy mắt hóa thành một mảnh Huyết Vũ, bị tại chỗ chém giết!

"Không tốt! Kẻ này cực kỳ thủ đoạn, hắn giết La trưởng lão!"

"Nhanh, đồng loạt ra tay, giảo giết hắn!"

Bốn phương tám hướng đại lượng kiếp tu tụ tập, như là bầy kiến đồng dạng vọt tới.

Ninh Đạo Nhiên không nghĩ dây dưa, đột nhiên đem kim đan kia trung kỳ lão giả thi hài xách trong tay, ngay sau đó Hỗn Độn Nguyên Anh "Oa nha nha" quát to một tiếng, phát động một lần thuấn di Thần Thông, thân thể trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm, sau đó lại mấy lần Cửu Thiên Độn Lôi Quyết thuấn di, liền đem những cái kia kiếp tu bỏ rơi không biên giới không thấy.

Rừng sâu, một gốc trên cây, Ninh Đạo Nhiên liễm tức che giấu, đem thi thể của lão giả bày ở trước mắt, trực tiếp sưu hồn một phiên.

"Thì ra là thế..."

Sau một hồi, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Nguyên lai tại Vân Hi lĩnh cố gắng lấy ảo biển sóng to trận phục sát chính mình đám này kiếp tu cũng không phải là bình thường kiếp tu, bọn hắn đều đến từ một tòa tên là Diêm La tông Ma đạo tông môn, vừa rồi chính mình cảm ứng được cái kia lóe lên liền biến mất Nguyên Anh khí tức, chính là Diêm La tông Nguyên Anh lão tổ Diêm La chân quân.

Này Diêm La chân quân giấu đầu lộ đuôi, ước chừng là cảm thấy Ninh Đạo Nhiên khó đối phó, trực tiếp không hề lộ diện, nghĩ đến cũng là một đầu "Co được dãn được" lão hồ ly.

Ngoài ra, từ nơi này La trưởng lão trong trí nhớ, Ninh Đạo Nhiên còn chiếm được một cái khác tin tức.

Diêm La tông chiếm cứ tại Vân Hi lĩnh một vùng cũng không phải là ngẫu nhiên, tại gần nhất trong một đoạn thời gian, Diêm La chân quân đã cùng phiêu lưu tại bên ngoài Tề Vân lâu lão tổ Kinh Long có tiếp xúc!

Kinh Long mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ đại tu, lại có một đầu Nguyên Anh sơ kỳ nam rùa đá, có thể xưng Hỗn Châu Tu Tiên giới nhân tài kiệt xuất, nhưng bây giờ lại mất Tề Vân lâu tổ địa, đại lượng đồ tử đồ tôn bị giết, đã biến thành một đầu chó nhà có tang, hắn nhất định sẽ không cam lòng như vậy xuống dốc.

Cùng Diêm La chân quân tiếp xúc, tất nhiên là Kinh Long đang nổi lên phản chế thủ đoạn.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng may Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu chi tranh không liên quan đến mình.

Đưa tay bắn ra một đạo hỏa cầu, đem này Diêm La tông La trưởng lão thi thể hóa thành một mảnh tro bụi, thổi ra một hơi trực tiếp dương, về sau chỉnh ngay ngắn vạt áo, trở về Đông Mính thành.

...

Lưu Vân sơn, ngũ giai linh khí trong động phủ.

Quý Nịnh dịu dàng pha trà, trong khoảng thời gian này nàng ngoại trừ bế quan tu hành tháng ngày, đều sẽ bồi tiếp Ninh Đạo Nhiên, trong lúc nhất thời mà ngay cả Tiểu Bạch cái kia "Thị nữ" công tác đều cướp đi.

Tiểu Bạch núp ở phía xa ôm đầu gối xem linh thực trưởng thành, kì thực lại đang hờn dỗi.

"Ninh tiền bối."

Quý Nịnh đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Ta nghe trên núi tu sĩ nói gần nhất Ngô Châu, Hỗn Châu, Khâm Châu một vùng đều cực kỳ hỗn loạn, Triệu thị cái vị kia Lĩnh Ngũ Vương đã quyết định khởi binh, cùng Kinh Thành cái vị kia tân hoàng tranh đoạt thiên hạ, này Tu Tiên giới cũng cùng theo một lúc loạn, trong khoảng thời gian này tiền bối còn thỉnh tận lực giảm bớt ra ngoài, để tránh bị ảnh hưởng đến."

Nàng cười nhạt nói: "Thiếp thân biết tiền bối tu vi thâm bất khả trắc, chẳng qua là... Có thể tránh khỏi phiền toái, tận lực vẫn là tránh cho đi tương đối tốt."

"Ừm, ta biết."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, cũng không có nhiều lời.

Lại nhưng vào lúc này, bên ngoài bay vào một đạo truyền âm phù, cái kia truyền âm phù biến hóa thành một đạo Thiên Chỉ hạc bộ dáng, đập cánh liền rơi vào Ninh Đạo Nhiên trước mặt.

Đánh ra một luồng pháp lực về sau, Thiên Chỉ hạc bên trong truyền đến Lục Văn Dao thanh âm: "Hôm nay là Trọng Dương ngày hội, Văn Dao tại chủ phong bên trên đưa tiếp theo bàn thức ăn, không biết Ninh tiền bối có hay không có nhàn hạ đến đây tụ họp một chút? Tiền bối xin yên tâm, hôm nay chi yến hội, chỉ có hai người chúng ta."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Quý Nịnh nói: "Từ xưa yến không tốt yến, này Lục Văn Dao tuy nói bản tính tương đối thiện lương, so hắn cha Lục Vân Châu hiếu thắng không ít, nhưng dù sao thuở nhỏ mưa dầm thấm đất, khó tránh khỏi sẽ chịu hắn cha tính cách ảnh hưởng, này yến có hay không muốn đi tham gia, còn mời tiền bối nhiều hơn cân nhắc."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hơi suy nghĩ một chút, nói: "Không sao, đi một chuyến lại có làm sao, nếu là ta muốn đi, đừng nói là Lục Văn Dao, coi như là Lục Vân Châu đích thân tới cũng giống vậy ngăn không được ta."

Quý Nịnh che miệng cười khẽ: "Như thế, thiếp thân liền yên tâm."

Thế là, Ninh Đạo Nhiên hồi phục truyền âm phù, sau đó tại giữa trưa đem đến thời điểm xuất phát, phía trước Ngự Thú Tông chủ phong.

...

"Ninh tiền bối!"

Lục Văn Dao một bộ vàng nhạt tiên váy, lộ ra đẹp không sao tả xiết, chỉnh đốn trang phục hành lễ cười nói: "Đã lâu không gặp, Văn Dao làm thật là có chút tưởng niệm tiền bối."

"Lục tông chủ khách khí."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng.

"Mời đi."

"Đa tạ!"

Hai người bước vào động phủ, có hai tên Ngự Thú Tông xinh đẹp nữ tu hầu hạ ở một bên, châm trà nâng cốc, chuyện đương nhiên.

Đến mức một bàn thức ăn, không coi là là cái gì phong phú kỳ trân, nhưng quý ở chế tác đến cực kỳ đẹp đẽ, cũng xem như bỏ ra tâm tư.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Tốt nhất thuộc về linh tửu, Ninh Đạo Nhiên mặc dù không phải cái gì hảo tửu chi nhân, nhưng nhấm nháp một ngụm liền biết trước mắt này ấm linh tửu giá cả không ít, chỉ sợ ít nhất cũng là một ngụm số trăm linh thạch cái chủng loại kia.

Ngự Thú Tông đáy súc tích thâm hậu, bây giờ lại bắt lại hơn phân nửa tòa Hỗn Châu, thậm chí đem Tề Vân lâu sản nghiệp đều thôn tính đến chính mình danh nghĩa, lúc này là chân chính giàu nứt đố đổ vách!

Qua ba lần rượu, Lục Văn Dao khuôn mặt ửng đỏ.

"Kỳ thật, đây là một chầu nói xin lỗi rượu..."

Lục Văn Dao miệng thơm khẽ nhếch, cuối cùng cắt vào chính đề: "Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết sự tình, Văn Dao tự biết đuối lý, phụ thân làm việc luôn luôn bá đạo đã quen, chuyện này xác thực cân nhắc thiếu sót. Ninh tiền bối, chén rượu này coi như là Văn Dao xin lỗi ngươi, đến mức Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết..."

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Pháp quyết phó bản ta đã thác ấn một phần, đáng tiếc lại bị phụ thân lấy đi, việc này Văn Dao nhất thời nửa khắc cũng không làm chủ được, còn mời tiền bối làm sơ chờ đợi, Văn Dao nhất định sẽ giao cho tiền bối một phần Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết công pháp hoàn chỉnh phó bản."

"Lục tông chủ có lòng."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nhìn xem một bàn thịt rượu, không khỏi cười cười.

"Ninh tiền bối cười cái gì?"

"Ta cười chính mình vẫn là tâm quá thiện."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, nói: "Xem ở Lục tông chủ thỉnh tại hạ uống bữa này Trọng Dương rượu mức, Ninh mỗ không ngại cũng nói cho Lục tông chủ một cái cực vì tin tức trọng yếu."

Ồ

Lục Văn Dao trong lòng một lộp bộp: "Xin tiền bối bảo cho biết!"

"Diêm La tông thế lực đã xuất hiện ở Hỗn Châu Vân Hi lĩnh một vùng, ngoài ra, Diêm La chân quân cùng Tề Vân lâu lão tổ Kinh Long tại đoạn thời gian gần nhất bên trong từng có tiếp xúc, cả hai ở giữa chắc là có một trận giao dịch, mà cuộc giao dịch này nhất định cùng Đông Mính thành cùng Ngự Thú Tông có quan hệ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ biết không nhiều, cũng chỉ có những thứ này."

Tốt

Lục Văn Dao trên mặt vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều, nói: "Văn Dao biết, đa tạ Ninh tiền bối thông báo việc này."

"Không cần phải khách khí."

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên trở về động phủ, Lục Văn Dao thì nói hết lời, kín đáo đưa cho hắn mười đàn có giá trị không nhỏ linh tửu.

...

Buổi chiều, Đông Mính thành Võ Thần các.

"Cái gì?"

Lục Vân Châu một bộ nhung giáp, toàn thân huyết khí chảy xuôi cực kỳ tràn đầy, mày kiếm nhíu chặt nói: "Diêm La chân quân lão thất phu kia thế mà cùng Kinh Long lão thất phu có tiếp xúc?"

"Đúng vậy."

Lục Văn Dao nói: "Tin tức này vô cùng xác thực, chúng ta lẽ ra nên đề phòng một ít."

"Tin tức này người nào nói cho ngươi?"

"Hỏa Nguyên chân quân, Ninh tiền bối."

"Lại là cái này người..."

Lục Vân Châu tầm mắt băng lãnh: "Văn Dao, cái này người là một lòng hướng về phía ta Ngự Thú Tông Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết tới, tại lọt vào cự tuyệt về sau nhưng như cũ không đi, ngược lại tại Đông Mính thành bên trong trường cư xuống dưới, như thế ưng thị lang cố thế hệ lời há có thể tin hết?"

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Còn có một khả năng khác, lần trước Hỏa Nguyên chân quân cầu lấy Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết bị vi phụ cự tuyệt, hắn có lẽ bởi vì chuyện này đã ghi hận trong lòng, cáo tri tin tức này cũng chỉ là để cho chúng ta Ngự Thú Tông thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc, có thể chân chính nghĩ mưu đồ Ngự Thú Tông, cấu kết Kinh Long người không phải cái gì Diêm La chân quân, lại trùng hợp là trong miệng ngươi vị này Ninh tiền bối!"

Nói xong, Lục Vân Châu lộ ra một vệt đau lòng nhức óc chi sắc: "Văn Dao, ngươi thân là nhất tông chi chủ, tuổi tác cũng không nhỏ, không nên lại như thế dễ tin người bên ngoài, đối lửa Nguyên Chân Quân bực này ưng thị lang cố thế hệ càng hẳn là gấp đôi đề phòng mới đúng!"

"Phụ thân, ta..."

Lục Văn Dao cắn môi đỏ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào tranh luận.

Thôi

Lục Vân Châu khoát khoát tay: "Việc này vi phụ đã biết được, ngươi cũng không cần nhiều lời, ta tự có đối phó chi pháp, đúng, gần nhất tân triều bên trong sứ giả sẽ đến Đông Mính thành, vi phụ trách nhiệm tại thân, Ngự Thú Tông sự tình ngươi muốn nhiều chiếu ứng một chút, vi phụ liền không phân tâm."

"Đúng, phụ thân!"

Lục Văn Dao chậm rãi lui ra, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, phụ thân thật chính là càng già càng ngoan cố tự phụ, người bên ngoài lời càng lại cũng nghe không vô nửa câu..