Chương 543: Lục lão cẩu, đi chết đi!

Chương 543: Lục lão cẩu, đi chết đi!

Mấy ngày sau.

Một tiếng vang thật lớn từ Đông Mính thành thành Tây truyền đến, cả tòa Tiên thành ong ong run rẩy, thậm chí liền tại phía xa Lưu Vân sơn Ninh Đạo Nhiên cũng cảm nhận được loại kia cực kỳ mãnh liệt sóng pháp lực.

"Làm sao vậy? !"

Quý Nịnh vội vàng từ trong phòng lao ra: "Ninh tiền bối, ngươi không sao chứ?"

"Ta không có chuyện gì."

Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, tế ra Nguyên Anh thần thức hướng về phương xa xem xét, lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Lão Kinh Long cuối cùng kìm nén không được, chỉ là ta không nghĩ tới hắn tiến đánh lại có thể là Đông Mính thành, mà không phải Tề Vân lâu tổ địa."

"Tề Vân lâu lão tổ tiến đánh Đông Mính thành rồi?"

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi ra động phủ: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Đúng

Hai người lao ra động phủ, thẳng đến thành Tây mà đi, sau đó xa xa xem náo nhiệt.

Lúc này, ngoài thành trên không xuất hiện một đạo ít nhất cao mấy chục trượng to lớn Pháp Tướng, chính là Kinh Long Nguyên Anh Hóa Hình thuật, cái kia Pháp Tướng nâng bàn tay lên, tầng tầng đánh ra hộ thành trận pháp, khiến cho chỉnh tòa trận pháp đều tại ông ông tác hưởng.

Ngoài ra, nam rùa đá từng tiếng gầm rú, dùng giáp xác va chạm trận pháp, rung chuyển đến thành trì lần lượt run rẩy.

Mà ngoại trừ Kinh Long mưa nam rùa đá bên ngoài, sau lưng càng là có lít nha lít nhít tu sĩ, một phần trong đó là Tề Vân lâu còn sót lại đệ tử, một phần khác thì là Diêm La tông tu sĩ, trên không thậm chí có từng chiếc từng chiếc linh chu vắt ngang, đem linh quang pháo nhắm ngay Đông Mính thành, không ngừng pháo kích tiến đánh.

Tề Vân lâu cùng Diêm La tông hợp lại, chiến trận cực lớn!

. . .

"Kinh Long!"

Nương theo lấy một tiếng xé trời gầm thét, nội thành trên không một vệt Huyết Vân buông xuống, hóa thân thành Hỗn Châu Võ Thần Lục Vân Châu thân ảnh, toàn thân hòa hợp bàng bạc võ phu khí thế, cả người tựa như là một ngụm hừng hực bùng cháy lò lửa, phàm nhân căn bản là không có cách cận thân.

Lục Vân Châu nheo mắt lại, nhìn xem phương xa lão Kinh Long, một tiếng cười nhạo nói: "Ngươi này không biết sống chết lão thất phu, không quan trọng chó nhà có tang lại còn dám trở lại Đông Mính thành? Chẳng lẽ ngươi không biết tân hoàng đăng cơ, sắp điều động đặc sứ đi vào Đông Mính thành, sắc phong bản tọa vì Đông Mính thành chi chủ, tiết chế một châu binh chính sự tình sao?"

"Đặc sứ?"

Kinh Long một tiếng giễu cợt, đưa tay giơ cao lên một khỏa đen sì đầu ném ra, cười nói: "Lục Vân Châu, ngươi nói là vị này đặc sứ sao?"

Đầu lâu kia trên mặt đất "Lộc cộc lộc cộc" lăn ra rất xa, dừng lại thời điểm lộ ra đáng sợ thần sắc, mồm dài lớn, răng tuyết trắng, trước khi chết giống như là nhận bị cái gì đại khủng bố đồng dạng.

Ngươi

Lục Vân Châu nghiến răng nghiến lợi: "Lão thất phu, ngươi dám sát hại triều đình đặc sứ, ta nhìn ngươi là chán sống mùi, ngươi liền không sợ Tề Vân lâu bị liên luỵ cửu tộc, nhổ tận gốc?"

Phi

Lão Kinh Long một tiếng cười nhạo: "Lục lão cẩu, thế gian này ai có thể so ngươi càng biết vẫy đuôi cầu xin? Lúc trước Trần thị hoàng triều ngồi Trấn Giang sơn lúc, ngươi đối người quốc sư kia Lạc Kỳ hạng gì ngoan ngoãn, phụ thuộc, bây giờ Lý thị đăng cơ, ngươi lại xoay mặt liền đối tân triều điên cuồng nịnh nọt, ngươi bực này nịnh nọt tiểu nhân, cỏ đầu tường nghiêng ngả, cũng xứng xưng Võ Thần? Ngươi còn có nửa điểm Võ Thần khí tiết? !"

"Tức chết ta vậy!"

Lục Vân Châu nhanh tức nổ tung.

Kinh Long không nhiều lời, nhưng câu câu trực bên trong yếu hại, cực kỳ phá phòng.

Bất quá, Lục Vân Châu cũng không hạ lệnh Võ Thần các cùng Ngự Thú Tông người giết ra thành đi, Diêm La tông cùng Tề Vân lâu khí thế hung hăng, lúc này giết ra chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi.

Dù sao, lần trước sở dĩ có thể thuận lợi công phá Tề Vân lâu tổ địa, chính là là bởi vì đánh lén, huống hồ lúc đó còn có Ninh Đạo Nhiên giúp đỡ, lúc này hắn khẳng định là đánh chết cũng sẽ không ra tay rồi.

Thế là, Tề Vân lâu cùng Diêm La tông tiến đánh mấy ngày sau, tổn thất nặng nề rồi lại chậm chạp không thể công phá thành trì, đành phải trở về mà đi.

Đông Mính thành bên này, Lục Vân Châu, Lục Văn Dao đều thở dài một hơi.

. . .

Đêm khuya, Võ Thần các.

Điểm đầy bó đuốc trong đại điện, Lục Vân Châu đứng ở bảo tọa trước, tầm mắt lạnh lẽo.

Dưới bậc thang, Lục Văn Dao, Tào Diễm chờ Ngự Thú Tông một đám cao tầng tu sĩ đều tại, từng cái vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Phụ thân."

Lục Văn Dao nhíu nhíu mày: "Có hay không lại muốn trù tính một phiên, Tề Vân lâu trải qua một lần đánh lén, lúc này chưa hẳn liền không có phòng bị, huống chi Kinh Long tu vi thâm hậu. . ."

"Không cần phải nói."

Lục Vân Châu trầm giọng nói: "Nếu biết được Tề Vân lâu dư nghiệt cùng với Diêm La tông người đều đóng tại Đông Dương sơn bên trên, chúng ta tọa trấn thành trì nhiều ngày theo không ra khỏi thành mà chiến, bọn hắn khẳng định không ngờ ta sẽ chờ chủ động xuất kích, càng sẽ không dự phán đến trận này đánh lén đến, lần này đánh lén tất thành, tất thắng, lập tức truyền lệnh tập kết mọi người, chúng ta giờ Tý xuất phát, trước hừng đông sáng liền triệt để diệt đi Tề Vân lâu!"

Đúng

Một đám Võ Thần các võ phu dồn dập ôm quyền, từng cái trong mắt tràn đầy phấn chấn.

Trong triều võ phu dùng chiến tích luận công ban thưởng, chỉ cần giết nhiều mấy cái Tề Vân lâu tu sĩ, bọn hắn liền có thể dựa vào đầu của địch nhân đi một bước lên mây, đây là bọn hắn nằm mộng cũng muốn làm sự tình.

Thế là, trong đêm khuya, một đóa giống như đã từng quen biết sương khói xuất hiện lần nữa tại Ngự Thú Tông trên không.

Bá

Một luồng trong gió nhẹ, Ninh Đạo Nhiên lặng yên không tiếng động đứng ở đầu cành cây, nhìn xem cái kia đóa mây bay hướng phía Đông Dương sơn hướng đi mà đi, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Cũng được, nếu đêm khuya không có chuyện gì, đi xem một chút náo nhiệt cũng tốt, nói không chừng vận khí tốt còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

. . .

Một lúc lâu sau.

Giữa đất trời đen kịt một màu, xa xa một tòa sơn mạch phía trên lại thắp sáng lửa đèn vô số, chính là Đông Dương sơn, lúc này Tề Vân lâu cùng Diêm La tông rất nhiều tu sĩ nghỉ lại chỗ.

Trên không, một đám mây ai buông xuống.

Oanh

Đột nhiên, trên không sấm sét vang dội, một đạo mỏm núi thật lớn nắm đấm màu đỏ ngòm từ trên trời giáng xuống, chính là Lục Vân Châu Võ Anh hoá hình, dùng tầng tầng một quyền áp chế Đông Dương sơn chủ phong!

"Toàn bộ giết ra!"

Lục Vân Châu ra lệnh một tiếng về sau, trước tiên đánh tới.

Ông

Trong núi, đôi bàn tay đột nhiên nắm cử nhi lên, Nguyên Anh trung kỳ pháp lực tăng vọt, chính là lão Kinh Long thủ pháp, lập tức quyền chưởng va chạm, tiếng nổ lớn bên tai không dứt, giống như tiên nhân chân chính đại chiến đồng dạng.

Giết

Giấu ở sương khói bên trong rất nhiều linh chu phía trên, từng đạo Võ Thần các võ phu cùng với Ngự Thú Tông tu sĩ thân ảnh buông xuống, hướng phía trong núi đánh tới.

Nhưng vào đúng lúc này, đột nhiên một luồng mãnh liệt trận pháp gợn sóng truyền đến.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Nguyên Anh thần thức khẽ quét mà qua, lập tức thoải mái.

Trong núi tại liền bố trí một tòa trận pháp, mà lại là một tòa tứ giai hạ phẩm trận pháp, tên là Băng Hỏa Huyền Thiên Trận, tòa trận pháp này Ninh Đạo Nhiên mặc dù không có lấy được truyền thừa, còn không sẽ luyện chế, nhưng lại cũng sớm đã nghe nhiều nên thuộc.

"Không tốt!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Lục Vân Châu quá sợ hãi.

Lúc muốn đi cũng đã không còn kịp rồi, Võ Thần các cùng Ngự Thú Tông số lớn nhân mã đều đã bị vây ở Băng Hỏa Huyền Thiên Trận bên trong!

"Kinh Long lão thất phu!"

Lục Vân Châu giận dữ, toàn thân huyết khí tăng vọt, một quyền tiếp lấy một quyền công về phía lão Kinh Long.

"Đồ đần độn!"

Kinh Long một tiếng cười nhạo, thanh âm lạnh như băng nói: "Lục Vân Châu, ngươi này chỉ biết là vung đầu nắm đấm xuẩn đồ vật, thật sự cho rằng đánh lén chuyện thế này dùng qua một lần còn có thể dùng lại lần nữa? Ngươi thật coi lão phu ngu quá mức, sẽ trơ mắt chờ ngươi đăng môn đánh lén? Hôm nay này Đông Dương sơn chính là ngươi này Hỗn Châu Võ Thần nơi táng thân, ngươi cùng Lục Văn Dao một cái cũng đừng nghĩ đi ra!"

"Phải không?"

Lục Vân Châu cả giận nói: "Lão phu ngồi xem ngươi như thế nào giết ta!"

Hai bên cắn giết tại cùng một chỗ.

Nam rùa đá cùng Nham Long va chạm, mà Lục Vân Châu thì lấy một địch hai, lực chiến Kinh Long cùng Diêm La chân quân!

Kỳ thật. . .

Lục Vân Châu khẳng định cũng không muốn lấy một địch hai, làm sao Võ Thần các, Ngự Thú Tông trừ hắn ra liền không còn có người có thể ứng phó được Nguyên Anh kỳ tồn tại, huống chi đối phương có Kinh Long bực này Nguyên Anh trung kỳ.

Lúc này Lục Văn Dao dạng này Kim Đan hậu kỳ nếu là gia nhập vòng chiến, chỉ sợ cũng chẳng qua là vô ích chịu chết mà thôi.

. . .

Một gốc cổ tùng phía trên, Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, tại dưới ánh trăng lẳng lặng mà nhìn xem trận này máu huyết chiến.

Nương theo lấy thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, mới đầu còn có thể chống đỡ một hai Lục Vân Châu dần dần rơi xuống hạ phong, đối mặt hai Đại Nguyên anh tu sĩ vây công, thương thế trên người hắn càng ngày càng nhiều, khí tức cũng càng ngày càng hỗn loạn.

Ngoài ra, để thở tần suất càng lúc càng nhanh, này đều cho thấy Lục Vân Châu sắp dầu hết đèn tắt.

"Lục lão cẩu!"

Kinh Long hung hăng đánh xuống một đòn, pháp bảo quét ngang mà qua về sau, Lục Vân Châu một cánh tay bị sóng vai dỡ xuống: "Ngươi lẽ ra nên có kết quả này, quả thực là thiên lý báo ứng a!"

Đi

Diêm La chân quân khống chế một khẩu phi đao, hung hăng bổ vào Lục Vân Châu sau lưng, ngay sau đó một ngụm liệt diễm phun ra mà ra, lập tức thiêu đến Lục Vân Châu phía sau lưng một mảnh đen kịt.

Hỗn Nguyên cảnh võ phu thân thể mặc dù cực kỳ cường hãn, nhưng cũng không chịu nổi như vậy giày vò.

"Kinh Long lão thất phu!"

Lục Vân Châu máu me khắp người, mặc dù trọng thương, lại chiến ý vẫn như cũ cao: "Bản tọa cho dù chết, cũng nhất định phải lôi kéo ngươi lão thất phu này cùng đi nắm Hoàng Tuyền luyện ngục!"

Hừ

Kinh Long một tiếng cười nhạo, lười nhác nói thêm gì nữa, khống chế một khẩu phi đao chạy tới chạy lui, trực tiếp tại Lục Vân Châu còn lại một cánh tay bên cạnh phi toa cuồng thiểm, trong nháy mắt liền đem nó cánh tay cắt đến chỉ còn lại có một cây ảm đạm xương cốt.

Cha

Phương xa, bị mấy tên Diêm La tông tu sĩ vây công Lục Văn Dao một tiếng hét thảm, trơ mắt nhìn xem phụ thân của tự mình bị dạng này làm nhục sắp chết, Lục Văn Dao chỉ cảm giác mình tâm đều muốn bị xé nát.

Diêm La chân quân bay lên trời, trong tay ném ra một đạo Kim Bát, lập tức "Đương" một tiếng đập vào Lục Vân Châu trên ót, thậm chí có thể nghe được xương đầu rạn nứt thanh âm.

"Các ngươi. . ."

Lục Vân Châu thân thể lung la lung lay, Hỗn Nguyên cảnh Võ Thần thân thể hạng gì cường thịnh, dưới loại tình huống này vẫn như cũ tế ra quyền cương ngưng tụ ra hai đầu hư hóa cánh tay, không ngừng vung vẩy, máu me đầy mặt hô lớn: "Các ngươi ai dám cùng ngươi bản tọa đánh một trận? !"

Đáng tiếc, hắn tựa như là một đầu khốn thú.

Mà Kinh Long, Diêm La chân quân thì giống như là hai cái câu cá người, chẳng qua là dùng bảo vật viễn trình công phạt, căn bản không cho Lục Vân Châu cận thân ra quyền cơ hội!

"Lục lão cẩu, đi chết đi!"

Giây lát về sau, Kinh Long ra một kích cuối cùng, một đạo lợi trảo tay cầm từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Lục Vân Châu đầu phía trên, lập tức Lục Vân Châu đầu vỡ vụn ra, ngay sau đó thân thể sụp đổ, tại Kinh Long nhất kích phía dưới thân thể máu thịt cấp tốc sụp đổ, hòa thành từng đạo Huyết Vũ huy sái tại trong bầu trời đêm.

Đến tận đây, vị này Hỗn Nguyên sơ kỳ Võ Thần cuối cùng đi hết nhân sinh cuối cùng một đoạn đường.

"Phù phù. . ."

Toàn thân cơ hồ chỉ còn lại có xương cốt Lục Vân Châu chậm rãi quỳ xuống đất, ngã xuống.

Một màn này, đối Lục Văn Dao, đối rất nhiều Võ Thần các, Ngự Thú Tông người mà nói, đơn giản so như ác mộng.

. . .

"Báo ứng a. . ."

Phương xa, Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, tại thời khắc này trong lòng cuối cùng thoải mái hơn..