Chương 544: San bằng Võ Thần các

Chương 544: San bằng Võ Thần các

Tới

Kinh Long đột nhiên đưa tay khẽ hấp, liền đem Lục Vân Châu để lại nhẫn trữ vật lấy đi.

Cái kia trong nhẫn chứa đồ, có thể là chứa Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết.

Cha

Lục Văn Dao khóe miệng, khóe mắt đều có máu tươi tràn ra, trơ mắt nhìn xem Lục Vân Châu chết thảm tại chỗ, nàng cái này làm nữ nhi tim như bị đao cắt, đã đau đến không muốn sống.

"Chịu chết đi, lục đại tông chủ!"

Một tên Diêm La tông Kim Đan hậu kỳ trưởng lão hung hăng nhất kích, đem Lục Văn Dao đánh cho miệng phun máu tươi, hung hăng đụng vào Băng Hỏa Huyền Thiên Trận trong trận pháp trên vách đá.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, có hay không phải cứu Lục Văn Dao?

Lục Vân Châu cái chết, đáng đời, hắn có nhiều lần đường đến chỗ chết, sớm nên chết rồi.

Đến mức Lục Văn Dao, nàng thái độ đối với Ninh Đạo Nhiên cũng không tệ, chẳng qua là quá nghe phụ thân lời nói, cho nên trước đó cũng không có thể giữ gìn đến Ninh Đạo Nhiên mảy may lợi ích.

Cũng được, liền hướng về phía đối phương đưa tặng chính mình mười đàn thượng phẩm linh tửu mức cũng nên xuất thủ cứu giúp một hai.

Lập tức, một vệt cơ hồ mắt trần vô pháp bắt màu xám tàn ảnh ở dưới ánh trăng vút qua mà tới, về sau Long Ma Võ Anh hào quang tăng vọt, Ninh Đạo Nhiên trong tay lớn Thanh Long "Bồng bồng bồng" liên tục ba lần rung chuyển tại Băng Hỏa Huyền Thiên Trận lên.

"Yên tĩnh. . . Ninh tiền bối? !"

Miệng phun máu tươi Lục Văn Dao kinh hãi, nguyên bản đã tử chí đã quyết trong ánh mắt một lần nữa dấy lên hi vọng.

Đi

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt vê cháy hai tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù cộng thêm mười cái tam giai thượng phẩm phá cấm phù!

Những bùa chú này cực kỳ trân quý, giá trị liên thành, về sau là muốn tìm Lục Văn Dao muốn linh thạch, chuyện này có thể tuyệt đối không giúp không.

Ngoài ra, có thể trong nháy mắt thôi động nhiều như vậy cao giai phù lục tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ, hắn pháp lực chỉ sợ cũng phải bị trong nháy mắt rút khô, nhưng Ninh Đạo Nhiên thì khác biệt, tầng ba mươi Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đặt cơ sở, trong cơ thể pháp lực cuồn cuộn không dứt, lúc này chẳng qua là bị rút đi không đến hai thành pháp lực mà thôi, vẫn như cũ dũng mãnh tinh tiến cực kỳ!

Oanh

Mười hai tấm cao giai phá cấm phù cùng một chỗ nổ tung, lại trực tiếp tại Băng Hỏa Huyền Thiên Trận bên trên nổ tung một đạo bán kính mấy chục mét lỗ hổng lớn.

"Lục tông chủ, nhanh lên, Ninh mỗ vì ngươi đi sau cùng!"

Ninh Đạo Nhiên nâng thương bay nhanh mà vào.

"Đi nhanh một chút!"

Lục Văn Dao hô to một tiếng: "Hết thảy Ngự Thú Tông đệ tử, theo ta cùng nhau rời đi, nhanh!"

Trong lúc nhất thời, phụ cận Ngự Thú Tông tu sĩ dồn dập theo trong lỗ lớn rời đi.

"Lớn mật!"

Diêm La chân quân quát to một tiếng, tế ra một cây đoản đao liền muốn đánh lén.

Lại không nghĩ trên không như tiếng sấm tiếng nổ lớn đột khởi, khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền chỉ thấy một đạo tàn ảnh, cùng với một thanh sáng loáng lớn Thanh Long, chiếu đầu liền bổ xuống!

"Ông trời ơi. . ."

Diêm La chân quân mí mắt kinh hoàng!

Vừa rồi hắn cùng Lục Vân Châu cái kia Hỗn Nguyên sơ kỳ Võ Đạo tông sư đại chiến mấy trăm hiệp, cũng chưa từng cảm thụ giờ khắc này khủng bố, phảng phất mình nếu là đón đỡ đối phương một thương này, khả năng liền bị chém giết tại chỗ!

Trong lúc nhất thời, Diêm La chân quân lại trực tiếp thuấn di mà đi, bá một tiếng tan biến ngay tại chỗ.

A

Vô số Diêm La tông đệ tử đều kinh ngạc, lão tổ bị người một thương dọa đến thuấn di chạy? Còn có chuyện như thế?

"Tiểu tạp chủng, lại là ngươi!"

Kinh Long một tiếng gào to, song chưởng hợp lại, từng sợi pháp lực tế ra, phô thiên cái địa nghiền ép mà tới.

"Liều linh áp? !"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, đứng ra, một luồng bàng bạc linh áp theo trong cơ thể lao ra, trực tiếp cùng Kinh Long chỗ tế ra linh áp gió lốc đụng vào nhau, lập tức giữa hai người tiếng nổ đùng đoàng không dứt, vô số người bị hại bị tai bay vạ gió.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Băng Hỏa Huyền Thiên Trận bị phá cấm phù mở ra lỗ hổng đang ở không ngừng khép lại.

Mắt thấy Ngự Thú Tông đệ tử cũng chạy đi không ít, Ninh Đạo Nhiên lúc này lách mình mà đi, không có nhất định muốn ở chỗ này cùng Kinh Long liều mạng, lúc này đang ở Băng Hỏa Huyền Thiên Trận bên trong, quá ăn thiệt thòi.

"Lục tông chủ, đi!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to về sau, hóa thành một vệt huyết sắc độn quang khai đạo, mang theo Lục Văn Dao chờ một đám Ngự Thú Tông tu sĩ rời đi.

. . .

Rừng sâu.

Ánh trăng thanh lãnh, Lục Văn Dao trong lòng thì hoàn toàn lạnh lẽo.

Nàng nhìn chung quanh một tuần, đi theo nàng cùng một chỗ xông ra trùng vây Ngự Thú Tông đệ tử vẻn vẹn chỉ có hơn hai trăm người, mà nàng mang tới có chừng hơn bốn ngàn người, những người còn lại trong đó có một nửa đã chết tại trong trận, còn lại một nửa vẫn tại cái kia làm Băng Hỏa Huyền Thiên Trận bên trong không có lao ra, cũng chỉ có thể chờ chết.

Nhưng nàng chẳng trách người nào, càng chẳng trách Ninh Đạo Nhiên.

Đối phương nguyện ý ra tay cũng đã là nhân tình to lớn, lại càng không có lý do ép buộc Ninh Đạo Nhiên cứu nhiều người hơn.

Cũng may, đi theo Lục Văn Dao chạy ra trong nhóm người này dùng Kim Đan, Trúc Cơ chiếm phần lớn, đều là trong tông môn tinh nhuệ, đám người này sẽ cùng thế là hỏa chủng, chỉ cần bọn hắn còn sống, tương lai Ngự Thú Tông liền có thể tiếp tục khai chi tán diệp.

"Ninh tiền bối. . ."

Lục Văn Dao nghĩ đến cái chết của phụ thân, lập tức trong mắt lộ ra bi thiết, nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân, nếu là không có tiền bối, chúng ta chỉ sợ hôm nay cũng phải chết ở Tề Vân lâu phục kích phía dưới."

"Đa tạ Ninh tiền bối ân cứu mạng!"

Một đám Ngự Thú Tông đệ tử dồn dập cúi đầu.

"Lục tông chủ, bây giờ có ý nghĩ gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Trở về Ngự Thú Tông."

Lục Văn Dao nói: "Bây giờ chỉ có Ngự Thú Tông là an toàn, dựa vào trong tông môn đại trận, cho dù là cái kia hai Đại Nguyên anh đánh tới chúng ta cũng có thể ứng phó một ít, còn lại địa phương đã cũng không an toàn."

"Tốt, vậy trước tiên đi Ngự Thú Tông!"

Ừm

Mọi người lộn vòng đảo ngược, thẳng đến Ngự Thú Tông mà đi.

. . .

Sau đó không lâu, Đông Phương nổi lên màu trắng bạc, trời đã sáng.

Làm Thần Quang xuyên thấu mây mù, chiếu xạ ở trong rừng thời điểm, hình thành từng đạo thẳng tắp quang học hiệu ứng, này phong cảnh cực đẹp, đến mức gọi là Đinh Đạt Nhĩ hiệu ứng, vẫn là Dalits vườn hiệu ứng, hay hoặc là Darwin hiệu ứng cái gì, Ninh Đạo Nhiên nhất thời cũng không làm rõ ràng được.

Nhưng này đều không trọng yếu, ngược lại đẹp mắt chính là.

Đáng tiếc, một ngày này đối với Ngự Thú Tông tu sĩ mà nói tuyệt không hảo tâm tình.

Khi mọi người đến sơn môn thời điểm, lại có một tòa đại trận bay lên.

"Mau mở ra đại trận!"

Tào Diễm bay lên trời: "Ta là của các ngươi phó Tông chủ Tào Diễm a!"

"Tào Phó Tông chủ, đã lâu không gặp!"

Trong trận, một đạo Kim Đan trung kỳ thân ảnh đằng không, người mặc lại có thể là Tề Vân lâu chế áo, ha ha cười nói: "Tại các ngươi dốc toàn bộ lực lượng đánh lén Đông Dương sơn thời điểm, Diệp mỗ phụng lão tổ chi mệnh liền đã suất lĩnh ta Tề Vân lâu bàng chi thừa lúc vắng mà vào, đưa ngươi Ngự Thú Tông tổ địa bắt lại, hết thảy ngu xuẩn mất khôn người đều đã chém giết!"

Hắn cười to mấy tiếng nói: "Lục tông chủ, Tào Phó Tông chủ, các ngươi vẫn là mau trốn đi, một hồi ta gia lão tổ giết tới, bọn ngươi liền cơ hội cuối cùng cũng bị mất!"

"Hỗn trướng!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Lục Văn Dao nắm đôi bàn tay trắng như phấn, nghiến răng nghiến lợi.

Ninh Đạo Nhiên có chút đau lòng.

Lần này Lục Vân Châu, Lục Văn Dao cha con là thật theo thực lực đến IQ thượng đô bị Tề Vân lâu cho nghiền ép, đơn giản thua thất bại thảm hại!

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ. . ."

Lục Văn Dao cắn răng, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Còn có thể làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Lục tông chủ lúc này hẳn là suất lĩnh còn sống đệ tử rời đi Ngự Thú Tông, thậm chí rời đi Đông Mính thành, mưu đồ mưu cơ hội đông sơn tái khởi, lúc này Đông Mính thành đã không an toàn nữa, Tề Vân lâu, Diêm La tông trong nháy mắt phản chế, có thể bắt lại Ngự Thú Tông liền cũng có thể bắt lại Đông Mính thành, Quý Nịnh bây giờ còn tại Lưu Vân sơn, Ninh mỗ muốn trở về một chuyến, các ngươi cũng đừng đi theo ta cùng một chỗ mạo hiểm."

Đúng

Lục Văn Dao cắn môi đỏ: "Đã như vậy, Văn Dao liền có thể dẫn chúng đệ tử rời đi, Ninh tiền bối, ngươi cũng muốn cẩn thận chút a. . . Kinh Long cùng Diêm La chân quân đều là tâm ngoan thủ lạt người."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên liền ôm quyền, nhẹ lướt đi.

. . .

Hộ tống Ngự Thú Tông mọi người trốn trốn tránh tránh trở về Ngự Thú Tông, ở trong đó lãng phí thời gian quá lâu, lúc này lại trở về hồi trở lại Đông Mính thành lời hung hiểm cực lớn, nhưng Quý Nịnh vẫn như cũ còn tại Lưu Vân sơn trong động phủ, nhất định phải tiếp đi.

Dù sao tại Tề Vân lâu lần trước sau khi đại bại, Quý Nịnh một mực đi theo Ninh Đạo Nhiên bên người, chỉ sợ sớm đã đã bị Tề Vân lâu mọi người xem là phản đồ, nếu là bị bắt lấy, hậu quả khó mà lường được!

Sau đó không lâu, một luồng hư ảnh lướt vào Đông Mính thành, không có chút nào kinh động bất luận cái gì người.

Làm Ninh Đạo Nhiên vào thành về sau, liền phát hiện không đúng lắm, nội thành có tu sĩ chiến đấu qua dấu vết, một tòa tòa lầu các cùng nhau ròng rã bị cắt đứt tình huống đều có.

Mà thành cửa thành lầu trên tọa trấn cũng không phải là Đông Mính thành tu sĩ, mà là một đám Diêm La tông tu sĩ.

Quả nhiên, Kinh Long đa mưu túc trí, chia ra nhiều đường, liền Đông Mính thành một cái cùng một chỗ bắt lại!

Lưu Vân sơn.

Trong núi rộn rộn ràng ràng, làm Ninh Đạo Nhiên đến động phủ một khắc này, liền phát hiện động phủ cấm chế đã bị cưỡng ép phá, mà trong động phủ không có một ai, Quý Nịnh đã không tại.

"Ninh tiền bối!"

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ toàn thân vết máu loang lổ, người mặc Ngự Thú Tông chế áo, nói: "Trước đây không lâu Lưu Vân sơn bị công phá, cái kia Kinh Long lão thất phu tự mình ra tay phá vỡ tiền bối động phủ, đem Quý phường chủ bắt đi, còn nói muốn cứu Quý phường chủ lời liền đi tới Võ Thần các, bây giờ cái kia Võ Thần các đã bị công chiếm, Kinh Long đã là Đông Mính thành chi chủ."

"Biết, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra một chiếc bình ngọc, bên trong có chữa thương đan dược vài viên: "Này chút ngươi cầm lấy chữa thương, lúc này nội thành đại loạn, ngươi không cần mặc Ngự Thú Tông chế áo, bảo toàn một cái mạng mới trọng yếu nhất, tìm một chỗ trốn đi đi."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Này Trúc Cơ tu sĩ nhận lấy bình ngọc, quay người run rẩy biến mất tại trong núi.

. . .

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi.

Cuối cùng, là thời điểm cùng cái kia lão Kinh Long cuối cùng đem lẫn nhau ở giữa trướng cho tính toán rõ ràng.

Sau đó không lâu, đến Võ Thần các.

Lúc này Võ Thần các thủ vệ đã đổi thành Tề Vân lâu người, này Tề Vân lâu thâm căn cố đế, tổ địa bị công diệt về sau thế mà còn còn sót lại nhiều như vậy đệ tử, quả nhiên là dã hỏa thiêu bất tẫn.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp kéo ra một tấm Giáp cấp người giấy, huyễn hóa thành một cái lão tu sĩ bộ dáng ném ra.

Ngoại giao trước, quân sự sau, nhường này Giáp cấp người giấy tìm kiếm ẩn ý.

Võ Thần các bên trong.

Giáp cấp người giấy chậm rãi bước vào đại điện, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền: "Chủ nhân nhà ta chính là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, năm đó cùng Quý Nịnh có chút giao tình, bây giờ đường tắt Đông Mính thành, nghe nói Quý Nịnh bị hai vị tiền bối bắt đi, mong rằng hai vị xem ở chủ nhân nhà ta trên mặt mũi, có thể đem Quý Nịnh thả đi, chủ nhân nhà ta nguyện ý dùng một kiện hạ phẩm Linh bảo ăn mặc theo mùa nắm một cái mạng."

"Kiêm Gia tán nhân?"

Diêm La chân quân nhíu nhíu mày, nói: "Làm sao Hỏa Nguyên chân quân không có tới, lại tới một cái Kiêm Gia tán nhân?"

Hừ

Lão Kinh Long tứ bình bát ổn ngồi tại thành chủ bảo tọa bên trên, lộ ra một vệt giễu cợt, nói: "Kiêm Gia tán nhân là cái thá gì, chỉ bằng hắn cũng dám ở trước mặt lão phu nói yếu nhân sự tình?"

Nói xong bàn tay xòe ra pháp lực quét ngang mà đi, cái kia người giấy đảo mắt hóa thành bột mịn!

. . .

Võ Thần các bên ngoài.

Ninh Đạo Nhiên đã đổi lại Kiêm Gia tán nhân trang phục, lúc này thần hồn bên trong hơi hơi đau xót, cái kia Giáp cấp người giấy hết thảy tao ngộ nhưng, liền nhíu nhíu mày, đưa tay móc ra thật dày một xấp thế thân người giấy, đồng thời vỗ bên hông Linh Phố động thiên: "Lão Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, toàn quân xuất kích, hôm nay cho ta đạp bằng này Võ Thần các!".