Chương 545: Tà đến phát đang

Chương 545: Tà đến phát đang

Võ Thần các.

"Bá bá bá ~~~ "

Lần lượt từng bóng người bay lượn vào phủ, đều là Ninh Đạo Nhiên chỗ thả ra Giáp cấp người giấy cùng Ất cấp người giấy.

Ngay tại lúc một đám người giấy bước vào phủ đệ sau đó không lâu, đột nhiên một cỗ cường lực trận pháp gợn sóng xuất hiện, ngay sau đó một tòa đại trận gió lốc mà lên, đối phương đã có chuẩn bị, vẫn như cũ là toà kia tứ giai hạ phẩm Băng Hỏa Huyền Thiên Trận!

"Dám tiến đánh Võ Thần các, đơn giản muốn chết!"

Kinh Long một tiếng gào to, phất tay áo theo trong đại điện bay lên trời, quanh người từng sợi liệt diễm pháp lực quét ngang, thẳng đến một đám người giấy mà đi, cùng lúc đó một tiếng gầm nhẹ, nam rùa đá bóng người to lớn xuất hiện ở sau lưng hắn.

"Kinh đạo hữu."

Cách đó không xa, Võ Thần các sườn đông huyết sắc đầy trời, nồng đậm quỷ khí hoành trải rộng ra đến, một đầu sinh ra độc giác, diện mạo dữ tợn quỷ vật chậm rãi đứng dậy, mà quỷ vật trên đỉnh đầu, thì đứng thẳng vị kia Diêm La chân quân.

"Ngươi ta hợp lại, cùng một chỗ trấn sát này Kiêm Gia tán nhân, vì ta Tang Du quốc ngày xưa như vậy rất nhiều uổng chết ở trong tay hắn các tu sĩ báo thù rửa hận!"

"Lão phu đang có ý đó!"

Kinh Long tầm mắt sâm nhiên, sát khí phun trào.

Bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, nhẹ nhàng một tay vê cháy bốn tờ tứ giai hạ phẩm phá cấm phù, "Bá" một tiếng liền tại Băng Hỏa Huyền Thiên Trận bên trong mở một cái khe.

Ánh chớp lấp lánh bên trong, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt xuất hiện ở trong trận pháp, ngay sau đó vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, ngay tại Băng Hỏa Huyền Thiên Trận nội bộ bày trận!

Bên ngoài, là một tòa tứ giai trung phẩm rơi tinh trận, vòng trong thì là một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

Ông

Nương theo lấy từng đạo sao trời cùng trận pháp cùng một chỗ gió lốc bay lên, lập tức Kinh Long bố trí toà kia Băng Hỏa Huyền Thiên Trận ong ong run rẩy lên, phảng phất là tại gào thét đồng dạng.

Trận pháp đè ép!

Làm trận đạo đi đến tứ giai trung phẩm thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đã đứng ở đỉnh núi, đối với trận pháp lý giải hơn xa tại bình thường trận sư, càng là theo rơi tinh trận trong truyền thừa suy nghĩ ra trận pháp đè ép môn kính.

Kỳ thật cùng trận pháp điệt gia nguyên lý đại khái giống nhau, địch ta hai tòa thần hồn ấn ký hoàn toàn khác biệt hai tòa trận pháp một khi điệt chung vào một chỗ liền sẽ phát sinh trận pháp đè ép tình huống, mà đè ép kết quả cuối cùng tự nhiên là trận lực người mạnh hơn thắng!

Kinh Long này tòa Băng Hỏa Huyền Thiên Trận tuy lợi hại, nhưng dù sao cũng là tứ giai hạ phẩm, mà Ninh Đạo Nhiên rơi tinh trận thì là một tòa thất truyền mấy ngàn năm siêu cấp sát trận, tại tứ giai trung phẩm trong trận pháp đều thuộc về T0 cấp bậc tồn tại, hai tòa trận pháp lẫn nhau đè ép kết quả tự nhiên có thể nghĩ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ở vào bên ngoài Băng Hỏa Huyền Thiên Trận ầm ầm sụp đổ, chôn sâu dưới mặt đất trận bàn toàn bộ chấn vỡ, không một may mắn còn sống sót!

"Không tốt!"

Diêm La chân quân quá sợ hãi: "Đã sớm nghe nói Kiêm Gia tán nhân chính là một vị tứ giai trận đạo đại sư, lại không nghĩ trong truyền thuyết lại có thể là thật, người này trận pháp. . ."

"Chớ hoảng sợ!"

Kinh Long phẩy tay áo một cái, trầm giọng nói: "Dùng lão phu lực lượng tăng thêm có Diêm La đạo hữu hợp lại xuất chiến, ngoài ra lại có quỷ vật cùng nam rùa đá giúp đỡ, liều lĩnh, trấn sát Kiêm Gia tán nhân lại nói, người bên ngoài không cần phải đi quản!"

Tốt

Diêm La chân quân gật đầu.

Rống

Cách đó không xa, cái kia thân hình nguy nga quỷ vật nâng lên một đầu như dãy núi to lớn bàn tay màu đỏ ngòm, tầng tầng hướng phía Ninh Đạo Nhiên nghiền ép mà xuống.

Nam rùa đá gầm lên giận dữ, toàn thân bao trùm màu xanh lá phù văn hào quang, giống như một ngọn núi vọt tới.

Trên không, Kinh Long, Diêm La chân quân hai vị đại tu càng là riêng phần mình tế ra Nguyên Anh hoá hình lực lượng, thân thể biến đến cực kỳ khổng lồ, theo hai cái hướng đi cùng một chỗ công hướng Ninh Đạo Nhiên!

Trong lúc nhất thời, nội thành truyền đến liên tục kịch chấn!

Thậm chí, những cái kia chưa rời đi Đông Mính thành tu sĩ dồn dập trông mong nhìn lại, chỉ thấy Võ Thần các nội pháp tướng muôn vàn, từng đạo khổng lồ thân hình đang ở làm loạn, mà khiến cái này người lao sư động chúng. . . Lại chỉ là một cái một bộ thanh sam, thoạt nhìn giống như thiếu niên tu sĩ trẻ tuổi!

"Không đúng! Hỗn Châu Võ Thần Lục Vân Châu không phải đã chết rồi sao? Liền Võ Thần các, Ngự Thú Tông đều bị Tề Vân lâu chiếm lĩnh, vì sao thế mà còn có tu sĩ dám đến khiêu chiến Kinh Long cùng Diêm La chân quân này hai đại sát thần!"

"Đúng là như thế, người kia đến cùng là ai, như vậy có loại?"

"Hỗn Châu cảnh nội Nguyên Anh cũng chỉ có như thế mấy cái, Lục Vân Châu đã chết trận, cái kia Hỏa Nguyên chân quân nghe nói cũng đã bỏ trốn mất dạng, cái kia cái này người đến cùng là ai?"

"Vô luận người này là ai, hắn không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ dám khiêu chiến Tề Vân lâu lão tổ cùng Diêm La tông lão tổ hai Đại Nguyên anh, quả thực là quá lớn mật, đơn giản liền là tự tìm đường chết!"

"Khá lắm, hôm nay Võ Thần các bên trong lại náo nhiệt như vậy. . ."

. . .

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ bên trong, Ninh Đạo Nhiên thân thể đằng không, đưa tay "Ba" một tiếng một mực nắm lấy lớn Thanh Long, ngay sau đó thả đủ loại Linh bảo, đem Thu Thủy Kiếm, Ẩm Huyết kiếm, lôi kiếm, tà ác Long Nha chờ từng cái thả ra.

"Lão Lộc, kiềm chế lại lão Kinh Long! Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, các ngươi ba cái kiềm chế lại nam rùa đá!"

"Ô ô ~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, toàn thân hòa hợp thánh khiết hào quang, huỳnh lập lòe Lộc Giác biến đến cực kỳ sáng long lanh sáng chói dâng lên, bốn vó buông ra, cuốn theo lấy kinh khủng linh áp trực tiếp đánh tới giữa không trung cái kia Kinh Long Nguyên Anh hoá hình.

"Nghiệt súc!"

Kinh Long một tiếng gào to, cái kia to lớn Nguyên Anh Pháp Tướng hai chân chìm xuống, tay trái tay phải kéo ra, chia làm hai bên một bên một cái nắm lấy Đại Bổn Lộc một bộ Lộc Giác, lại làm ra đấu sức tư thái.

Chẳng qua là Đại Bổn Lộc thân thể lực lượng cùng pháp lực đều tương đương biến thái, này va chạm phía dưới Kinh Long lại liên tiếp hướng về sau đi vòng quanh, vô pháp lập tức liền dời đi Đại Bổn Lộc va chạm lực lượng.

Rống

Tinh Quang bên trong, một đầu quái vật khổng lồ trong thành du hành, đen kịt lân phiến hiện ra nồng đậm Hỗn Độn khí, một đôi hung ác nham hiểm con ngươi âm hiểm nhìn chằm chằm cách đó không xa nam rùa đá, đột nhiên làm loạn, thân thể đánh bắn đi, lại lập tức liền dùng dài dằng dặc thân hình đem nam rùa đá mai rùa cho buộc một cái cực kỳ chặt chẽ!

Tiểu Bạch bay lên trời, sau lưng xuất hiện trong sáng Bạch Dương bộ dáng, trong tay Tuyết Hồn múa kiếm động, "Bá bá bá" liên tục tam kiếm rơi vào nam rùa đá mai rùa phía trên, chém thẳng vào cho nó liền đầu đều không dám duỗi ra.

Ngao

Ninh Tiểu Quy huyễn hóa ra to lớn bản tướng, hung hăng đụng vào nam rùa đá đầu, hình thành hai cái cự quy giằng co tư thái.

Thế là, nam rùa đá bị ba đại kim đan hậu kỳ linh thú kiềm chế, trong thời gian ngắn căn bản khó mà xuất thủ đến giúp đỡ.

Nhanh

Diêm La chân quân gấp, phẩy tay áo một cái nói: "Diêm La tông, Tề Vân lâu chúng đệ tử nghe lệnh, giết cho ta ra ngoài!"

"Đúng, lão tổ!"

Rất nhiều tu sĩ thân ảnh hóa thành lưu quang đánh tới.

Ninh Đạo Nhiên bên này, từng cái Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy thân ảnh xuất hiện, hết thảy người giấy tu vi đều tại Kim Đan trung kỳ phía trên, tự nhiên không hư đối phương, vọt thẳng giết mà đi, hai bên lâm vào một trận hỗn loạn giao chiến bên trong.

Trên bầu trời sao sớm đầy trời, lúc này rơi tinh trận chính thức bắt đầu làm loạn, từng sợi tinh thần quang huy rơi xuống, không khác biệt đánh giết Tề Vân lâu, Diêm La tông tu sĩ, lập tức tiếng kêu thảm thiết liên tiếp dâng lên.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên bên này, vô luận là Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người, lại hoặc là người giấy, đều có Ninh Đạo Nhiên pháp lực ấn ký, rơi tinh trận địch ta phân biệt năng lực có khả năng hoàn mỹ tránh đi bọn hắn!

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

. . .

"Đến phiên chúng ta!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, "Bá" một tiếng sau lưng lại xuất hiện hai đạo Nguyên Anh Hóa Hình Thuật tướng.

Một đạo là Hỗn Độn Nguyên Anh, huyễn hóa thành một cái toàn thân cuốn theo lấy Hỗn Độn khí tức màu vàng kim Ninh Đạo Nhiên bộ dáng, một đạo khác thì là Long Ma Võ Anh, huyễn hóa thành một cái đầu bên trên dài sừng thú, trên thân trường long vảy, huyết khí bàng bạc, cơ bắp mạnh mẽ huyết sắc Ninh Đạo Nhiên bộ dáng.

Ngươi

Diêm La chân quân tròng mắt đều nhanh muốn trừng rách ra.

Kỳ thật ngay tại Ninh Đạo Nhiên hạ lệnh động thủ một khắc này, Diêm La chân quân liền đã trong lòng ảo não không thôi, lão Kinh Long ngươi chọc người nào không được nhất định phải chọc vị này sát thần, kia danh chấn biên giới cuộc chiến Lưu Hoa đảo chủ năng là chỉ là hư danh thế hệ sao?

Lúc này, vị này Kiêm Gia Lão Ma liền đứng ở trước mắt, sau lưng hai đạo Nguyên Anh Pháp Tướng, đầy đủ Nguyên Anh kỳ pháp thể song tu, mà lại là song Nguyên Anh, này làm sao đánh?

"Diêm La đạo hữu, Ninh mỗ tiễn ngươi một đoạn đường!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức trên không từng sợi màu tím Trường Thanh hạt giống hiển hiện, trong chốc lát Trường Thanh hạt giống dồn dập nảy sinh, từng đạo chất chứa ánh chớp Lôi Đằng uyển như theo trong hư không đột nhiên duỗi ra ra tay, theo bốn phương tám hướng trực tiếp làm loạn, trong nháy mắt liền đem Diêm La chân quân dưới chân cái kia khổng lồ quỷ vật cho một mực trói lại.

Rống

Quỷ vật gầm thét, toàn thân quỷ khí tràn ngập, nhưng mà lại mảy may làm sao không đói bụng những Lôi Đằng đó.

Lôi Đằng nguyên bản là Ngũ Lôi thần chú cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dung hợp diễn sinh ra thủ đoạn, Ngũ Lôi thần chú đối quỷ vật có thiên sinh ép thắng hiệu quả, huống chi bản thân pháp lực cùng cường độ cũng đủ để đem hắn trấn áp!

"Vô tri Tà Túy. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cái kia khổng lồ quỷ vật, trong mắt lấp lánh tia điện, nói: "Không biết ngươi thôn phệ nhiều ít chết oan vong hồn mới có bây giờ tiến cảnh, chỉ đến như thế bàn lưu nhân gian cuối cùng không phải lâu dài kế sách, bản tọa này liền đem hắn siêu độ!"

Nói xong, nhẹ nhàng khoát tay, lập tức quấn quanh quỷ vật những Lôi Đằng đó tư tư rung động, phun ra ánh chớp.

"Không muốn. . ."

Quỷ vật kia lại phát ra một tiếng cầu khẩn rú thảm thanh âm.

Tán

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên năm ngón tay vừa thu lại, lập tức mấy chục đạo Lôi Đằng đều nắm chặt, "Oành" một tiếng liền đem cái kia khổng lồ quỷ vật thân thể đánh vỡ, trực tiếp hóa thành hư vô!

Ngươi

Diêm La chân quân hoảng hốt, khắp khuôn mặt đúng vậy vẻ sợ hãi.

"Kiêm Gia đạo hữu. . ."

Hắn cắn răng: "Lão phu cũng là chịu Kinh Long lão gia hỏa này mê hoặc, còn mời đạo hữu minh giám, đặt ở hạ một con đường sống, nếu là Kiêm Gia đạo hữu có thể giơ cao đánh khẽ, ta Diêm La tông ngày sau nhất định kết cỏ ngậm vành báo đáp!"

"Đến muộn."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Huống chi Ninh mỗ muốn giết ngươi cũng không là vì cái gì Kinh Long, vẻn vẹn liền hướng về phía Diêm La đạo hữu thân là Ma đạo, lại hóa thân kiếp tu điểm này, cũng đủ để siêu độ đạo hữu."

"Có ý tứ gì?"

Diêm La chân quân sắc mặt tái xanh: "Vô luận chính đạo Ma đạo, đều là Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ, chỗ đi đường khác biệt thôi, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì tại hạ là người trong ma đạo, liền nên chết?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vung lên lớn Thanh Long, trầm giọng nói: "Các ngươi đám này tự cao là ma đạo liền làm xằng làm bậy chuột nhắt, tự cho là đúng Ma đạo liền có thể không thẹn với lương tâm cặn bã, diệt trừ các ngươi cũng bất quá là thuận tay mà vì đó sự tình thôi."

Ngươi

Diêm La chân quân gầm thét: "Vậy ngươi tính là gì? Ngươi Kiêm Gia tán nhân tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh, tại biên giới cuộc chiến. . . Ngươi giết người còn thiếu? Trong tay ngươi vong hồn chẳng lẽ liền không có vô tội, nếu ta Diêm La chân quân là ma đạo, ngươi Kiêm Gia tán nhân chẳng lẽ cũng không phải là Ma đạo?"

"Ta không nói chính mình không là ma đạo."

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt chăm chú nhìn đối phương, lớn Thanh Long chậm rãi nâng lên, sau lưng Long Ma Võ Anh hào quang tăng vọt: "Ninh mỗ là chuyên môn tiêu diệt các ngươi này chút Ma đạo Ma đạo!"

Hắn liền đứng ở nơi đó, một bộ thanh sam bay phất phới, quanh người hai đạo Nguyên Anh pháp lực quanh quẩn lưu chuyển, càng lộ ra tà đến phát đang..