Chương 546: Lật bàn thủ đoạn

Chương 546: Lật bàn thủ đoạn

"Không muốn. . ."

Đại Thanh Long xẹt qua chân trời, hóa thành một luồng dài chừng mười trượng màu xanh liệt mang hạ xuống!

Diêm La chân quân hô to một tiếng, bị ép đành phải tế ra một đạo tam giai thượng phẩm xương lá chắn hộ thân, nhưng chỉ vẻn vẹn một thương, cái kia xương lá chắn ầm ầm sụp đổ.

Dư uy hạ xuống, chấn động đến vị này Nguyên Anh đại tu liên tiếp lui về phía sau.

Diêm La chân quân ánh mắt quay tít một vòng, đang muốn chạy trốn thời khắc, lại phát hiện Ninh Đạo Nhiên chẳng biết lúc nào lại bố trí ra đạo thứ ba trận pháp, rõ ràng là một tòa thập phương cấm đoạn đại trận!

Bạch

Diêm La chân quân Nguyên Anh thuấn di biến thành tại chỗ nhảy động đậy, có vẻ hơi buồn cười hài hước.

Trên không khí tức tăng vọt, Ninh Đạo Nhiên phát súng thứ hai hạ xuống!

Ngươi

Diêm La chân quân nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa tế ra một món pháp bảo đón đỡ, cùng lúc đó hai tay nâng lên, trong cơ thể quỷ khí nở rộ, từng sợi Quỷ Mị hình dáng leo lên tại trên hai tay, cố gắng ngăn cản được Đại Thanh Long phát súng thứ hai!

Oành

Pháp bảo đánh bay, hung hăng một thương rơi vào trên hai tay.

Trong lúc nhất thời, "Răng rắc răng rắc" thanh âm liên tục truyền đến, Diêm La chân quân rên lên một tiếng thê thảm, hai tay cùng nhau bị nện đoạn, cùng lúc đó, một thương dư uy vẫn còn, hung hăng rơi vào hắn trên đỉnh đầu.

Máu tươi văng khắp nơi, Diêm La chân quân đánh chết cũng không nghĩ tới trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân thế mà sẽ như vậy mãnh liệt.

Rõ ràng lẫn nhau ở giữa đều là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng đối phương thân thể lực lượng biến thái đến cùng tên nhân yêu giống như, một thương này xuống tới tựa như là một tòa cự nhạc đè xuống tới một dạng, bình thường Nguyên Anh tu sĩ luyện thể trình độ chỗ nào có thể gánh vác được! ?

Phốc

Diêm La chân quân gầm lên giận dữ, trực tiếp cắn nát đầu lưỡi, đem một cỗ bản mệnh tinh huyết phun tại treo ở trước mặt một chuỗi quỷ đầu tràng hạt phía trên, giận dữ hét: "Ngươi không cho lão phu sống, lão phu cũng tuyệt không nhường ngươi thoải mái!"

Nói xong, trong miệng niệm động pháp quyết, sắp thôi động tràng hạt.

"Im miệng!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình xoay chuyển cấp tốc, phát súng thứ ba lăng không hạ xuống!

Ông

Giữa không trung, kéo duỗi vì dài chừng mười trượng độ Đại Thanh Long bị hoàn toàn ép cong, báng thương chung quanh ánh chớp nổ vang, một thương này lực đạo thậm chí so trước hai phát còn muốn càng khủng bố hơn!

Một tiếng vang thật lớn, trường thương lập bổ xuống!

Bầu trời tối sầm lại, màu nền biến thành huyết sắc, mà Diêm La chân quân thân ảnh biến thành màu đen, sau đó từ giữa đó bị một thương bổ ra, một phân thành hai!

Lại thêm vào một thương, liền Nguyên Anh cũng cùng nhau xoắn nát!

. . .

"Lão tổ!"

Rơi tinh trận bên trong, Diêm La tông đệ tử liên miên chết đi, lúc này còn lưu lại mấy tên thực lực khá mạnh Kim Đan kỳ môn chúng tại khốn thú đấu, mà ở thấy Diêm La chân quân bị ba phát đánh giết thời điểm, một đám người lòng như tro nguội.

Xong, toàn xong!

Lão tổ bị chết cũng quá nhanh!

Ninh Đạo Nhiên căn bản không thèm để ý, đột nhiên lướt ngang xuất hiện ở Đại Bổn Lộc, Kinh Long một phương bên trong chiến trường.

Lúc này, tại rơi tinh trận công phạt phía dưới, Đại Bổn Lộc thế mà cùng lão Kinh Long chiến đến cân sức ngang tài, cũng không có ăn thiệt thòi, mặc dù trán bị Kinh Long đập một chưởng, nhưng cũng đỉnh một thoáng Kinh Long cái mông, lúc này Kinh Long cái mông còn tại huy sái máu tươi.

"Kiêm Gia tán nhân!"

Kinh Long một bồn lửa giận: "Ngươi vì gì ác độc như vậy? Tề Vân lâu cùng Ngự Thú Tông chi tranh rõ ràng không có quan hệ gì với ngươi, vì sao ngươi lại muốn mạnh mẽ nhúng tay, chẳng lẽ vẻn vẹn cũng bởi vì không quan trọng một cái Quý phường chủ?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên: "Kinh đạo hữu, ngươi không phải mới vừa nói qua Kiêm Gia tán nhân là cái thá gì sao? Ninh mỗ bây giờ hiện thân thuyết pháp, cho ngươi một lời giải thích, ở trước mặt nói cho ngươi ta là cái thứ gì, ngươi làm sao còn không vui?"

Ngươi

Kinh Long nghiến răng nghiến lợi.

"Huống chi, ngươi thật không có có đắc tội Ninh mỗ sao?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, nói: "Kinh đạo hữu chẳng lẽ quên thất thải tiên chim cắt chi tranh?"

Ngươi

Kinh Long một đôi con ngươi mãnh liệt co vào: "Ngươi vậy mà. . . Ngươi lại là Hỏa Nguyên chân quân?"

"Dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ninh mỗ ăn mặc Hỏa Nguyên chân quân bí danh du lịch Đông Mính thành, nguyên bản không muốn cuốn vào Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu thị phi bên trong, làm sao Kinh đạo hữu ỷ có hai đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú, không có chút nào đem chúng ta này loại lang thang tại bên ngoài tán tu để vào mắt, thậm chí còn muốn chiếm lấy cơ duyên của chúng ta. . ."

Hắn kỷ kỷ oai oai nói ra: "Ngươi cũng không biết chúng ta tán tu hành tẩu Tu Tiên giới có nhiều thống khổ, mỗi tháng lại không có tông môn cung phụng có thể lĩnh, cũng không có cơ hội đi hút đệ tử trẻ tuổi máu, chỗ có sinh hoạt đều tại trên hai cánh tay, loại tình huống này Kinh đạo hữu thế mà còn muốn cướp chúng ta tán tu cơ duyên, đạo hữu chẳng lẽ cảm giác mình không đáng chết sao?"

"Bớt nói nhảm!"

Kinh Long giận dữ hét: "Ngươi cho rằng ngươi đã nắm chắc thắng lợi trong tay?"

"Dĩ nhiên!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên giơ cao lên Đại Thanh Long, trầm giọng nói: "Lão Lộc, hợp lại giết địch, mười chiêu bên trong đánh chết giết kẻ này!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc đột nhiên nâng lên móng trước, uy vũ vô cùng!

"Chỉ bằng các ngươi? Mười chiêu nội sát lão phu? !"

Kinh Long một tiếng cười nhạo.

Lại ngay tại nụ cười trên mặt hắn chưa tan biến thời khắc, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vẻ mặt mãnh liệt, trong mi tâm một luồng vô sắc vô hình thần hồn công kích bắn ra, trực tiếp mệnh trung đối phương đầu.

Trấn Hồn thuật!

Nhất kích phía dưới, Kinh Long hoá đá tại chỗ, không thể động đậy!

"Ngao ngao! !"

Đại Bổn Lộc hóa thành một hàng lửa nhỏ xe nổ vang mà tới, sáng lạn lại thon dài Lộc Giác "Phốc phốc" một tiếng chui vào Kinh Long trong mông đít.

Cúc mở nhị độ!

A

Kinh Long một tiếng rú thảm, bị Đại Bổn Lộc hung hăng chống đỡ trên không, khi hắn theo bản năng đưa tay đi bưng bít lấy cái mông thời điểm, trên bầu trời một vệt thanh quang nở rộ!

A

Kinh Long mở mắt nhìn lại, trợn mắt hốc mồm, hắn lại thấy được một đầu sinh động như thật Thanh Long.

Rống

Thanh Long kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng thôn phệ mà xuống thời khắc, trong miệng một luồng xoay chuyển cấp tốc hào quang tăng vọt mà lên, lập tức toàn bộ Thanh Long biến thành một đầu xoay chuyển cấp tốc trường thương, chính là Ninh Đạo Nhiên tứ tượng thương pháp đỉnh phong hiển hóa!

Bí kỹ, Thanh Long xoáy kích · giảo!

Đánh xuống một đòn, phảng phất muốn trong khoảnh khắc phá hủy vạn vật!

Mặc dù tứ tượng thương pháp là Lâm Quả truyền thừa cho Ninh Đạo Nhiên, nhưng Lâm Quả đời này đều chưa hẳn có thể đi đến một bước này, Hóa Cảnh đại khái đã là cực hạn của nàng, đến mức phản phác quy chân, thọ nguyên đại khái suất là không đủ.

Ngươi

Kinh Long một tiếng quát chói tai, mặc dù tế ra bảo vật đón đỡ, nhưng Thanh Long xoáy kích uy thế cực lớn, toàn bộ không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, tựa như là đem này biến thành một ngụm vòng xoáy khổng lồ đồng dạng, cái kia mấy món bảo vật trên không trung lung la lung lay, căn bản là vô pháp chống đỡ!

"Phốc phốc ~~ "

Một hồi nhẹ vang lên, Đại Thanh Long mũi thương trực tiếp từ trên xuống dưới chui vào Kinh Long trong cổ họng, trong nháy mắt liền đem nó yết hầu xoắn nát, ngay sau đó chui vào trong lồng ngực, đem trái tim, song phổi các loại cùng nhau xoắn nát!

"Ngươi mơ tưởng!"

Kinh Long quát to một tiếng, chỉ thấy bộ ngực hắn xương cốt phía trên từng sợi phù văn lấp lánh hào quang, phảng phất lập tức liền sống.

Hả

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, văn xương? Tu Tiên giới thế mà còn có loại thủ đoạn này?

Quả nhiên, một vị có thể đi đến Nguyên Anh trung kỳ đại tu tất nhiên là có áp đáy hòm tuyệt chiêu, tuyệt sẽ không không quan trọng hai chiêu liền ngồi chờ chết.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Một giây sau, Kinh Long ngực xương cốt phía trên cấp tốc tái sinh máu thịt, hắn phi tốc nhanh chóng thối lui, trong tay vê đốt hai tấm tứ giai hạ phẩm thần tốc phù, quay người liền muốn chạy trốn.

"Nào có dễ dàng như vậy? !"

Luận tốc độ, Ninh Đạo Nhiên lúc này không thua bất luận cái gì người, suy nghĩ khẽ động, thân thể liền biến mất ở một vệt ánh chớp bên trong.

Bạch

Trên không đột nhiên một mảnh sáng ngời, Thánh đạo khí tức nghiêm nghị, một đầu màu trắng mãnh hổ vắt ngang bầu trời phía trên, nhào phệ mà xuống thuận, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo hỗn loạn mũi thương từ trên trời giáng xuống!

Lại là bí kỹ!

Bạch Hổ hàng hồn · phá!

Ngươi

Kinh Long gầm thét, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng, làm sao lại không dứt a?

Bạch Hổ hàng hồn nhất kích phía dưới, Kinh Long thân thể lốp ba lốp bốp bạo vỡ đi ra.

Thậm chí liền một thân văn xương đều bị Ninh Đạo Nhiên đều nghiền nát, loại thủ đoạn này nhiều nhất chẳng qua là tranh thủ một lần đào mệnh, cơ hội sống lại, nhưng ở sức chiến đấu tuyệt đối cách xa dưới, căn bản không làm nên chuyện gì.

"Ninh đạo hữu, không muốn. . ."

Chỉ còn lại có một khỏa rách rưới đầu Kinh Long kêu thảm không dứt.

Ninh Đạo Nhiên lại một thương ném ra, trực tiếp đem viên này đầu cũng hóa thành đập tan.

. . .

Bạch

Đầu bên trong mảnh vỡ, một đạo có chút khỏe mạnh Nguyên Anh tiểu nhân nhảy nhảy ra.

"Muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng khoát tay, lập tức một ngụm Kim Ti Kiếm hóa thành phi châm đồng dạng phá không mà tới, "Phốc phốc" một tiếng liền đem Kinh Long Nguyên Anh đóng ở giữa trời.

"Ninh đạo hữu. . . Ninh tiền bối, còn mời giơ cao đánh khẽ a!"

Kinh Long đã nhận mệnh, không để ý Tề Vân lâu lão tổ mặt mũi không ngừng cầu xin tha thứ.

"Chúng ta phải sự tình vẫn chưa xong đây."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Quý Nịnh đâu?"

"Nàng. . . Nàng bị lão phu giam giữ tại Võ Thần các ba tầng dưới bên trong mật thất." Kinh Long Nguyên Anh cầu khẩn nói: "Mật thất cấm chế khống chế ngọc phù ngay tại bên trong nhẫn trữ vật, cầu Ninh tiền bối đặt ở hạ một con đường sống, tại hạ cũng không dám lại cùng tiền bối là địch, cũng nguyện ý chúng sinh phụng tiền bối làm chủ!"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem gió bên trong nhẫn trữ vật hút tới, nói: "Cởi ra cấm chế, lấy ra ngọc phù."

Đúng

Kinh Long Nguyên Anh vội vàng mở ra mấy đạo pháp quyết đem cấm chế cởi ra, lập tức một quả ngọc phù phiêu nhiên mà ra.

Ninh Đạo Nhiên lúc này một phát bắt được Nguyên Anh siết trong tay, cứu người quan trọng, sau một khắc liền dẫn Kinh Long Nguyên Anh phóng tới Võ Thần các sâu dưới lòng đất.

"Lão tổ!"

Mấy tên Tề Vân lâu đệ tử trợn mắt hốc mồm, nhìn xem bị Ninh Đạo Nhiên siết trong tay Nguyên Anh, cái kia Nguyên Anh khí tức rất tinh tường, không phải lão tổ Kinh Long thì là ai?

Ừm

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt liếc qua, lập tức nhường một đám người trợn mắt hốc mồm, không người nào dám tiến lên ngăn cản.

Lúc này, rơi tinh trận tinh thần quang huy không ngừng hạ xuống, Võ Thần các đã hóa thành bột mịn.

tầng tiếp theo cũng đã hóa thành phế tích, cũng may tầng hai, ba tầng vẫn như cũ hoàn mỹ.

Ba tầng, một tòa trong mật thất, Quý Nịnh một bộ vàng nhạt váy dài, quay người nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, lập tức vành mắt đều đỏ: "Ninh tiền bối, ta. . ."

"Không cần nói nhiều."

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức một chút dò xét, lập tức nhếch miệng nhìn về phía Kinh Long Nguyên Anh: "Chuẩn bị ở sau quả nhiên không ít, nguyên lai cũng là vì Ninh mỗ đặc biệt mà chuẩn bị."

Hắn đưa tay ném ra một tấm Giáp cấp người giấy, làm cái kia Giáp cấp người giấy đi lên trước dùng ngọc phù mở ra mật thất cấm chế thời điểm, đột nhiên một luồng huyết mang quét ngang mà qua, lập tức ngọc phù nổ nát vụn, có được Kim Đan hậu kỳ tu vi Giáp cấp người giấy lại bị chặn ngang chặt đứt!

"Này loại ám toán, Ninh mỗ đảo cũng đã gặp không ít."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Nhưng khó không được ta."

Nói xong, hắn ném ra tấm thứ hai Giáp cấp người giấy.

". . ."

Kinh Long Nguyên Anh tiểu nhân vẻ mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi, không nghĩ tới chính mình nhọc lòng cuối cùng lật bàn thủ đoạn lại cũng bị dễ dàng hóa giải!.