Chương 547: Vui mừng ngoài ý muốn

Chương 547: Vui mừng ngoài ý muốn

Tấm thứ ba Giáp cấp người giấy thuận lợi bước vào mật thất, Kinh Long bố trí này đạo ám sát cấm chế đối tài liệu tiêu hao rất nhiều, ước chừng cũng là chỉ đủ giết hai lần người, kết quả đều bị người giấy cho tiêu hao.

"Ninh tiền bối!"

Quý Nịnh lê hoa đái vũ.

"Tốt, tiên tiến Linh Phố động thiên bên trong tránh né một ít."

Ninh Đạo Nhiên tế ra một vệt Nguyên Anh pháp lực bọc lấy Quý Nịnh thân thể đem hắn đưa vào Linh Phố động thiên, sau đó, một đôi mắt lạnh lẽo nhìn về phía Kinh Long Nguyên Anh tiểu nhân.

Ngươi

Nguyên Anh tiểu nhân nghiến răng nghiến lợi, lộ ra cực kỳ phẫn nộ: "Sĩ khả sát bất khả nhục, họ Ninh, muốn giết cứ giết!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Trước đó không lâu còn tại không để ý mặt mũi mở miệng một tiếng tiền bối cùng chính mình cầu xin tha thứ, làm sao hiện tại lại đột nhiên kiên cường đi lên, đây là ý thức được chính mình chắc chắn phải chết kết cục sao?

Thôi

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ tự mình đưa đạo hữu đoạn đường."

Nói xong, trực tiếp đem cùng Nguyên Anh tiểu nhân bóp nát!

Phốc

Thần hồn, tinh khí, máu thịt cùng một chỗ theo Nguyên Anh tiểu nhân hài cốt bên trong bắn ra mà ra.

Ăn

Ninh Đạo Nhiên một thanh theo Thanh Quỷ kỳ Trung tướng Tiểu Thanh nắm ra tới, Tiểu Thanh cũng là quen thuộc, "A ô" một ngụm liền đem Kinh Long Nguyên Anh tiểu nhân còn lại tro cặn một ngụm toàn bộ nuốt mất.

"Bên ngoài còn có thật nhiều máu thịt tinh khí, chớ lãng phí, toàn bộ ăn hết."

Ninh Đạo Nhiên mang theo Tiểu Thanh theo lòng đất bay ra.

"Đúng, công tử."

Tiểu Thanh vén áo thi lễ, lộ ra cực kỳ thục nhã, đoan trang, thậm chí để cho người ta có loại nàng xuất từ thư hương môn đệ ảo giác.

Võ Thần các bên trong, đại chiến đã chuẩn bị kết thúc.

Kinh Long Nguyên Anh vừa chết, đầu kia to lớn nam rùa đá liền ầm ầm đảo lún xuống dưới, hóa thành một bộ cực kỳ trân quý tứ giai yêu thú thi thể.

"Công tử."

Tiểu Bạch mang theo Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đi tới, ba người vây công một cái nam rùa đá, vẫn như cũ đánh cho cực kỳ gian nan.

Nàng một mặt đổ mồ hôi tràn trề, cười nói: "Cảnh giới cách xa xác thực khó mà vượt qua, ta đều không có Kết Anh trước đó, đối đầu bực này Nguyên Anh linh thú quả thực khó giải quyết cực kì, đều biết lần kém chút liền mất mạng."

"Không có việc gì liền tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hôm nay tất cả mọi người ký đại công, bản gia chủ thưởng phạt phân minh!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn ngoắt ngoắt cái đuôi.

Nhỏ trắng nở nụ cười xinh đẹp, Tiểu Hắc Tử nhếch miệng cười đến hết sức khiếp người, Ninh Tiểu Quy thì hóa thân thành một vị thiếu niên áo xanh, trong miệng đều là một chút "Nhiên Ca anh minh thần võ" loại hình ngựa ngữ điệu.

. . .

Sau đó không lâu, Võ Thần các chi loạn bình định.

Kỳ thật không tính là bình định, cũng chính là ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, Tề Vân lâu, Diêm La tông mang tới người cơ hồ toàn bộ đều giết chết.

Sưu hồn Diêm La chân quân về sau, xác nhận Diêm La tông còn có một bộ phận thế lực vẫn tại Vân Hi lĩnh một vùng.

Đã như vậy, trảm thảo trừ căn vì nghi!

Thu

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, đem bố trí tại bên ngoài trận kỳ, trận bàn đều thu hồi, chợt thân hình vặn một cái liền rời đi Võ Thần các, thẳng đến Vân Hi lĩnh hướng đi mà đi.

Lúc này, đại trận thu, trên không sao trời cùng mây mù tiêu tán, bên ngoài mọi người này mới nhìn đến Võ Thần các bây giờ bộ dáng.

Cực kỳ thảm liệt, ngày xưa những cái kia hùng vĩ to lớn kiến trúc toàn bộ bị san thành bình địa, bên trong đầy đất vết máu nhưng không thấy thi cốt, nhưng một chút tu vi tương đối cao Kim Đan kỳ vẫn là bắt được một chút tin tức.

"Xong, toàn xong. . ."

Một tên Kim đan sơ kỳ lão giả mặt lộ vẻ đồi phế chi sắc: "Diêm La tông lão tổ Diêm La chân quân chết rồi, Tề Vân lâu lão tổ Kinh Long cũng đã chết, bọn hắn Nguyên Anh đều đã bị trảm diệt, mà lại. . . Tọa trấn Võ Thần các Tề Vân lâu đệ tử cũng cơ hồ bị giết hết. . ."

"Trời ạ, người kia đến cùng là lai lịch gì, vì sao. . . Vì sao lại giết chết rất nhiều người?"

"Xong rồi, ta Hỗn Châu Tu Tiên giới đến tận đây rút lui ba ngàn năm. . ."

Trong lúc nhất thời, xông vào Võ Thần các bừa bộn bên trong rất nhiều tu sĩ thần thái khác nhau dâng lên.

Có người như cha mẹ chết, cảm thấy Kinh Long bực này Hỗn Châu Tu Tiên giới nhân vật đại biểu chết là Hỗn Châu tổn thất, mà có người thì làm Tề Vân lâu trẻ tuổi như vậy đệ tử kêu oan, dĩ nhiên, cũng có người hai đầu lông mày vẻ mừng rỡ lóe lên một cái rồi biến mất.

Tề Vân lâu, Ngự Thú Tông, Diêm La tông, tam đại thế lực cùng một chỗ rơi đài, lại thêm Võ Thần các bây giờ cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa, ngoại trừ cái kia đột nhiên xuất hiện nơi khác Nguyên Anh bên ngoài, Hỗn Châu đã không có Nguyên Anh, nhưng Lưu Vân sơn, Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu loại hình ngũ giai linh mạch nhưng như cũ là ở.

Cho nên, đại loạn về sau liền là đại tranh chi thế, tiếp xuống Đông Mính thành sẽ là một cái anh hùng cùng kiêu hùng đặt song song tại thế thời đại!

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều muốn chờ cái kia thân mặc áo xanh Hung Thần đi về sau lại nói, bằng không có hắn ở đây người nào cũng đừng hòng sống yên ổn, cái này người sát khí quá nặng, đủ để trấn áp cả tòa Hỗn Châu!

. . .

Chạng vạng tối, Vân Hi lĩnh.

Sâu trong dãy núi một chỗ cấm chế bên trong, kiến trúc liền khối, lại tàng lấy một tòa Diêm La tông tổ địa, nơi đây dưới mặt đất một đầu tứ giai trung phẩm linh mạch bị ẩn giấu nhiều năm, đến mức Diêm La tông mặc dù khắp nơi làm ác, nhưng chính đạo thế lực nhưng thủy chung chưa có thể tìm tới nơi này.

Bây giờ lại bị Ninh Đạo Nhiên dùng sưu hồn chi pháp cho tìm đến vị trí rồi.

Nương theo lấy mấy đạo tiếng oanh minh, một đạo nắm đấm màu đỏ ngòm mở ra Diêm La tông tổ địa cấm chế cửa lớn, ngay sau đó một đạo thân mặc áo xanh thân ảnh xuất hiện.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên phái ra đại lượng người giấy vây quanh Diêm La tông, nhìn xem cái kia từng trương non nớt khuôn mặt, nói: "Diêm La tông bực này Ma đạo tông môn trên giang hồ làm ác nhiều năm, bây giờ sắp bị diệt tới nơi, các ngươi nguyện ý thoát ly Diêm La tông, nghĩ rời đi hiện tại liền rời đi, không muốn rời đi, liền cùng Diêm La tông cùng một chỗ hóa thành bụi đất."

Lập tức, có gần một phần ba đệ tử riêng phần mình phân tán rời đi.

Còn lại một đám đều là ngu xuẩn mất khôn người.

"Lão tổ nhất định sẽ trở lại cứu viện binh, ngươi mơ tưởng vài ba câu hù dọa chúng ta!" Có đệ tử lớn tiếng phát biểu, khẳng khái phân trần.

Ninh Đạo Nhiên cũng lười nói nhảm.

Trực tiếp vỗ túi trữ vật, bố trí hai tòa tứ giai đại trận, đem nơi này hoàn toàn nhốt trong đó, sau đó phái ra người giấy cùng Tiểu Thanh khắp nơi thu hoạch, đảo mắt liền đem Diêm La tông hóa thành một mảnh tử địa.

Về sau, cùng Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người bắt đầu công nhân bốc vác làm, đem Diêm La tông tổ địa hết thảy bảo vật, linh thạch toàn bộ bỏ vào trong túi.

Đi ra bảo khố về sau, rạng rỡ, thu hoạch không nhỏ.

Nấc

Lại nhưng vào lúc này, cách đó không xa vừa mới ăn no Tiểu Thanh ợ một cái, khắp khuôn mặt là thỏa mãn nụ cười.

"Không đúng. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn xem Tiểu Thanh, nói: "Tiểu Thanh, ngươi sắp đột phá."

A

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Tiểu Thanh kinh ngạc, nàng một cái bị ôn dưỡng tại Thanh Quỷ kỳ bên trong quỷ vật, thật có cơ hội đột phá?

"Quả thật?"

Tiểu Bạch kinh hỉ nói: "Nếu là như vậy, vậy thì tốt quá!"

"Ta nói chuyện còn có thể là giả?"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, vì nhỏ Thanh hộ pháp!"

Nói xong, hắn phi tốc quay người tiến vào Linh Phố động thiên, huy kiếm chém xuống Thiên Sương Lưu Ly Thụ một đoạn linh khí no đủ nhánh cây cùng rễ cây, vác lên nhánh cây rễ cây đi ra Linh Phố động thiên, ngồi trên mặt đất bắt đầu luyện hóa trong đó tinh hoa.

"Tiểu Thanh, ngồi xuống, cực kỳ cảm giác ứng thiên địa vạn vật lực lượng, ta tới giúp ngươi tu hành!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh lập tức ngồi xếp bằng, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên đem Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhánh cây, rễ cây luyện hóa, đạt được một giọt ám kim sắc linh dịch, đưa tay hướng phía Tiểu Thanh điểm chỉ, nói: "Giọt này Thiên Sương Lưu Ly Thụ linh dịch tích chứa âm khí cực nặng, ngươi lợi dụng vật này vì hình dáng, ngưng hóa xuất từ mình âm thể, nhớ kỹ, không muốn nóng vội, trong quá trình này có lẽ sẽ có lôi kiếp, cũng không nên hoảng hốt."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh vẻ mặt nghiêm nghị, cái kia một giọt linh dịch theo chỗ mi tâm thấm vào, lập tức nàng rùng mình một cái.

. . .

"Rào xoạt ~~~ "

Trên không, phong vân đột biến, từng sợi huyết sắc Vân Đóa tại Diêm La tông tổ địa vùng trời ngưng kết.

Có lẽ là cơ duyên cho phép, Diêm La tông tu sĩ đều là quỷ tu, này tòa tổ địa cũng mang theo âm khí nồng nặc, cho nên là rất tốt quỷ tu đất độ kiếp, ở loại địa phương này, lôi kiếp đều phải yếu hơn mấy phần.

Oanh

Vân Đóa bên trong, đạo thứ nhất lôi kiếp hạ xuống!

Ánh chớp bổ vào trên thân thể lúc, Tiểu Thanh thân thể mềm mại run lên, trên thân do quỷ khí ngưng tụ màu xanh váy dài không ngừng tiêu tán, trong nháy mắt liền chỉ còn lại có tuyết trắng thân thể, thoạt nhìn cũng là có chút xúc động lòng người.

Làm đạo thứ hai lôi kiếp hạ xuống lúc, Tiểu Thanh trên người tuyết da thịt trắng bắt đầu đỏ lên, tiếp theo biến đến cháy đen dâng lên.

"Ô ô ~~ "

Nàng một tiếng ưm, miệng phun máu tươi.

Ninh Đạo Nhiên mang theo mọi người quan sát từ đằng xa, tuyệt không can dự độ kiếp quá trình.

"Công tử."

Tiểu Bạch đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, truyền âm nói: "Lôi kiếp hung ác như thế, Tiểu Thanh nàng. . . Nàng nếu là không chịu nổi, nên làm cái gì?"

"Lại có thể làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên bồi nàng liếc mắt, truyền âm nói: "Nếu là không chịu nổi liền biến thành tro bụi, đây là mệnh số của nàng, dù sao cũng so một luồng tàn hồn lưu ở nhân gian, oán khí càng ngày càng nặng, cuối cùng thành cái gọi là Thanh Y nương nương muốn tốt a?"

Ừm

Tiểu Bạch nhẹ nhàng gật đầu, Ninh Đạo Nhiên nói cũng có đạo lý, chẳng qua là quá tàn nhẫn.

. . .

Phương xa, đạo thứ ba lôi kiếp từ trên trời giáng xuống.

Tiểu Thanh trong nháy mắt da tróc thịt bong, tầng ngoài da thịt toàn bộ tại trong lôi kiếp hóa thành bột mịn, lộ ra phía dưới nội tạng, xương cốt, thoạt nhìn có chút dọa người, nương theo lấy lôi kiếp quét ngang mà qua, thậm chí liền nội tạng cũng không có giữ được, đảo mắt đều yên diệt, chỉ còn lại có một bộ xương khô.

Mà bộ dạng này xương khô, đang là Tiểu Thanh bản tướng.

Năm đó, nàng bị người phụ tình cô phụ, dưới cơn nóng giận chết tại giếng cạn bên trong, sau đó không ngừng lấy nhan sắc câu dẫn phàm nhân nam tử, hấp thụ hắn tinh khí phụng dưỡng âm khí, đến mức sau này dần dần đã có thành tựu, hóa thân thành tam giai quỷ tu, trở thành Thanh Châu một vùng mọi người đều biết Thanh Y nương nương.

Cho nên, Tiểu Thanh ở trên đời này kỳ thật không có cái gì, nàng chân chính có, liền là bộ dạng này xương khô.

Nhưng lúc này, xương khô phía trên có một luồng màu vàng kim linh dịch lan tràn, cấp tốc bao bọc toàn bộ xương khô, sau đó xương cốt chung quanh bắt đầu ở sở trường da thịt, tơ máu, tràn đầy Thiên Lôi kiếp tinh khí hạ xuống, vừa vặn thành nàng tái tạo thân thể chất dinh dưỡng, tại một giọt Thiên Sương Lưu Ly Thụ linh dịch thôi động phía dưới, lại rất nhanh tái tạo ra một bộ thân thể.

Bộ thân thể mới này, không thể nói.

Nên lớn địa phương lớn, nên mảnh địa phương mảnh, nên mượt mà địa phương cũng cực kỳ mượt mà, mà lại một bộ da da tuyết trắng, khuôn mặt cũng như trước đó đồng dạng tuổi trẻ mỹ lệ.

Trọng yếu nhất chính là, toàn thân quỷ khí thu lại vô hình, một luồng máu người tí hon màu đỏ vào ở tại thân thể bên trong.

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi ngoài ý muốn.

Thế mà cứ như vậy là được rồi?

Ninh gia quân trừ mình ra cùng Đại Bổn Lộc bên ngoài, cái thứ ba Kết Anh lại có thể là Tiểu Thanh!

Lúc này, tinh thần của nàng hóa thành một đạo Huyết Anh, toàn thân tràn đầy tứ giai Tà Túy khí tức, từng sợi màu xanh váy dài tự động ngưng tụ ở xung quanh người, lượn lờ đi tới, chỉnh đốn trang phục hành lễ, trong mắt lại nước mắt rơi như mưa: "Tiểu Thanh bái Tạ công tử, đa tạ công tử ban thưởng ta Kết Anh cơ duyên. . .".