Chương 548: Sau chiến tranh Đông Mính thành

Chương 548: Sau chiến tranh Đông Mính thành

"Không thể lười biếng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nhìn về phía Tiểu Thanh, nói: "Ngươi mặc dù đã Kết Anh, nhưng Quỷ đạo nguyên khí chưa củng cố, ta sẽ ở chỗ này dừng lại thêm một năm nửa năm, đối đãi ngươi căn cơ vững chắc lại rời đi."

"Đúng, đa tạ công tử!"

Tiểu Thanh lập tức ngồi xếp bằng, toàn thân quỷ khí âm trầm bắt đầu củng cố Nguyên Anh kỳ tu vi.

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch ôn nhu nói: "Chúng ta chính là ở đây chờ lấy?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, đem một tòa cửu chuyển như ý đại trận cùng một tòa Côn Bằng chảy âm trận bố trí ở chung quanh, trong lúc nhất thời Vân Hi lĩnh Diêm La tông tổ địa một vùng cảnh trí đều che lấp không thấy.

...

Mấy ngày về sau, Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra, cuối cùng đem Kinh Long nhẫn trữ vật ấn ký đều xóa đi, làm thần thức dò xét trong nhẫn chứa đồ bảo vật thời điểm, lập tức mở rộng tầm mắt.

Tề Vân lâu nội tình một nửa cơ hồ đều tại đây miếng trong nhẫn chứa đồ, vẻn vẹn linh thạch liền có chừng hơn bốn trăm vạn khối, còn lại bảo vật, linh dược, linh quả, đan dược chờ càng là vô số.

Kinh Long lão thất phu này quả nhiên là cái độc tài, trong lòng cũng chỉ có chính mình, đảm nhiệm Tề Vân lâu lão tổ nhiều năm, vậy mà vơ vét nhiều như vậy chất béo, mà lại căn bản không có ý định ra bên ngoài cầm.

Dựa theo Kinh Long kế hoạch, là lại nấu qua một hai ngàn năm, liền có cơ hội tấn thăng Hóa Thần, sau đó mưu đồ phi thăng Địa Tiên giới một chuyện, như thế, hắn thật là có khả năng tu tiên thành công, cuối cùng dựa vào chia sẻ nam rùa đá dài đằng đẵng tuổi thọ mà tiến vào Đại Thừa kỳ, thậm chí về sau phi thăng Tiên giới.

Đáng tiếc lão thất phu này đưa tay quá dài, chọc phải không nên dây vào người.

Ngoài ra, tại nhẫn trữ vật chỗ sâu, có một cái ngọc giản cộng thêm một khối khắc đầy li ti chữ nhỏ xương thú, cái kia xương thú chính là ghi lại Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết nguyên bản, mà ngọc giản thì lạc ấn lấy Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết phó bản.

"Cuối cùng..."

Ninh Đạo Nhiên thật sâu thở phào một cái, nấn ná Đông Mính thành gần hai mươi năm, cuối cùng đem này Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết đem tới tay!

"Lão Lộc!"

Hắn hít sâu một hơi, đem ngọc giản ném về Đại Bổn Lộc: "Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết, cùng ngươi bản mệnh phù hợp, từ nay về sau cực kỳ tu hành, công pháp này đem đại đại tăng tiến tu vi của ngươi!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn không thôi, ngậm ngọc giản liền vọt vào trong nhà gỗ nhỏ thuộc về nó trong gian phòng kia đóng cửa tu hành đi.

Ninh Đạo Nhiên thì bưng lấy xương thú tường tận xem xét rất lâu, được rồi, vật này thuộc về Ngự Thú Tông, cái kia Lục Văn Dao còn chưa có chết  chờ đến khi có cơ hội trả lại cho nàng, cũng xem như theo Ngự Thú Tông nơi này kiếm một cái nhân tình.

Đảo mắt nửa năm trôi qua.

Làm Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên về sau, Tiểu Thanh đã thủ tại bên ngoài.

Bây giờ Tiểu Thanh Nguyên Anh tu vi đã vững chắc, người mặc màu xanh Lưu Vân váy, một đôi mắt đẹp hiện ra hơi nước nhàn nhạt, lộ ra đẹp không sao tả xiết, so với trước ít đi rất nhiều quỷ khí, lại nhiều hơn mấy phần Tiên đạo nữ tu ý vị.

Nguyên Anh kỳ quả nhiên không tầm thường!

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên, không hề cố kỵ thả ra Nguyên Anh thần thức tại Tiểu Thanh trên thân đi tuần tra ra, từ trong ra ngoài, theo bên ngoài đến bên trong đều xem cái thông thấu.

"Công tử..."

Trên khuôn mặt của nàng hiện ra hai mạt đà hồng, có chút thủy linh xúc động lòng người.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ hừ một tiếng, lúc này đã dò xét tra rõ ràng.

Tiểu Thanh bây giờ đúng là chân thực Nguyên Anh sơ kỳ, cái kia đạo âm tức giận vô cùng nặng Nguyên Anh đã hoàn toàn ngưng tụ, chỉ bất quá Tà Túy hàng ngũ tại Tu Tiên giới ban đầu liền khó mà đến được nơi thanh nhã, từ xưa đến nay cho dù là Hắc Sơn Lão Yêu như vậy tồn tại cũng chỉ đến như thế, chân chính đại tu hoàn toàn có khả năng tiện tay bài bố, chuyện đương nhiên.

Cho nên Tiểu Thanh mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chiến lực của nàng so với người bình thường tộc Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ phải kém hơn một chút, chân chính đối chọi dâng lên kém một chút hỏa hầu, mặc dù cũng có thể đối cái trên trăm chiêu bất bại, nhưng rõ ràng xa xa vô pháp cùng Đại Bổn Lộc này loại Nguyên Anh sơ kỳ đánh đồng.

"Tiểu Thanh, nhớ lấy không kiêu không ngạo, ngươi mặc dù đã Kết Anh, nhưng vẫn như cũ là quỷ vật, điểm này không có chút nào cải biến, trong lòng định phải gìn giữ một điểm khiêm tốn, để tránh không cẩn thận liền cắm ở vị nào Nguyên Anh đại tu trong tay."

Đúng

Tiểu Thanh chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Công tử dạy bảo, Tiểu Thanh câu câu ghi nhớ trong lòng!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, nói: "Thôi được, chúng ta tại Vân Hi lĩnh dừng lại nửa năm lâu, cũng nên trở về Lưu Vân sơn."

"Đúng vậy."

Quý Nịnh nhếch môi đỏ: "Đông Mính thành, Lưu Vân sơn, bây giờ cũng không biết biến thành dáng dấp ra sao."

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên đem Linh Phố động thiên treo bên hông, chợt dịch dung vì Hỏa Nguyên chân quân bộ dáng, hóa thành một vệt huyết sắc độn quang thẳng đến Đông Mính thành.

...

Đêm khuya.

Đông Mính thành vùng trời có ánh lửa nổ đùng, lại là một tên Kim Đan trung kỳ hỏa chúc đại tu đang cùng một tên Kim đan sơ kỳ kiếm tu đánh đến ngươi tới ta đi, mà hai người tranh đoạt lại là cửa hàng trên đường một tòa trà lâu.

Nghĩ đến Hỗn Châu Tu Tiên giới thật chính là nguyên khí tổn thương nặng nề, thế mà liền Kim Đan trung kỳ đều dám kiêu căng như thế.

Ninh Đạo Nhiên gặp thoáng qua, chẳng qua là ánh mắt lườm hai người liếc mắt.

"Không tốt!"

Cái kia hai tên Kim Đan vội vàng khống chế độn quang rơi xuống đất, giấu ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong, ngẩng đầu nhìn trên không cái kia đạo huyết sắc độn quang, hàng thật giá thật Nguyên Anh kỳ khí tức, quá dọa người!

"Chẳng lẽ là... Vị kia Hỏa Nguyên chân quân trở về rồi?" Hai người trợn mắt hốc mồm, lại đình chỉ tranh đấu.

Như thật chính là Hỏa Nguyên chân quân quay về Đông Mính thành chủ trì toàn cục, vậy còn dư lại người tranh đấu cũng là mất đi ý nghĩa, nơi này hết thảy cuối cùng đều sẽ thuộc về vị kia đại tu sĩ.

Lưu Vân sơn.

Sườn núi chỗ cũng có tu sĩ đang ở đấu pháp, tranh đoạt đơn giản là một chút cao giai động phủ quyền sử dụng.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Quý Nịnh thẳng đến đỉnh núi, đi vào chính mình toà kia ngũ giai linh mạch động phủ phía trước, lại phát hiện mình lúc gần đi tiện tay bố trí cái kia đạo cấm chế thế mà vẫn còn, căn bản không ai chạm qua.

'Khá lắm...'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm kinh hãi, Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực uy hiếp lại khủng bố như vậy? Rời đi lâu như vậy thế mà đều không ai dám động chính mình ngũ giai linh mạch động phủ, này Đông Mính thành đều nhanh muốn loạn thành một bầy, lại duy chỉ có này cực kỳ thanh tịnh, thậm chí căn bản không người đến qua.

"Đúng... Là Ninh tiền bối sao?"

Cách đó không xa, một cái rụt rè thanh âm truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đúng là lúc trước cái kia Trúc Cơ hậu kỳ Ngự Thú Tông tu sĩ, cái này người lúc này cũng không ăn mặc Ngự Thú Tông chế áo, cung kính ôm quyền nói: "Không nghĩ tới Ninh tiền bối sẽ quay về Đông Mính thành, quá tốt rồi!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Không biết vị tiểu hữu này còn có nhà ngươi Tông chủ Lục Văn Dao tin tức?"

Có

Người kia cung kính nói: "Tông chủ suất lĩnh Ngự Thú Tông các Sơn trưởng lão, các đường đường chủ bây giờ đang ở Hỗn Châu, Ngô Châu một vùng thu nạp nhân mã, lại không lâu nữa liền sẽ quay về Đông Mính thành, đoạt lại tổ nghiệp."

"Không sai."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Như thế, Ninh mỗ liền tiếp theo bế quan  chờ đợi Lục tông chủ quay về Đông Mính thành!"

Đúng

Này Trúc Cơ tu sĩ nhãn tình sáng lên, trong lòng mừng như điên, có Ninh Đạo Nhiên câu nói này, chẳng khác nào là có một vị Nguyên Anh đại tu duy trì Ngự Thú Tông quay về Đông Mính thành, câu nói này phân lượng kỳ thật tương đương chi trọng!

...

Thế là, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu bế quan tu hành tháng ngày.

Đảo mắt hai năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 420 tuổi, đi ra Linh Phố động thiên thời điểm, Long Ma tâm kinh đã đạt đến tầng hai mươi sáu, toàn thân huyết khí lực lượng càng thêm tràn đầy sục sôi!

Mà lúc này, Đại Bổn Lộc đã tu luyện Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết hơi có tiểu thành.

Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết chính là một môn cùng Đại Bổn Lộc tự thân huyết mạch cực kỳ phù hợp linh thú yếu quyết, lúc này chỉ cần một tiếng Lộc Minh, liền có thể giết người trong vô hình, có thể nói là khó lòng phòng bị!

Đến tận đây, Đại Bổn Lộc chiến lực lần nữa tăng lên một đoạn dài, đã sắp muốn nhìn thấy đại ca đèn sau!

Ừm

Trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên liếc qua cách đó không xa Tiểu Bạch, lập tức trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

"Tiểu Bạch, ngươi đã có Kết Anh dấu hiệu?"

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch khóe môi nhếch lên nụ cười, cực kỳ vui vẻ nói: "Quả nhiên không hổ là công tử, liếc mắt liền đã nhìn ra, công tử bế quan trong mấy ngày này, nửa năm trước nô tỳ liền đã có Kết Anh dấu hiệu, chỉ là căn cơ còn chưa hoàn toàn vững chắc, cho nên còn muốn lại nấu luyện một quãng thời gian."

"Ừm, ngươi nghĩ như vậy là đúng."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một đầu cực lớn bình ngọc, nói: "Này trong bình ngọc trang tồn lấy ít nhất 200 hạt tinh phẩm chân huyết đan, tiếp xuống trong khoảng thời gian này ngươi không cần tiếc rẻ đan dược tiêu hao, chuyên tâm tu hành, nhanh chóng Kết Anh, ngươi nếu là có thể Kết Anh, ta Ninh gia quân chiến lực đem sẽ tăng cường rất nhiều!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch cười gật đầu: "Công tử có hay không dự định rời đi Đông Mính thành rồi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi: "Chúng ta tại Đông Mính thành lưu lại hai mươi năm, đầy đủ, tiếp tục lưu lại cũng sẽ không còn có nhiều ít có ích."

"Công tử có hay không cũng định tốt trạm tiếp theo đi tới nơi nào?"

"Vu châu, vô tận yêu hải."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Bây giờ ngươi cũng sắp Kết Anh, ta dự định đi vô tận yêu hải đi xem một chút Yêu giới phong quang, thuận tiện tại vô tận yêu hải một vùng vì tương lai mưu đồ Hóa Thần làm một chút tiên cơ chuẩn bị."

Tốt

Tiểu Bạch cười gật đầu.

Lúc này, động phủ lối vào một luồng hào quang mờ mịt ra, ngay sau đó một đạo thân ảnh bước vào trong động phủ, chính là Quý Nịnh.

"Ninh tiền bối, ngươi xuất quan?"

Quý Nịnh một mặt kinh hỉ, một cái bước xa liền vọt tới Ninh Đạo Nhiên trước mặt, lộ ra cực kỳ nhu thuận, thậm chí ánh mắt bên trong mang theo một tia hi vọng Ninh Đạo Nhiên có thể sờ đầu một cái kỳ vọng.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ bế quan hai năm, trong khoảng thời gian này bên ngoài là có phải có chuyện xảy ra sinh?"

"Xác thực phát sinh rất nhiều chuyện."

Quý Nịnh nói: "Thiếp thân chọn một chút trọng yếu nói, trước đây không lâu, Lục Văn Dao suất lĩnh Ngự Thú Tông người chúng trở về Đông Mính thành, tại Ngự Thú Tông tổ địa cùng một đám kiếp tu đại chiến một trận cuối cùng thủ thắng, trọng đoạt Ngự Thú Tông tổ địa, mà mấy tháng trước, Lục Văn Dao đã suất lĩnh đầu kia Nguyên Anh kỳ Nham Long chiếm lĩnh Lưu Vân sơn, một lần nữa làm chủ Đông Mính thành."

Nàng mấp máy môi đỏ: "Ngoài ra còn có một cái việc lớn, Tề Vân lâu năm đó thăm dò bí cảnh một đi không trở lại thủ tịch đệ tử Kinh Kỷ Vân thế mà theo bí cảnh bên trong trở về, đồng thời tu thành Kim Đan hậu kỳ, bây giờ đã triệu tập Tề Vân lâu tản mát tại bên ngoài hơn…người, bị đề cử vì Tề Vân lâu lâu chủ, đã đoạt lại Tề Vân lâu tổ địa."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu quay về Đông Mính thành, chỉ sợ không thể thiếu tranh chấp."

Ừm

Quý Nịnh gật đầu, rất là tán thành.

Lại nhưng vào lúc này, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện ở ngoài động phủ, chính là mới vừa rồi nhắc tới Lục Văn Dao.

"Xin hỏi Ninh tiền bối có thể trong động phủ, Lục Văn Dao cầu kiến!".