Chương 549: Minh ước

Chương 549: Minh ước

Bá

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, mở ra động phủ cấm chế.

"Lục tông chủ, đã lâu không gặp!"

"Vãn bối tham kiến Ninh tiền bối!"

Lục Văn Dao bước vào động phủ, thanh tú động lòng người chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Ninh Đạo Nhiên một lần nữa mở ra cấm chế, nói: "Tiểu Bạch, dâng trà, ta cùng Lục tông chủ tâm sự."

"Đúng, công tử!"

Động phủ trong lương đình, thanh phong phơ phất.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lục Văn Dao ngồi đối diện nhau, riêng phần mình mỉm cười.

"Cho nên..."

Lục Văn Dao bờ môi khẽ động, truyền âm nói: "Võ Thần các một trận chiến Văn Dao cũng hơi có nghe thấy, Kinh Long, nam rùa đá, cùng với Diêm La chân quân nghe nói đều bị một vị thanh sam đại tu sĩ chém giết, cái kia đại tu sĩ có được Nguyên Anh kỳ Linh Lộc một đầu, có khác Kim Đan hậu kỳ linh thú vài đầu, sử dụng chính là một thanh có thể trấn áp một phương thiên địa đại thương."

Nàng cười nhạt nói: "Có người nói vị này Nguyên Anh đại tu chính là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, vị kia tu vi siêu phàm thoát tục Lưu Hoa đảo chủ, trừ hắn thế gian không còn có mạnh như vậy Nguyên Anh sơ kỳ, cho nên... Ninh tiền bối quả nhiên là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân?"

"Này có trọng yếu không?"

Ninh Đạo Nhiên hớp một miệng trà, cười nói: "Lục tông chủ cứ việc đem ta xem như Hỏa Nguyên chân quân chính là."

Đúng

Lục Văn Dao cười gật đầu, lời không cần thiết nói đến quá lộ, có Ninh Đạo Nhiên câu nói này là đủ.

Nàng chậm rãi đứng dậy, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên khom mình hành lễ: "Lục Văn Dao đa tạ Ninh tiền bối chém giết Kinh Long cùng Diêm La chân quân, vì ta Ngự Thú Tông báo huyết cừu, này ân tình này, ta Ngự Thú Tông vĩnh không quên đi."

"Lục tông chủ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ giết Kinh Long cùng Diêm La chân quân cũng không phải là vì Ngự Thú Tông báo thù, chính là là bởi vì bọn hắn bắt đi Quý Nịnh, đồng thời đối Ninh mỗ cực điểm nhục nhã, chuyện thế này tự nhiên là chịu không được đến, đến mức vì Ngự Thú Tông báo thù, bất quá là thuận tiện tay sự tình."

Một bên, Quý Nịnh khuôn mặt ửng đỏ, muốn nói chuyện, nhưng hai vị đại nhân vật tại, liền muốn nói lại thôi.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra khối kia cực kỳ trân quý xương thú, nói: "Đây là ghi chép Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết xương thú, chính là Ninh mỗ theo Kinh Long trong nhẫn chứa đồ tìm tòi đoạt được, này liền vật quy nguyên chủ, để tránh Ngự Thú Tông bị đứt đoạn truyền thừa."

"Ninh tiền bối..."

Lục Văn Dao vai run lên, một đôi mắt đẹp bên trên phủ lên một tầng hơi nước, lúc này cực kỳ cảm động, vành mắt đỏ bừng nói: "Cha như vậy nói không giữ lời, lấn Lăng tiền bối, tiền bối vẫn như cũ vì Ngự Thú Tông..."

"Một mã thì một mã."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lục Vân Châu là Lục Vân Châu, Lục Văn Dao là Lục Văn Dao, tại hạ phân rõ, huống hồ nếu là Lục Vân Châu không có chết tại Kinh Long trong tay, có thể hơn phân nửa cũng sẽ chết tại Ninh mỗ trong tay."

"..."

Lục Văn Dao cảm động giảm bớt 0.5%.

"Khục khục..."

Quý Nịnh thân là ngày xưa Thanh Phù phường phường chủ, tại đối nhân xử thế, nhìn mặt mà nói chuyện phương diện này cực kỳ tinh thâm, lúc này ho một tiếng giảm bớt xấu hổ: "Lục tông chủ suất lĩnh Ngự Thú Tông chúng tu sĩ quay về tổ địa, đoạt lại Lưu Vân sơn, kế tiếp là không muốn đoạt lại nội thành nhiều chỗ cửa hàng rồi?"

"Đúng vậy."

Lục Văn Dao nói: "Năm đó thuộc về Ngự Thú Tông, đều hẳn là đoạt lại, dù sao đó là đã từng tổ nghiệp."

"Này Lưu Vân sơn lúc trước có thể là thuộc về Tề Vân lâu, cũng không là Ngự Thú Tông tổ nghiệp, các ngươi Ngự Thú Tông không cũng giống vậy đoạt lại rồi?" Ninh Đạo Nhiên lớn cay chửi bậy một câu.

"Cái này..."

Lục Văn Dao gương mặt bên trên hiển hiện đỏ hồng, có chút ngượng ngùng cười nói: "Cái kia... Bây giờ Đông Mính thành đại loạn, vô số tán tu, kiếp tu từng người tự chiến, cũng nên có người đứng ra, đem tòa thành trì này biến loạn vì trị, không phải sao?"

"Lời này đảo là đối đầu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá, này Lưu Vân sơn xác thực không thuộc về Ngự Thú Tông, Ninh mỗ cũng là có một ý tưởng, hi vọng Lục tông chủ có thể nghe một chút."

Ồ

Lục Văn Dao lúc này gật đầu: "Tiền bối mời nói, Văn Dao nghe đâu ~~~ "

"Quý Nịnh thà rằng mỗ cố nhân về sau, xem như Ninh mỗ nửa cái đệ tử."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nguyên bản này tòa Lưu Vân sơn bên trên rất nhiều động phủ, cửa hàng liền là Thanh Phù phường sản nghiệp, do Quý Nịnh chăm sóc, bây giờ Ninh mỗ sắp rời đi Đông Mính thành, cho nên hy vọng có thể đem chém giết Kinh Long, Diêm La chân quân công lao biến thành vật thật, thu hoạch được này Lưu Vân sơn năm thành quyền sở hữu."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên, tiếp tục nói: "Từ nay về sau, Lưu Vân sơn bên trên mới xây một tòa Thanh Phù phường, vẫn như cũ do Quý Nịnh chưởng quản, nhưng hằng năm lợi nhuận một nửa giao nộp cho Ngự Thú Tông, còn lại một nửa về Quý Nịnh, ngoài ra, Lưu Vân sơn an toàn công việc tự nhiên vẫn là do Ngự Thú Tông gánh chịu, không biết Lục tông chủ ý như thế nào?"

"Có thể!"

Lục Văn Dao cơ hồ không chậm trễ chút nào gật đầu đáp ứng.

Đề nghị này kỳ thật cực kỳ không hợp thói thường cùng quá phận, nhưng do Ninh Đạo Nhiên nói ra lại lộ ra như thế hợp tình hợp lý.

"Ninh tiền bối..."

Một bên, Quý Nịnh thụ sủng nhược kinh: "Ta... Ta..."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đây là ta trước khi đi tặng ngươi lễ vật, bình yên nhận lấy là được."

Đúng

Quý Nịnh cắn răng gật đầu.

Lại nhưng vào lúc này, một đạo Kim Đan hậu kỳ khí tức xuất hiện tại ngoài động phủ, ngay sau đó một đạo truyền âm phù bay vào động phủ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vê ở truyền âm phù, theo bên trong truyền ra thanh âm của một nam tử: "Tại hạ Tề Vân lâu lâu chủ Kinh Kỷ Vân, chuyên tới để tham kiến Ninh tiền bối, mong rằng tiền bối ban thưởng thấy!"

"Kinh Kỷ Vân?"

Lập tức, Lục Văn Dao một khuôn mặt tươi cười bên trên che kín sát cơ.

"Không vội."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tề Vân lâu bây giờ mặc dù đã không lớn bằng lúc trước, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Tề Vân lâu nội tình vẫn như cũ vẫn còn, nếu là Lục tông chủ khư khư cố chấp, bằng trong tay Nguyên Anh kỳ Nham Long chém giết Kinh Kỷ Vân, triệt để diệt đi Tề Vân lâu, không sai, ngươi xác thực có thể làm được, nhưng trong quá trình này Ngự Thú Tông vừa mới trùng kiến nhân mã tất nhiên sẽ hao tổn rất lớn."

Hắn lạnh nhạt nói: "Hỗn Châu Tu Tiên giới bây giờ chiến lực suy thoái, nếu là Ngự Thú Tông thực lực lần nữa gặp khó, cả tòa Hỗn Châu Tu Tiên giới đều sẽ trở nên miệng cọp gan thỏ, ngươi đoán chung quanh mấy châu sẽ hay không động thủ, ngấp nghé Hỗn Châu Tu Tiên giới này mấy cái ngũ giai linh mạch?"

"Cái này. . ."

Lục Văn Dao trầm ngâm không thôi, mấy tức về sau lại cảm thấy Ninh Đạo Nhiên nói đến rất có đạo lý.

"Cái kia... Yên tĩnh ý của tiền bối là?"

"Đông Mính thành bên trong hao tổn hẳn là kết thúc."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cha ngươi Lục Vân Châu, cùng với Tề Vân lâu lão tổ Kinh Long đều đã ngã xuống, lúc này Ngự Thú Tông thân là Hỗn Châu đệ nhất tông, lẽ ra nên buông xuống dáng người, chủ động cùng Tề Vân lâu biến chiến tranh thành tơ lụa, dẫn Tề Vân lâu vì bên ngoài trợ, kể từ đó hình thành Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu liên thủ cục diện, lời như vậy chung quanh mấy châu ngấp nghé Hỗn Châu nội tình tông môn cùng thế lực tự nhiên sẽ kiêng kị mấy phần."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"..."

Lục Văn Dao hô hấp tăng thêm, trước ngực chập trùng không ngừng, nàng càng ngày càng cảm thấy vị này Ninh tiền bối thâm bất khả trắc, không chỉ chiến lực khủng bố, thậm chí liền lòng người bên trên tính toán lại cũng như thế độc đáo, không hổ là Nguyên Anh kỳ tiền bối!

"Lục tông chủ nếu là nguyện ý, Ninh mỗ xem ở Lưu Vân sơn năm thành quyền sở hữu mức, nguyện ý theo bên trong hòa giải một ít, không biết Lục tông chủ ý như thế nào?"

Tốt

Lục Văn Dao lúc này gật đầu: "Toàn bằng tiền bối làm chủ, Văn Dao nghe tiền bối."

Thiện

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, quay người phiêu nhiên bay ra động phủ.

"Ninh tiền bối!"

Bên ngoài, một tên người mặc Tề Vân lâu lâu chủ chế áo, có chút tuấn dật thanh niên vội vàng hành lễ: "Tại hạ Kinh Kỷ Vân, chính là Tề Vân lâu tân nhiệm lâu chủ, bái kiến tiền bối!"

"Lâu chủ khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ đêm nay nghĩ tại Túy Tiên lâu mang lên một bàn rượu, thỉnh lâu chủ cùng Ngự Thú Tông Lục tông chủ cùng uống bên trên một bữa rượu, không biết lâu chủ có nguyện ý hay không nể mặt?"

"Lục tông chủ?"

Kinh Kỷ Vân hơi hơi run lên, chợt ôm quyền nói: "Phải! Vãn bối tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Như thế, đêm nay Túy Tiên lâu thấy."

"Đúng, tiền bối!"

Kinh Kỷ Vân quay người mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, này tâm tư người cực sâu, chỉ sợ cũng không phải cái gì kẻ vớ vẩn.

...

Đêm đó, Túy Tiên lâu, tốt nhất nhã gian.

Ninh Đạo Nhiên mời khách, Lục Văn Dao giống như là cái tiểu tùy tùng một dạng theo ở phía sau móc linh thạch.

Sau đó không lâu, Kinh Kỷ Vân suất lĩnh một đám Tề Vân lâu đệ tử đến quán rượu bên ngoài, Kinh Kỷ Vân lên lầu, đệ tử còn lại cùng thủ tại phía ngoài Ngự Thú Tông đệ tử giằng co, rất có giương cung bạt kiếm chi thế.

"Ninh tiền bối!"

Tiến vào nhã gian về sau, Kinh Kỷ Vân lúc này hành lễ, sau đó cũng nhìn thoáng qua Lục Văn Dao, ôm quyền nói: "Lục tông chủ."

"Kinh lâu chủ."

Lục Văn Dao gật đầu cười một tiếng.

Nàng giờ phút này căn bản không cần thiết đem đối phương để vào mắt, sở dĩ nguyện ý cùng Kinh Kỷ Vân ngồi xuống nói chuyện cũng chỉ là xem ở Ninh Đạo Nhiên trên mặt mũi mà thôi.

Sau đó không lâu, mỹ vị món ngon bày đầy một bàn, điểm linh tửu cũng là bản địa tốt nhất.

Qua ba lần rượu, Ninh Đạo Nhiên giật giật vạt áo, bắt đầu hòa giải.

"Kinh lâu chủ quay về Đông Mính thành, có phải là hay không nghĩ đoạt lại Lưu Vân sơn?" Hắn nhàn nhạt hỏi.

A

Kinh Kỷ Vân run lên, không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp hỏi ra loại vấn đề này, hắn làm sơ chần chờ, nói: "Lưu Vân sơn nguyên bản là ta Tề Vân lâu tổ nghiệp, Kinh mỗ thân là Tề Vân lâu lâu chủ..."

"Kinh lâu chủ kịp thời bỏ đi ý nghĩ này mới tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói chuyện cũng không che giấu: "Bây giờ Tề Vân lâu bên trong lâu chủ tu vi cao nhất, nhưng cũng vẻn vẹn Kim Đan hậu kỳ thôi, mà Ngự Thú Tông lại có một đầu Nguyên Anh kỳ trấn Tông Linh thú Nham Long, nếu là Lục tông chủ thật làm loạn, Tề Vân lâu có hay không có thể tồn tại đều là không thể biết được, còn muốn đoạt lại Lưu Vân sơn?

Huống hồ bây giờ này Lưu Vân sơn cũng không phải Ngự Thú Tông đồ vật, chính là tại Ninh mỗ danh nghĩa, Ngự Thú Tông người quản lý mà thôi, mà lại bây giờ Hỗn Châu Tu Tiên giới chiến lực trống rỗng, nếu là Tề Vân lâu, Ngự Thú Tông lần nữa đại chiến, xung quanh các châu thế lực tất nhiên sẽ tham gia, đến lúc đó chỉ sợ chính là ngao cò tranh nhau người bắt cá đến lợi kết cục, chẳng lẽ cái này là Kinh lâu chủ nghĩ nhìn thấy sao?"

Ta

Kinh Kỷ Vân cắn răng, nói: "Tiền bối kia ý tứ?"

"Ninh mỗ có một cái đề nghị, lâu chủ có khả năng nghe một chút."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tề Vân lâu trấn thủ tổ địa, dùng Tinh Vẫn sơn mạch vì cơ duyên, chỉ lưu lại Đông Mính thành Nam Thành một bộ phận sản nghiệp, còn lại thế lực toàn bộ rời khỏi Đông Mính thành, Ngự Thú Tông tọa trấn tổ địa cùng Đông Mính thành đại bộ phận, lẫn nhau ký minh tốt hiệp nghị, từ nay về sau biến chiến tranh thành tơ lụa, cùng một chỗ đối kháng ngoại châu thế lực, để tránh bị ngoại nhân chiếm đoạt, lâu chủ ý như thế nào?"

Kinh Kỷ Vân là người thông minh, chần chờ một lát sau nói: "Đã có Ninh tiền bối theo bên trong hòa giải, Kinh mỗ dĩ nhiên sẽ không phản đối, kỳ thật tiền bối nói đúng, Tề Vân lâu cùng Ngự Thú Tông liều mạng, cuối cùng cũng chỉ sẽ tiện nghi người bên ngoài."

Nói xong, hắn hướng về phía Lục Văn Dao liền ôm quyền: "Lục tông chủ, từ nay về sau Tề Vân lâu, Ngự Thú Tông thế tu minh ước, được chứ?"

"Như thế rất tốt!"

Lục Văn Dao cười nói: "Bản tông chủ cũng đang có ý này!".