Chương 550: Một giọt không dư thừa

Chương 550: Một giọt không dư thừa

Mấy ngày sau.

Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu tại Đông Mính thành bên trong cử hành một trận minh ước khánh điển, lẫn nhau kết thành trong truyền thuyết "Thời đại mới toàn diện chiến lược hợp tác đồng bọn" cũng mời năm sông bốn biển đại lượng tu sĩ tham gia, thậm chí liền ngoại châu tu sĩ cũng tới không ít, trong lúc nhất thời Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu ở giữa liên thủ tin tức liền đã truyền ra.

Đến tận đây, Đông Mính thành sự tình hết thảy đều kết thúc, Ninh Đạo Nhiên sắp khởi hành, rời đi này tòa cư ngụ hai mươi năm Tiên thành.

Trong động phủ.

"Tiền bối..."

Lục Văn Dao một bộ tiên váy, cắn cắn môi đỏ: "Tiền bối thật đối Ngự Thú Tông Thái Thượng trưởng lão vị trí không có chút nào hứng thú sao?"

"Cái này thật không có."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Đừng nói Thái Thượng trưởng lão, coi như là Lục tông chủ hứa hẹn gả cho ta làm vợ ta cũng là không hứng thú, dù sao chí hướng của ta là phương xa tinh thần đại hải, thực sự không muốn tại một chỗ dừng lại."

A

Lục Văn Dao hà bay hai gò má.

Muốn nói làm vợ sự tình, nàng thật đúng là nghĩ tới, chỉ là chính mình không quan trọng một cái Kim Đan kỳ, quả nhiên là không dám trèo cao Nguyên Anh kỳ đại tu, huống chi là Ninh Đạo Nhiên này loại cùng giai vô địch thiên tài Nguyên Anh.

Sau đó không lâu, Lục Văn Dao rời đi.

Trong động phủ, cũng chỉ còn lại có Quý Nịnh một ngoại nhân.

Lúc này, nàng một bộ váy dài, bên hông treo Thanh Phù phường phường chủ lệnh bài, tại Ngự Thú Tông cùng Ninh Đạo Nhiên duy trì dưới Thanh Phù phường đã nặng mới khai trương, đồng thời tại trên danh nghĩa Quý Nịnh đã là Lưu Vân sơn chi chủ, tại Đông Mính thành bên trong danh vọng cực cao.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc chở đi hành lý, ra hiệu đại ca tùy thời có khả năng xuất phát.

Tiểu Bạch cũng đem trong động phủ cuối cùng mấy cái vật trang trí thu vào trữ vật đại bên trong, người một nhà thật chỉnh tề sắp đi ra ngoài.

"Tiền bối..."

Quý Nịnh cắn môi đỏ, mọi loại không bỏ.

Nàng là thật nghĩ đi theo, đáng tiếc Ninh Đạo Nhiên cái này tổ hợp kỳ kỳ quái quái, trừ hắn bản thân bên ngoài còn lại hoặc là Yêu Vương, hoặc là liền là dọa người Tà Túy, căn bản không có Quý Nịnh chen chân địa phương.

"Quý Nịnh..."

Ninh Đạo Nhiên biết tiểu nha đầu này vẫn luôn hết sức ưa thích chính mình, thế là hít sâu một hơi, bày ra một bộ lão tiền bối dáng vẻ, hai tay vịn Quý Nịnh vai, cười nói: "Không nên quá nghĩ lão phu..."

"..."

Quý Nịnh bị hắn một câu kém chút chỉnh bối rối.

"Ha ha ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên một hồi cười khẽ, về sau nghiêm mặt nói: "Thật tốt tu hành, cuối cùng sẽ có gặp lại ngày, có một việc Ninh mỗ đúng là muốn cùng ngươi thật sự nói, tại trên tu hành tuyệt đối không nên lười biếng, nhanh chóng Kết Anh!

Mặc dù Ninh mỗ vì ngươi tranh thủ một tòa Thanh Phù phường, tranh thủ nửa toà Lưu Vân sơn, nhưng đây chỉ là tạm thời, một khi Lục Văn Dao Kết Anh, tâm tình của nàng sẽ hay không có cải biến, mà lại Kinh Kỷ Vân đại khái suất cũng sẽ Kết Anh, đối ngươi không gian sinh tồn đè ép cực lớn!

Cuối cùng chỉ có chính mình thực lực mới là căn bản, ta vì ngươi tranh thủ cơ duyên đầy đủ ngươi Kết Anh, còn lại muốn xem chính ngươi."

Đúng

Quý Nịnh cực kỳ động dung, Ninh Đạo Nhiên mấy câu nói đó đều là đối người một nhà lời thật lòng.

Thậm chí Ninh Đạo Nhiên đem Lục Văn Dao đều coi là người ngoài, duy chỉ có đối nàng Quý Nịnh là không giống nhau.

"Quý Nịnh nhất định nỗ lực tu hành, tranh thủ Kết Anh, nhất định sẽ không để cho tiền bối thất vọng!"

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, đem động phủ ngọc phù hai tay giao ra: "Phường chủ, Ninh mỗ từ ngay từ hôm nay chính thức thoái tô, này liền nạp còn động phủ!"

Quý Nịnh cười một tiếng.

...

Sau đó không lâu, một người một Lộc rời đi Đông Mính thành.

Y hệt năm đó, Quý Nịnh đứng lơ lửng giữa không trung, đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên đi xa, mãi đến hắn thân ảnh cũng không thấy nữa.

Bất quá đến ngoài thành về sau, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trên không trung thắng gấp, nói: "Lão Lộc, chúng ta giống như quên đi một kiện đại sự, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngao ngao? ?"

Đại Bổn Lộc vẫy đuôi, biểu thị không có gì bỏ sót a, chính mình liền trồng ở động phủ trước cái kia gốc đỏ sam cây đều rút ra nhét vào Linh Phố động thiên, một chút cũng không có tiện nghi người bên ngoài.

"Tinh Vẫn sơn mạch chi chủ?"

Ninh Đạo Nhiên nhắc nhở: "Đầu kia Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Vân quy? Quên rồi?"

"Ô ô u ~~~ "

Đại Bổn Lộc trợn tròn Lộc mắt, nghĩ tới, còn có như thế một!

Bất quá, Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Vân quy... Theo người ngoài là đại hung đồ vật, thật muốn đi sao?

"Dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Tứ giai trung phẩm yêu thú tài liệu chúng ta có thể là không có nhiều, tương lai cùng Lâm Mạn trùng phùng thời điểm, nàng nếu là đã tấn thăng tứ giai trung phẩm Phù sư, ta lại không bỏ ra nổi tứ giai trung phẩm tài liệu, đây có phải hay không là quá mất mặt rồi?"

"Ô ô ~~ "

Đại Bổn Lộc phấn khởi kêu to, vòng quanh ngạch Ninh Đạo Nhiên chạy một vòng.

Lại mất mặt cũng không thể trong tương lai tẩu tử trước mặt mất mặt, cái kia Hỏa Vân quy hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đi

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha, khiêng Đại Bổn Lộc liền phát động Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, lập tức một người một Lộc hóa thành một vệt ánh chớp xông về Tinh Vẫn sơn mạch chỗ sâu, thẳng đến trong núi chỗ sâu kinh khủng tồn tại mà đi!

Mà lại lui một vạn bước giảng, đầu kia Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Vân quy chiếm cứ Tinh Vẫn sơn mạch hơn ngàn năm, dọa đến Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu này loại Hỗn Châu đỉnh tiêm thế lực đều không dám tiến vào Tinh Vẫn sơn mạch chỗ sâu tìm kiếm Thú Nguyên thạch, bây giờ nếu là có thể chém giết này đầu đại yêu, cũng xem như vì Đông Hoang Tu Tiên giới chém yêu phục ma!

...

Nửa ngày sau.

Rừng sâu, Ninh Đạo Nhiên thu lại một thân khí tức, lần theo trong núi tối vi hùng hậu một đạo yêu tộc khí tức mà đi, khi hắn đến Tinh Vẫn sơn mạch chỗ sâu nhất lúc, phía trước yêu khí đã nồng đậm đến mức độ không còn gì hơn!

Ngẩng đầu nhìn lại, phía trước trong sơn cốc một mảnh Hỏa Vân trùng thiên khí tượng, mà lại phụ cận hơn mười dặm bên trong có thể nói là không có một ngọn cỏ, chỉ còn lại có một tòa tòa bị đốt đến đỏ bừng dãy núi.

Trong truyền thuyết Hỏa Diễm sơn đại khái là chỉ đến như thế.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, giống như một mảnh lá rụng tiến vào sơn cốc, liền thấy phía trước thung lũng bên trong nằm một đầu quái vật khổng lồ, bóng người to lớn cơ hồ chật ních sơn cốc, cái kia rùa trên lưng từng sợi hỏa hồng phù văn rung động, này Nguyên Anh trung kỳ Đại Yêu là thật đã có thành tựu!

Nghe nói, đầu này Hỏa Vân quy yêu thích yên tĩnh không thích động, một nằm liền là trăm năm, mà mỗi hơn trăm năm đều sẽ ra ngoài kiếm ăn một lần.

Trăm năm trước, nó kiếm ăn địa phương chính là Đông Mính thành, nghe nói năm đó Đông Mính thành hóa thành một cái biển lửa, tứ giai hộ thành đại trận bị dễ dàng công phá, hai tên nhân tộc Nguyên Anh chết trận, vượt qua hai mươi vạn bách tính bị đầu này Hỏa Vân quy một ngụm hút vào trong bụng, có thể nói là giết hại sinh linh vô số.

Bây giờ, nó báo ứng tới.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào một khối hỏa hồng cự nham phía trên, nhíu nhíu mày, đối Linh Phố động thiên bên trong chúng gia Đinh nói ra: "Quả nhiên không hổ là Nguyên Anh trung kỳ yêu thú, này yêu khí trùng thiên a, hỏa chúc pháp lực cũng cực kỳ thịnh vượng, Tiểu Bạch, Tiểu Quy, các ngươi hai cái liền không cần xuất chiến, này Hỏa Vân quy hỏa thuộc tính yêu lực một khi dẫn đốt các ngươi Mộc thuộc tính pháp lực, hậu quả khó mà lường được."

"Đúng, công tử!"

"Đúng, Nhiên Ca!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Tiểu Thanh, ngươi cũng không cần xuất chiến."

"Có thể là, công tử..."

Trong động thiên, Tiểu Thanh một bộ màu xanh váy dài, lúc này nàng đã có được Nguyên Anh thân thể, không cần lại ký sinh tại Thanh Quỷ kỳ bên trong, giống như Tiểu Bạch, liền ở tại Linh Phố động thiên bên trong đảm nhiệm thị nữ.

Lúc này nghe Ninh Đạo Nhiên kiểu nói này, Tiểu Thanh nhếch môi đỏ, lộ ra có chút nét mặt như đưa đám: "Tiểu Thanh bây giờ đã là Nguyên Anh kỳ, cùng Hỏa Vân quy bực này Nguyên Anh trung kỳ Đại Yêu giao chiến lẽ ra nên ra tay... Công tử không cho Tiểu Thanh xuất chiến, có phải là hay không không tin được nô gia?"

"Chớ suy nghĩ lung tung."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Đầu này Hỏa Vân quy tu luyện nhiều năm, nó hỏa thuộc tính yêu lực chí dương chí cương, đối ngươi bực này âm vật có thiên sinh ép thắng hiệu quả, không cho ngươi xuất chiến là sợ ngươi thiệt thòi lớn."

Tiểu Thanh khuôn mặt một mảnh ửng đỏ.

"Trận chiến này, Lão Lộc cùng ta chủ công, Tiểu Hắc Tử tới lui tại bên ngoài, nghĩ biện pháp dùng Quý Thủy tinh khí chơi nó một phát!"

"Ngao ngao!"

"Đúng, Nhiên Ca!"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên liền móc ra Đại Thanh Long, trôi giạt bồng bềnh, quanh người từng đạo Linh bảo bay ra, không đợi Hỏa Vân quy phản ứng, chứa đầy lực lượng một thương từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào Hỏa Vân quy đầu phía trên!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, liệt diễm tăng vọt!

Ninh Đạo Nhiên nhất kích vô cùng trầm hồn, dù cho đối phương có Nguyên Anh trung kỳ yêu cương hộ thể vẫn là phá phòng, trên đỉnh đầu hỏa hồng máu tươi văng khắp nơi, rùa lớn chi đầu cấp tốc lùi về trong mai rùa, ngay sau đó mai rùa bên trên liệt diễm phù văn hào quang tăng vọt, hóa thành đầy trời mưa lửa hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

"Khá lắm tiểu tặc, lại dám đánh lén bản tọa!"

Hỏa Vân quy thanh âm, là một cái cực kỳ thô bạo người trung niên, nghe xong liền biết tính tình hỏng cực kỳ.

"Đánh lén liền là ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên khoát tay, trong túi trữ vật từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, tại trong sơn cốc bố trí mấy chục toà lít nha lít nhít điệt trận, vẫn quy củ cũ, cửu chuyển như ý đại trận tại bên ngoài, về sau là rơi tinh trận, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, lại về sau thì là một tòa tòa tam giai pháo hôi trận pháp, phóng thích những trận pháp này đều chỉ là vì ngăn chặn Hỏa Vân quy, không cho nó chạy loạn.

Đến mức hao tổn... Cái kia đều không trọng yếu, cuối cùng Hỏa Vân quy sản xuất nhất định là nguyên sinh quá hao tổn.

Đi

Ninh Đạo Nhiên trước tiên tế ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm, trong lúc nhất thời trên mũi kiếm hiện lên sương mù mông lung Canh Kim tinh khí.

Cái kia Hỏa Vân quy mai rùa cực kỳ kiên dày, phòng ngự không phải bình thường mạnh, cuối cùng muốn chém giết này rùa là nhất định phải dựa vào Kim Ti Kiếm Canh Kim tinh khí tới phá phòng!

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, lập tức trên không tạo thành một luồng vô hình vô sắc bừa bãi tàn phá gió lốc, "Oành" một tiếng tầng tầng rung chuyển tại rùa trên lưng, mặc dù không thể phá vỡ mai rùa, lại làm cho Hỏa Vân quy thống khổ không thể tả.

Một giây sau, Đại Bổn Lộc tế ra Nguyên Anh Pháp Tướng, thân thể bay nhanh mà tới, hung hăng đụng vào Hỏa Vân quy dày nặng trên thân thể.

Trong tiếng nổ, mai rùa phi tốc xoay chuyển cấp tốc mà lên, lại trực tiếp đem Đại Bổn Lộc đụng bay!

"Ngao ngao ~~~ "

Quả nhiên có khoảng cách, Đại Bổn Lộc thân thể lực lượng không địch lại đầu này lão yêu!

"Lão Lộc, không cần cận thân triền đấu, ở phía xa dùng Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết chơi nó!"

Ninh Đạo Nhiên hiện trường chỉ huy, tay cầm giương lên, lập tức từng sợi Long đằng theo theo bốn phương tám hướng kéo dài mà ra, đem Hỏa Vân quy mấy con cực kỳ cứng cáp chân cho một mực cuốn lấy.

"Ngươi cẩu tặc kia, muốn chết!"

Hỏa Vân quy nổi giận, đột nhiên đưa đầu ra sọ, đối Ninh Đạo Nhiên liền là một ngụm liệt diễm phun ra!

Đi

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, Lãnh Long bàn thạch bay ra, hóa thành một đầu toàn thân băng lãnh long hình pháp lực đem liệt diễm đều ngăn cản mà tại, cùng lúc đó, Thu Thủy Kiếm lăng không chém xuống, băng phách tinh khí thổ lộ!

"Tư tư ~~~ "

Hỏa Vân quy duỗi ra đầu trực tiếp bị đông lại một nửa.

"Hỗn trướng, dám đông cứng ta chi đầu!"

Nó điên cuồng tế luyện liệt diễm, lập tức bị đông lại làn da một mảnh hỏa hồng, cấp tốc đốt dung băng phách tinh khí!

"Tiếp tục! !"

Ninh Đạo Nhiên vung lên trường thương, một thương tiếp lấy một thương phách trảm tại Hỏa Vân quy trên cổ, cùng lúc đó phân ra một luồng pháp lực thao túng Thu Thủy Kiếm, Thu Thủy Kiếm trên không trung ong ong Tranh Minh, mũi kiếm không ngừng phun ra băng phách tinh khí đông kết Hỏa Vân quy đầu.

Trong nháy mắt, Hỏa Vân quy trên cổ vết thương đạn bắn càng ngày càng sâu, đã sắp sắp không kiên trì được nữa.

Mà Thu Thủy Kiếm thì không ngừng Tranh Minh, chất chứa tại trong thân kiếm băng phách tinh khí cũng còn thừa không bao nhiêu, cái kia kiếm hồn hòa thuận Nguyệt tiên tử sắc mặt tái nhợt, cầu khẩn nói: "Chủ nhân, không muốn a... Thật đã một giọt không còn...".