Chương 551: Hỏa Vân thuẫn, tứ giai trung phẩm Linh bảo!

Chương 551: Hỏa Vân thuẫn, tứ giai trung phẩm Linh bảo!

Thu Thủy Kiếm thân là Linh bảo, xuất chúng nhất chỗ không gì bằng chất chứa băng phách tinh khí, mà này một luồng băng phách tinh khí thì lại đến từ tại kiếm hồn hòa thuận Nguyệt tiên tử, bây giờ băng phách tinh khí hao hết, lại cần ôn dưỡng một quãng thời gian mới có thể một lần nữa diễn sinh, thế là Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đem Thu Thủy Kiếm ném đi trên không xem như phi kiếm sử dụng, vác lên Đại Thanh Long tiếp tục cùng Hỏa Vân quy quần nhau.

"Tạp chủng, bổn vương muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Đầy trời hỏa trong mưa, Hỏa Vân quy không ngừng công phạt, đồng thời trong miệng thóa mạ không ngừng, mười điểm vỡ miệng.

Ninh Đạo Nhiên thân ở bao nhiêu tầng trận pháp bên trong, nguyên bản liền chiếm cứ lấy "Ưu thế về địa lý" ưu thế, cũng là không vội mà chém giết đối phương, dù sao Hỏa Vân quy là Nguyên Anh trung kỳ yêu thú, có thể xưng Yêu Vương bên trong Yêu Vương, nếu là quá nóng lòng cầu thành rất có thể sẽ bị cắn trả, tự thân nếu là thụ thương liền không vẽ được rồi.

Đi

Hỏa Vân quy cổ vị trí, bị Đại Thanh Long bổ ra vị trí không ngừng chảy máu, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp tế ra Ẩm Huyết kiếm, không ngừng hấp thu rơi vãi trên không quy huyết, tiếp theo cùng Thu Thủy Kiếm, Kim Ti Kiếm các loại bảo vật cùng một chỗ mãnh công miệng vết thương.

Ninh Đạo Nhiên ở không trung huyền lập, một thương thương hạ xuống, lại thêm Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử thế công, lập tức tạo thành bốn phương tám hướng công kích, nhường Hỏa Vân quy khổ không thể tả.

Càng chết là bên ngoài đã bố trí một tòa thập phương cấm đoạn đại trận, lúc này Hỏa Vân quy coi như là muốn động dùng Nguyên Anh thuấn di Thần Thông cũng đã là không thể nào, hôm nay chú định nó cùng Ninh Đạo Nhiên chỉ có một cái có thể sống mà đi ra đi!

. . .

Thế là, rừng núi bên trong liệt diễm trùng thiên, hai Đại Nguyên anh kịch chiến không ngừng.

Đảo mắt hai bên đã trao đổi hơn bốn trăm chiêu, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ thương pháp bất loạn, từng bước áp chế, Long Ma tâm kinh vận chuyển trong cơ thể huyết khí, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, toàn thân huyết khí, pháp lực cơ hồ không có chút nào yếu bớt.

Trái lại Hỏa Vân quy thì đã lộ ra chống đỡ hết nổi chi sắc, dài đằng đẵng quyết chiến để nó yêu lực hao tổn quá lớn, lúc này bắn ra liệt diễm cùng với tế ra hỏa chúc yêu thuật đã còn lâu mới có được trước đó bén nhọn như vậy.

'Không sai biệt lắm. . .'

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cấp tốc số thương lăng không đánh xuống, cùng lúc đó đưa tay ngón trỏ trái bức ra một giọt bản mệnh tinh huyết bắn vào Ẩm Huyết kiếm bên trong, trầm giọng nói: "Đi!"

Xùy

Ẩm Huyết kiếm cuốn theo sóng khí, xé gió mà đi, trong nháy mắt liền chui vào Hỏa Vân quy trong cổ, điên cuồng cắt chém đầu, cố gắng đem hắn chém đầu!

"Ngươi nằm mơ!"

Hỏa Vân quy biết đối phương dụng tâm hiểm ác, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đem toàn thân máu thịt tinh khí đều hướng phía mai rùa lồng tụ mà đi, đồng thời đem đầu cũng cùng nhau rút vào mai rùa bên trong.

Đáng tiếc, Ẩm Huyết kiếm mười điểm tinh xảo, đi theo đầu lâu của nó cùng một chỗ rút vào trong mai rùa.

"Ông ~ ông ~~ ông ~~~ "

Lúc này, từng sợi sóng linh khí tại mai rùa phía trên rung động ra, một đợt mạnh hơn tại một đợt, Hỏa Vân quy đang dùng bản mệnh tinh hoa cuối cùng thối luyện này đạo mai rùa, cố gắng dùng mai rùa ngăn cản được Ninh Đạo Nhiên công sát thủ đoạn.

Đáng tiếc Ẩm Huyết kiếm đã tại mai rùa bên trong, đang bị Ninh Đạo Nhiên xa xa khống chế, không ngừng cắt chém Hỏa Vân quy cổ, đến mức nó đem tu hành mấy ngàn năm máu thịt tinh khí đều mãnh liệt rót vào mai rùa bên trong giống như là tại cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

"Răng rắc..."

Một hồi thanh thúy tiếng vang bên trong, Ẩm Huyết kiếm lập công!

Trước mắt, một tòa thật to mai rùa vẫn như cũ đang phát tán ra hà huy cùng liệt diễm, mặt ngoài hiện ra oánh oánh bảo quang, nhưng trong mai rùa đầu cũng đã bị Ẩm Huyết kiếm chặt đứt, cái kia nguyên bản cực kỳ bồng bột sinh mệnh khí tức phi tốc trôi qua!

Ngao

Hỏa Vân quy phát ra một tiếng gào thét, đi hết sinh mệnh cuối cùng một đoạn lộ trình.

Nó xưng bá Tinh Vẫn sơn mạch mấy ngàn năm, vốn là một cái bất bại tồn tại, làm sao gặp Ninh Đạo Nhiên cái này yêu nghiệt, không chỉ thực lực bản thân mạnh mẽ, mà lại bảo vật rất nhiều, linh thú cũng rất nhiều, hơn nữa còn là một cái cực kỳ tham lam người, hắn giết Hỏa Vân quy ở đâu là vì trảm yêu trừ ma, càng lớn trình độ bên trên nhưng thật ra là vì Hỏa Vân quy một thân bảo tài!

"Cuối cùng chém giết!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, đưa tay theo trong mai rùa hút ra một khỏa tứ giai trung phẩm yêu đan cùng với một ngụm máu rơi Ẩm Huyết kiếm, lúc này Ẩm Huyết kiếm hào quang tăng vọt, đang đứng ở sát ý thịnh vượng nhất giai đoạn, hắn chiến lực chỉ sợ đã đạt đến thượng phẩm Linh bảo trình độ!

Đáng tiếc chẳng qua là tạm thời, một lát nữa liền sẽ tiêu hỏa. . .

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc lao đến, không để ý thương thế trên người, cọ xát Ninh Đạo Nhiên bả vai, biểu thị một tràng sau đại chiến chính mình cùng đại ca cũng chưa chết, thật sự là quá tốt.

"Chúc mừng công tử trấn sát Đại Yêu, vì Đông Hoang Tu Tiên giới trừ hại!" Tiểu Bạch cười chúc mừng.

"Chúc mừng công tử, công tử thần thông quảng đại, pháp lực vô biên!" Tiểu Thanh cũng đi theo chúc mừng.

Hai tỷ muội bây giờ cũng là xem như ở chung hòa thuận, oanh oanh yến yến, bình tăng Ninh gia quân mấy phần xuân sắc.

Hô

Ninh Đạo Nhiên thở phào một cái, lấy ra một đạo trống không ngọc giản, trực tiếp tế luyện Hỏa Vân quy trân quý Bảo huyết, trước tiên luyện chế ra một đạo thuộc về Hỏa Vân quy rùa hình căn bản cầu, sau đó ném cho Đại Bổn Lộc, thứ này đối Dịch Hình thuật tăng tiến kỳ thật không nhỏ.

"Tiểu Bạch."

Hắn quay người nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Ngươi khi đó đã từng tu luyện quả Dịch Hình thuật, có hay không cũng cần yêu hình căn bản cầu?"

"Không cần."

Tiểu Bạch cười lắc đầu: "Theo công tử về sau, nô tỳ tu luyện trọng tâm cũng đã là bản mệnh tuyệt học, mà không phải Dịch Hình thuật."

"Như thế cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, chợt đem Hỏa Vân quy thi thể thu nhập trong nhẫn chứa đồ, sau đó tại chỗ sưu hồn một phiên, phát hiện Hỏa Vân quy sào huyệt ngay tại cách đó không xa, mà lại này tòa sào huyệt từ trước người sống chớ gần, căn bản không đề phòng, bây giờ Hỏa Vân quy bị trấn sát, trong hang ổ bảo vật tự nhiên cũng cần phải cùng nhau mang đi, để tránh phung phí của trời.

"Đi, đi sào huyệt nhìn một chút!"

. . .

Sau đó không lâu, một tòa sơn nhạc nguy nga dưới, Ninh Đạo Nhiên theo một đầu uốn lượn hang núi thẳng vào ngọn núi chỗ sâu, cuối cùng tìm được Hỏa Vân quy sào huyệt, quả nhiên, trừ một số nhân tộc tu sĩ máu thịt thi cốt bên ngoài, chính là một đống lớn Thú Nguyên thạch, cộng thêm ít nhất hơn vạn khối linh thạch trung phẩm!

Này Hỏa Vân quy cũng là cũng ưa thích cất giữ bảo vật yêu thú, lại có như thế bên trong linh thạch trung phẩm.

Không thể nói, toàn bộ cuốn đi, loại bảo vật này lưu tại nơi này thực sự quá lãng phí, đi theo Ninh Đạo Nhiên chuyển hóa làm tu vi dạng này mới xem như vật tận kỳ dụng.

"Nơi này có chút che giấu, cũng không tệ."

Ninh Đạo Nhiên đặt mông ngồi ở trên thềm đá, nói: "Lão Lộc, Tiểu Bạch, chúng ta chính là ở đây nghỉ ngơi một quãng thời gian tái xuất phát, ta muốn đem Hỏa Vân quy mai rùa cho luyện hóa."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc gật đầu đồng ý.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bước vào Linh Phố động thiên, tiến vào luyện khí phòng nhỏ, về sau liền bắt đầu luyện khí quá trình.

Bá

Ánh lửa lượn lờ bên trong, Hỏa Vân quy nguyên một phó mai rùa vắt ngang trước mắt, đã thu nhỏ đến đường kính chỉ có khoảng sáu mươi cen-ti-mét, huỳnh lập lòe một mảnh, không ngừng có màu lửa đỏ phù ấn hiển hiện, bộ dạng này mai rùa góp nhặt Hỏa Vân quy vượt qua tám phần mười trở lên máu thịt tinh khí, có thể nói là tinh hoa ngưng kết đồ vật, tích chứa trong đó thì là hỏa, thổ song thuộc tính tinh khí, mười điểm thích hợp luyện chế làm thuẫn bài loại bảo vật.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, vẻ mặt mấy phần ngưng trọng, trực tiếp tế ra bảo đỉnh, phun ra một ngụm Cửu Dương cực diễm bắt đầu cháy.

Luyện chế mai rùa đồng thời, hắn cũng luyện chế ra năm cái Kim Ti Trúc, cộng thêm Huyền Lôi kim tinh, liệt hỏa kim tinh chờ cực kỳ hiếm hoi bảo tài, này chút đều làm phụ tài sử dụng, bằng không mai rùa liền là mai rùa, thì không được tấm chắn.

Mấy ngày về sau, tơ vàng dung dịch cùng đủ loại kim tinh dung hợp lại cùng nhau, trở thành một vũng bao tương loại vật chất.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Lên

Ninh Đạo Nhiên ngón tay giương lên, đem dung dịch theo trong đỉnh lấy ra, bắt đầu cùng treo ở không trung mai rùa dung hợp.

Quá trình này cực kỳ dài lâu, nhưng Ninh Đạo Nhiên vô cùng có kiên nhẫn, hắn biết mình luyện khí thiên phú bình thường, cho nên càng thêm cẩn thận một chút, cũng may tài liệu đều là số một, cuối cùng bảo vật thành hình chắc chắn sẽ không quá kém.

Thế là, đảo mắt hai tháng trôi qua.

"Xong rồi!"

Làm Ninh Đạo Nhiên hoàn thành cuối cùng một đạo luyện chế trình tự làm việc về sau, "Bá" một luồng bảo quang theo trong nham động lao ra, tại Đại Sơn phía trên tạo thành một đạo cực kỳ sáng chói thiên địa dị tượng!

Như thế dị tượng, tiêu chí lấy có trọng bảo xuất thế!

Ông

Trên không, liệt diễm lượn lờ, một cái đường kính ước chừng 50 centimet kim hồng sắc khiên tròn xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trong tay, chính là dùng Hỏa Vân quy mai rùa chỗ luyện chế ra bảo vật, gia nhập đại lượng như vài vạn năm Kim Ti Trúc loại hình tuyệt thế bảo vật, luyện chế thời gian tổng cộng hao phí một tháng có thừa!

Cuối cùng hiệu quả cũng chưa nhường Ninh Đạo Nhiên thất vọng.

Tứ giai trung phẩm Linh bảo!

Làm phòng ngự loại bảo vật, có thể có tứ giai trung phẩm cấp bậc, đã khá cao!

Ninh Đạo Nhiên đem hắn mệnh danh là Hỏa Vân thuẫn, này lá chắn có thể lớn có thể nhỏ, tùy tâm sở dục, cực kỳ vừa lòng!

Tiểu Bạch, Tiểu Thanh cùng một chỗ chúc mừng trọng bảo xuất thế.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là mặt mày hớn hở, tâm tình sảng khoái vô cùng, thế là cùng Đại Bổn Lộc tại Linh Phố động thiên giết gà làm thịt nga, ngắt lấy lúc sơ, lấy ra nồi sắt, loảng xoảng bang xào một bàn mỹ vị món ngon!

. . .

Ăn uống no đủ về sau, mọi người tiến vào Linh Phố động thiên, Ninh Đạo Nhiên đem Đằng Cầu treo ở bên hông, hóa thành một hơi gió mát tan biến trên không trung, thẳng đến trạm tiếp theo mà đi!

Vu châu, Tang Du quốc Đông Cảnh biên thuỳ một châu, lại hướng phía đông nghe nói liền là thiên địa phần cuối, một mảnh biển rộng mênh mông.

Toà kia Đại Hải tên là vô tận yêu hải, bầy yêu tụ tập!

Càng nghe nói, vô tận yêu hải là yêu tộc tổ địa, tại Đông Hoang Tu Tiên giới bừa bãi tàn phá rất nhiều Đại Yêu kỳ thật đều là từ vô tận yêu hải bên trong đi ra.

Cho nên, vô tận yêu hải bên trong cơ duyên cực kỳ khó có thể tưởng tượng, nghe nói liền ngũ giai Hóa Thần đại đan "Minh tính Tiên Hồn đan" chủ dược đều có xuất hiện, mà Ninh Đạo Nhiên quyết định du lịch vô tận yêu hải, ở mức độ rất lớn liền là hướng về phía Hóa Thần thánh dược tới.

Người thông minh phòng ngừa chu đáo, chỉ cần đầy đủ tự tin, tại Nguyên Anh sơ kỳ liền đã tại trù tính Hóa Thần sự tình.

Hai tháng sau.

Xuyên qua thiên sơn vạn thủy, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, phong trần mệt mỏi xuất hiện ở một tòa bờ biển thành trì bên trong.

Vu châu thành, một tòa xa gần nghe tiếng cự thành, chính là một châu thủ phủ, Tu Tiên giả cùng phàm nhân hỗn hợp ở lại thành thị, nghe nói bên trong tòa thành này sinh hoạt mấy trăm vạn phàm nhân cùng mấy chục vạn Tu Tiên giả, bao hàm cơ duyên rất nhiều.

Đương nhiên, lớn nhất cơ duyên không gì bằng là theo Vu châu thành ra biển, đi tới vô tận yêu hải bên trong tìm kiếm tiên duyên.

Phi Bồng tửu lâu.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào quán rượu tầng cao nhất, phẩy tay áo một cái liền tại bên cửa sổ một tấm bàn nhỏ bên cạnh ngồi xuống, nói: "Tiểu Nhị, đem các ngươi tốt nhất đồ ăn, tốt nhất linh tửu cho ta bày đầy một bàn!"

"Được rồi!"

Tiểu Nhị thành thạo dùng khăn lau cực kỳ bệnh hình thức trên bàn quét qua, cười nói: "Tiên sư xin chờ một chút, rượu ngon thức ăn ngon lập tức tới ngay!"

Ninh Đạo Nhiên bắn ra một khối linh thạch: "Thưởng ngươi!"

"Đa tạ tiên sư!"

Tiểu Nhị mừng như điên.

Mà một bên, một bàn thanh niên nam nữ thì đều nhíu nhíu mày..