Chương 552: Minh Ngọc tiên tử

Chương 552: Minh Ngọc tiên tử

Sau đó không lâu, bày đầy một bàn thịt rượu, hương khí bốn phía.

Ninh Đạo Nhiên nếm thử một miếng, xác thực còn không sai, mặc dù tay nghề so với chính mình cùng Lão Lộc kém một chút.

"Tiểu Nhị, đừng vội đi, ta hỏi ngươi mấy món sự tình."

Đúng

Tiểu Nhị lập tức ngừng bước, cười nói: "Tiên sư mời nói, tiểu nhân nhất định biết gì nói nấy."

"Không dám."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa ném ra ba khối linh thạch khen thưởng, nói: "Gần nhất theo Vu châu thành thuê linh chu, ra biển đi tới vô tận yêu hải tu sĩ nhiều không? Gần nhất vô tận yêu hải bên kia tiếng gió như gì? Có hay không thích hợp đi tới lịch luyện?"

"Cái này sao, thật đúng là khó mà nói."

Tiểu Nhị trầm ngâm một tiếng, nói: "Vu châu thành bến cảng là Tang Du quốc Đông Cảnh lớn nhất bến cảng, chế tạo thuyền lớn tự nhiên cũng là số một, đến mức vô tận yêu hải bên trong nghe đồn, thật đúng là khó mà nói, dù sao những cái kia Tu Tiên giới công báo bên trên ghi chép, mỗi lần đều có tu sĩ ở trên biển bị yêu thú giết chết, cũng có tu sĩ tại vô tận yêu hải bên trong thu hoạch không tầm thường cơ duyên, cái này muốn nhìn mọi người tạo hóa."

"Há, thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Đa tạ!"

"Tiên sư khách khí, có chuyện gì tiên sư liền chào hỏi, không cần phải khách khí!"

"Không dám."

Tiểu Nhị mau chóng chuồn đi rời đi, đi chào hỏi cái khác khách nhân.

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục tự rót tự uống, tự hỏi bây giờ tiến vào vô tận yêu hải.

. . .

Hừ

Lại không nghĩ, một bên cái kia một bàn ăn cơm nam nữ lại nói.

Nam tử kia toàn thân áo trắng, lưng đeo ngọc bội, toàn thân tản ra Kim Đan hậu kỳ khí tức, tựa hồ là một cái Nho Gia tu sĩ bộ dáng, một tiếng cười nhạo nói: "Vô tận yêu hải bên trong hung hiểm phi phàm, không cẩn thận liền sẽ mất mạng, biển bên trong đừng nói là Kim Đan kỳ yêu thú, coi như là Nguyên Anh kỳ yêu thú cũng nhiều không kể xiết, đạo hữu lẽ ra nên tiếc mệnh, cái kia căn bản cũng không phải là Kim đan sơ kỳ nên đi địa phương."

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên ngoại phóng khí tức bị Bất Động Minh Vương thần quyết khống chế tại Kim đan sơ kỳ.

Tại Vu châu thành này loại bên trong tòa thành lớn du lịch, loại tu vi này dễ sử dụng nhất, không đến mức sẽ bị thế lực lớn để mắt tới, dù sao đối với cỡ lớn tông môn mà nói Kim đan sơ kỳ không tính là cái gì, mà giai đoạn này tu vi cũng sẽ không bị bình thường đạo chích nhớ thương, tốt xấu là Kim đan sơ kỳ, tại đồng dạng địa phương nhỏ đều đã là tọa trấn một phương lão tổ.

Lại không nghĩ, này Kim đan sơ kỳ ngoại phóng tu vi lại cho Ninh Đạo Nhiên đưa tới như thế kỳ thị.

Ồ

Hắn cũng lơ đễnh, quay người ôm quyền nói: "Tại hạ là là một vị từ bên ngoài đến tán tu, họ Ninh, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Tiêu Tương Tử."

Đối phương cười nhạt một tiếng: "Cùng đạo hữu một dạng, cũng là tán tu, vì vậy mới mở miệng khuyên bảo, này vô tận yêu hải bên trong hung hiểm tầng tầng, Kim đan sơ kỳ đơn độc đi tới cực kỳ không ổn."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Mà Tiêu Tương Tử đối diện, cái kia thân mặc quần trắng tuổi trẻ xinh đẹp nữ tu tựa hồ cảm giác mình không nói lời nào cũng không ổn, liền đứng dậy hành lễ, nói: "Tiểu nữ tử cùng Ninh đạo hữu một dạng họ Ninh, rất khéo, tiểu nữ tử một mình du lịch Tu Tiên giới, người xưng Minh Ngọc tiên tử."

"Ninh mỗ gặp qua Minh Ngọc tiên tử!"

Ninh Đạo Nhiên cũng đứng dậy ôm quyền đáp lễ.

Hắn thả ra một luồng thần thức cực có lễ phép quét qua, phát hiện này Minh Ngọc tiên tử không đơn giản, lại có thể là nhất phẩm Kim linh căn, Kim Đan hậu kỳ tu vi, mà lại một bên đặt ở bàn bên trên cái kia một ngụm màu ngà sữa bảo kiếm có thể không phải là phàm vật, mặc dù đã sắp đặt cấm chế, nhưng dùng Ninh Đạo Nhiên Nguyên Anh thần thức vẫn là nhìn rõ đến vật này bất phàm, đúng là một ngụm hạ phẩm Linh bảo cấp bảo kiếm!

Nhất phẩm Kim linh căn, cộng thêm Linh bảo cấp bội kiếm, này cũng không giống như là tán tu.

Coi như là siêu nhất lưu tông môn chân truyền đệ tử cũng chưa chắc có thể có bực này phối trí.

"Ninh đạo hữu khả năng có chỗ không biết."

Tiêu Tương Tử cười nói: "Minh Ngọc tiên tử chính là danh môn chính tông nhân tài kiệt xuất, cùng bọn ta tán tu tự nhiên là hoàn toàn khác biệt, lần này nghe nói Minh Ngọc tiên tử du lịch đi qua Vu châu thành, tại hạ lúc này mới chuyên tới để gặp gỡ, có thể cùng Minh Ngọc tiên tử tại tòa tiên thành này bên trong sóng vai đồng hành đoạn đường cũng xem như một chuyện may mắn."

Hắn nói chuyện bộ dáng có chút mời sủng, tựa hồ đối với vị này Minh Ngọc tiên tử cực kỳ để ý, nhưng nói chuyện thời điểm rồi lại mười điểm cẩn thận từng li từng tí.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng khẽ động, trong đầu hiện ra hai chữ tới.

Liếm cẩu?

Có nhiều khả năng.

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Là tại hạ thất lễ."

"Đâu có đâu có."

Yên tĩnh trăng sáng cười một tiếng: "Ngươi ta cùng họ, không cần khách khí như thế."

. . .

Ninh Đạo Nhiên từ ngữ có chút khô kiệt, đang không biết nói như thế nào thời điểm, đột nhiên bên ngoài truyền đến một đạo phi toa mà qua Nguyên Anh trung kỳ khí tức, này khí tức thần hồn rất tinh tường!

Hả

Ninh Đạo Nhiên run lên, là hắn?

Mà Phi Bồng tửu lâu bên ngoài mấy dặm, một tên thân mặc áo bào xám Nguyên Anh trung kỳ lão giả "Oành" một tiếng trong gió ngừng bước, hắn cũng cảm nhận được Ninh Đạo Nhiên khí tức, lập tức cười: "A? Ta Ninh huynh đệ làm sao cũng ở chỗ này? !"

Cái này người không phải người bên ngoài, chính là độ Ách chân quân!

Bây giờ độ Ách chân quân đem Thất Bảo Thiên dù luyện hóa thành bản mệnh vật, dựa vào bảo vật này thành công tấn thăng làm Nguyên Anh trung kỳ, đã là chân chính có thể tên trấn một phương đại tu.

Có thể là, lúc này hắn cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên khí tức lại có thể là Kim đan sơ kỳ?

Không hợp thói thường!

Đều Nguyên Anh đại tu, thế mà còn cẩn thận như vậy?

Thế là, độ Ách chân quân thân hình vặn một cái, đem tự thân khí tức cũng hạ thấp Kim đan sơ kỳ, chợt lộn vòng hướng đi xông về Phi Bồng tửu lâu!

Bạch

Kim đan sơ kỳ độ Ách chân quân hóa thành một hơi gió mát xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên đối phương, lúc này cầm lấy đũa, không khách khí chút nào ăn như gió cuốn dâng lên.

Nha

Ninh Đạo Nhiên cười: "Lão ca ngươi đây là bao lâu chưa từng ăn qua cơm?"

"Khụ khụ, ngắn ngủi mấy năm mà thôi!"

Độ Ách chân quân liền ăn mang cầm, gió cuốn mây tan quét thức ăn trên bàn, về sau lau miệng, lúc này mới phát hiện một bên một bàn Tiêu Tương Tử cùng Minh Ngọc tiên tử, làm thấy Minh Ngọc tiên tử một khắc này, hắn hơi sững sờ.

Minh Ngọc tiên tử cũng là giật mình.

Đối phương rõ ràng lần trước cùng mình đã từng thấy, là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu, bây giờ làm thế nào đem tu vi áp chế ở Kim đan sơ kỳ? Vậy hắn đối diện. . . Cùng độ Ách chân quân xưng huynh gọi đệ Ninh Đạo Nhiên?

Trong lúc nhất thời, Minh Ngọc tiên tử trong lòng bồn chồn, khá lắm, tên kia sẽ không phải cũng là một cái Nguyên Anh a?

Thoạt nhìn như thế tuổi trẻ Nguyên Anh, cũng là cực kỳ hiếm thấy!

"Ninh huynh đệ làm sao cũng tới Vu châu thành?" Độ Ách chân quân hỏi.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Muốn đi vô tận yêu hải nhìn một chút."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trên lục địa đợi đến lâu, hơi có không thú vị, mà lại nghe nói vô tận yêu hải bên trong cơ duyên càng nhiều, thậm chí có hóa. . . Khụ khụ, thậm chí có nhường Ninh mỗ trông mà thèm cái kia phần cơ duyên, cho nên muốn tới thử thời vận."

"Như thế cũng là đúng dịp."

Độ Ách chân quân nói: "Lão phu mục đích của chuyến này cùng Ninh huynh đệ một dạng, cũng là vô tận yêu hải bên trong toà kia Quy Khư thành, không bằng cùng nhau kết bạn mà đi, như thế nào?"

Quy Khư thành, lại xưng Quy Khư Tiên cảnh, chính là một tòa đứng lặng tại vô tận yêu hải chỗ sâu Tiên thành, nghe nói cái hải đảo kia bên trên cơ duyên rất nhiều, lui tới tu sĩ không dứt, càng là có một vị Nguyên Anh hậu kỳ thành chủ tọa trấn.

Này tòa Quy Khư Tiên thành kì thực là vô tận yêu hải bên trong một chỗ trạm trung chuyển, trạm tiếp tế, bản thân liền ẩn chứa cực kỳ cường đại cơ duyên, thuộc về vào vô tận yêu hải không thể không đi chỗ.

"Cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên lúc này gật đầu, cười nói: "Có lão ca cùng một chỗ kết bạn mà đi, cũng là sẽ không cô đơn!"

"Ha ha ha, chính là đang đúng a!"

Độ Ách chân quân cũng là một hồi mừng như điên.

Ngày xưa bên trong, hắn cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ hợp lại trấn sát Tang Du quốc Vô Vi chân quân, việc này lưu truyền rộng rãi, cơ hồ thành chính hắn nhãn hiệu một trong, bây giờ lần nữa cùng Ninh Đạo Nhiên đồng hành, đối phương cũng đã là Nguyên Anh sơ kỳ đại tu, như thế đồng hành tự nhiên có một phong vị khác.

Nhưng vào lúc này, một bên bàn Minh Ngọc tiên tử lần nữa đứng dậy.

"Hai vị. . . Khụ khụ. . ."

Nàng tựa hồ lập tức thu đến độ Ách chân quân truyền âm, chuyển khẩu cười nói: "Hai vị đạo hữu nếu muốn đi Quy Khư thành, vừa lúc, tiểu nữ tử mục tiêu của chuyến này cũng là Quy Khư thành, không bằng cùng một chỗ kết bạn mà đi như thế nào?"

"Đã như vậy, tại hạ cũng nguyện ý đồng hành!"

Tiêu Tương Tử đứng dậy, cực kỳ hữu lễ đếm được hành lễ.

"Ngược lại cũng không phải không được."

Độ Ách chân quân cười nói: "Bất quá nếu là muốn gia nhập ta cùng Ninh huynh đệ thuyền lớn, nhưng là muốn nỗ lực một chút thuyền phí."

"Đây là tự nhiên."

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão ca, chúng ta ở đâu ra thuyền lớn?"

"Đơn giản."

Độ Ách chân quân chỉ một ngón tay phương xa: "Bến cảng chỗ liền có ra biển thuyền lớn bán ra, một chiếc đủ để có thể thuận lợi đến Quy Khư thành Yêu Linh bảo thuyền, ước chừng cũng chính là mười vạn linh thạch tả hữu!"

Nói xong, hắn trực tiếp truyền âm nói: "Ninh huynh đệ, này mua thuyền linh thạch. . . Lão phu gần nhất có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chúng ta tán tu, Ninh huynh đệ ngươi cũng hiểu. . ."

"Khụ khụ!"

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ, khá lắm, tình cảm Độ Ách lão ca thật chính là tới ăn nhờ ở đậu.

Nhưng giống như cũng có thể hiểu được, độ Ách chân quân không có cái gì sản nghiệp của mình, mà Ninh Đạo Nhiên nhưng khác biệt, hắn là Lưu Hoa đảo chủ, mà lại am hiểu trận đạo này loại tối vi kiếm tiền kỹ nghệ, tại linh thạch phương diện này cũng không phải độ Ách chân quân có khả năng đánh đồng.

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Yêu Linh bảo thuyền Ninh mỗ đến mua, bất quá chư vị lên thuyền đều muốn giao một vạn thuyền phí, cũng xem như vì Ninh mỗ đồng đều bày một thoáng phí tổn, không biết như thế có thể?"

"Có thể."

Độ Ách chân quân cấp tốc gật đầu.

Minh Ngọc tiên tử cùng Tiêu Tương Tử cũng là không so đo, cùng một chỗ cười gật đầu.

Như thế, mọi người ăn nhịp với nhau, bắt đầu trù tính ra biển sự tình.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân đi tới xưởng đóng tàu, tốn hao mười vạn linh thạch đem một chiếc dài chừng mười trượng độ Yêu Linh bảo thuyền mua sắm tại danh nghĩa, này Yêu Linh bảo thuyền huyền cơ chỗ ở chỗ tại thân tàu bên trong khảm nạm Yêu Linh trận pháp  có thể đại khái suất tránh đi yêu tộc khí tức tìm tòi, kể từ đó liền có thể miễn đi không ít phiền toái.

. . .

Một ngày về sau, chuẩn bị kỹ càng hết thảy, chính thức lên đường.

Ninh Đạo Nhiên thả ra mười cái Ất cấp người giấy cầm lái, chính mình làm vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày liền chỉ ở boong thuyền phơi nắng, hoặc là cùng độ Ách chân quân đánh cờ, đáng tiếc độ Ách chân quân là cái cờ dở cái sọt, không chỉ kỳ nghệ kém cờ phẩm cũng kém, đi lại không ngừng, hai người kém chút liền muốn ra tay đánh nhau.

Nơi xa, Minh Nguyệt tiên tử quăng tới tầm mắt, trên gương mặt không khỏi chảy ra mồ hôi rịn.

Tiêu Tương Tử cũng là mảy may không quan sát, căn bản không biết hai vị kia đều là Nguyên Anh đại tu, liền ỷ vào tự thân là Kim Đan hậu kỳ tu vi, mỗi ngày tại boong thuyền mở mày mở mặt, bày ra một bộ chính mình sẽ ra sức bảo vệ mọi người an nguy tư thái.

Mấy ngày về sau, Yêu Linh bảo thuyền tiến vào biển sâu, phương xa một mảnh đen kịt nghiền ép mà tới, một trận gió lốc sắp tới!.