Chương 553: Giết yêu bảng

Chương 553: Giết yêu bảng

"Gió lốc sắp tới!"

Tiêu Tương Tử mày kiếm nhíu chặt: "Cẩn thận a, ổn định Yêu Linh bảo thuyền!"

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền, quanh người hình thành một luồng linh quang, bên ngoài điên cuồng bừa bãi tàn phá mưa gió căn bản là không có cách cận thân, hắn một đôi mắt nhìn về phía phương xa, cũng sớm đã thả ra Nguyên Anh thần thức.

"Không đúng."

Hắn thản nhiên nói: "Giống như không phải bình thường gió lốc, trận gió lốc này bên trong chất chứa yêu khí, là từ yêu tộc tế ra Thiên Tượng."

"Chẳng lẽ là. . ."

Minh Ngọc tiên tử vẻ mặt nhất biến: "Không ổn, là hải yêu gió lốc!"

"Không sai, chính là hải yêu gió lốc!"

Độ Ách chân quân hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đã bị yêu tộc để mắt tới."

Ông

Đột nhiên, thuyền lớn vù vù rung động, lại thân tàu chập chờn bất định dâng lên.

"Đáy thuyền có đồ vật."

Độ Ách chân quân cười nói: "Ninh huynh đệ, ngươi tới hay là ta tới?"

"Lão ca lên trước."

"Cũng được!"

Độ Ách chân quân hơi nghiêng người đi liền tiến vào đáy biển, trong lúc nhất thời Nguyên Anh pháp lực bùng nổ, trên mặt biển giọt nước đều bị Nguyên Anh linh áp trấn áp, giống như nhảy châu đồng dạng trên mặt biển nhảy lên không dứt lại không cách nào dung nhập nước biển bên trong.

"Cái gì? !"

Cách đó không xa, Tiêu Tương Tử quá sợ hãi.

Này Hôi bào lão giả lại là một tên Nguyên Anh! ?

"Cẩn thận!"

Cách đó không xa, trong nước biển lần lượt từng bóng người bắn ra, thẳng đến Yêu Linh bảo thuyền tới.

Oanh

Ánh chớp chiếu xuống, những cái kia hải yêu diện mạo dữ tợn đáng sợ, toàn thân ướt sũng, đảo ba góc đầu, che kín bén nhọn răng huyết bồn đại khẩu, đã còng lưng thân thể cùng vung lên liêm nhận, thoạt nhìn cực kỳ khiếp người.

Cũng may này chút hải yêu đều chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, mặc dù dọa người nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Đi

Minh Ngọc tiên tử một tiếng khẽ kêu, trực tiếp tế ra bảo kiếm trong tay, lập tức cái kia trắng noãn như ngọc bảo kiếm ra khỏi vỏ, trên không trung trong nháy mắt vạch ra mấy chục đạo phân liệt kiếm quang, càng đem một đám hải yêu cắt thành mảnh vỡ.

"Hảo kiếm pháp!"

Tiêu Tương Tử không khỏi tán thán nói: "Minh Ngọc tiên tử cùng đoạn ngọc kiếm, thật là tuyệt phối!"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, đoạn ngọc kiếm danh tự nghe qua, cùng Lâm Lục Thần cái kia nắm bản mệnh kiếm trùng tên.

Hắn xoay người lại, đưa tay tế ra sáu khẩu Kim Ti Kiếm, dùng Kiêm Gia kiếm quyết dẫn động, lập tức kiếm quang trên mặt biển không xuyên qua không dứt, đem một phương hướng khác thoát ra mặt nước hải yêu đều chém giết.

"Nguyên lai Ninh đạo hữu cũng có bực này không tầm thường thủ đoạn!"

Tiêu Tương Tử hơi hơi kinh ngạc, xem Ninh Đạo Nhiên ra tay, hơn phân nửa cũng có Kim Đan hậu kỳ tu vi, khó trách có thể cùng cái kia Nguyên Anh tu sĩ xưng huynh gọi đệ.

"Tất cả mọi người đã ra tay, ta Tiêu Tương Tử nếu là lại che giấu, liền có vẻ hơi hẹp hòi!"

Sau một khắc, vị này Kim Đan hậu kỳ tán tu ra tay.

Tiêu Tương Tử theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, tựa hồ là một mảnh giống như thuyền nhỏ đồng dạng xanh ngọc lá rụng, "Bá" một tiếng ném vào trên mặt biển, ngay sau đó nhảy lên lá rụng, đem này lá rụng xem như một chiếc thuyền nhỏ, ngay sau đó, Tiêu Tương Tử theo trong túi trữ vật lấy ra một kiện tối như mực đồ vật, rõ ràng là một đầu to lớn hộp kiếm!

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ném một vệt kinh ngạc tầm mắt.

Cái kia hộp kiếm thật lớn, so Kiếm Cửu Hoàng cái kia còn muốn lớn!

"Xuất kiếm!"

Tiêu Tương Tử hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức hộp kiếm mở ra, từng vệt lưu quang phóng lên tận trời, tựa như là ăn tết lúc thả liên phát pháo hoa đồng dạng, trong nháy mắt liền có trên trăm lưỡi phi kiếm vắt ngang trên không.

"Kết trận!"

Tiêu Tương Tử một tiếng gào to, một chân đạp mạnh dưới chân ngọc lá, lập tức "Oành" một tiếng những phi kiếm kia dồn dập vào nước, ngay sau đó một tòa khí tức bàng bạc kiếm trận theo đáy nước nắm cử nhi ra, cực kỳ sáng lạn!

"Tiêu Tương kiếm trận?"

Minh Ngọc tiên tử hơi hơi kinh ngạc: "Trước đó liền từng nghe nói đạo hữu Tiêu Tương kiếm trận thiên hạ nhất tuyệt, bây giờ thấy một lần, quả nhiên không tầm thường."

"Tiên tử quá khen!"

Tiêu Tương Tử một tiếng cười khẽ, cấp tốc thôi động kiếm quyết, lập tức một tòa thật to kiếm trận gió lốc bay lên, đem chung quanh một mảnh dưới nước, trên nước hải yêu đều trảm diệt.

Luận khí thế, này tòa Tiêu Tương kiếm trận xác thực cực kỳ không tầm thường, làm một vị Kim Đan hậu kỳ tán tu giữ nhà tuyệt chiêu là đủ tư cách.

Chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên có chút không hiểu rõ, Yêu Linh bảo trên thuyền bố trí trận pháp, những cái kia hải yêu nghĩ đánh vào bảo thuyền cũng không có dễ dàng như vậy, hắn Tiêu Tương Tử chẳng qua là một cái Kim Đan hậu kỳ, vì cái gì như vậy khinh thường chạy đến trận pháp bên ngoài đi giết yêu, chẳng lẽ giết yêu có ban thưởng hay sao?

Cũng là ở trong nháy mắt này, Ninh Đạo Nhiên ngoại phóng Nguyên Anh thần thức bỗng nhiên bắt được một vệt khí tức!

Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú!

Khí tức kia cực kỳ giỏi về thủy độn, nguyên bản phương vị còn ở lại chỗ này đoàn gió lốc ở trung tâm, nhưng trong nháy mắt khoảng cách Yêu Linh bảo thuyền cũng chỉ có vài dặm xa, độn thuật nhanh đến kinh người!

"Tiêu Tương đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng lớn tiếng nói: "Mau trở lại trên thuyền!"

"Cái gì?"

Tiêu Tương Tử đang tế ra kiếm quyết, không ngừng giết yêu, những cái kia hải yêu không chịu nổi một kích, đến mức hắn dùng phi kiếm giết yêu liền cùng cắt hoa quả một dạng, lúc này lại khiến cho hắn trở lại trên thuyền?

"Ninh đạo hữu không cần lo lắng!"

Tiêu Tương Tử cười nói: "Tại hạ tự có chừng mực!"

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên một mặt ngạc nhiên, thầm nghĩ ngươi cho dù là nghĩ tại Minh Ngọc tiên tử trước mặt biểu hiện, cũng không cần cầm tính mạng của mình nói đùa sao?

Hoặc là nói, cái kia Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú khí tức giấu kín đến cực tốt, dùng Tiêu Tương Tử tu vì căn bản cũng không có cảm thấy được đối phương đến.

Một giây sau, Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú đã xuất hiện ở Tiêu Tương kiếm trận phía dưới!

"Ừm? Không đúng. . ."

Cho đến giờ phút này, Tiêu Tương Tử mới có phát giác, nhưng đã muộn!

Rống

Dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy từng đạo cứng cáp xúc tu theo trong nước biển lao ra, giống như vách tường đồng dạng theo bốn phương tám hướng đem Tiêu Tương kiếm trận cho bao vây ở trong đó.

"Không tốt!"

Tiêu Tương Tử quá sợ hãi, vội vàng tế kiếm đột phá.

Lại chỗ nào còn có thể đột phá được, cái kia Bạch Tuộc yêu mỗi đầu xúc tu đều ẩn chứa Nguyên Anh kỳ yêu lực, dùng Tiêu Tương kiếm trận căn bản là không có cách chặt đứt, ngược lại là những Lăng đó loạn đâm phi kiếm tựa như là từng đầu giống như cá bơi, bị Bạch Tuộc yêu xúc tu không ngừng đánh văng ra, cuối cùng kiếm trận không gian càng ngày càng nhỏ, liền muốn đem Tiêu Tương Tử cùng phi kiếm cùng một chỗ vò thành cục thịt.

"Đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên cũng không phải là thấy chết không cứu chủ, trong chốc lát lướt ngang mà đi, cùng lúc đó chỗ mi tâm một luồng lực lượng thần hồn bay ra, trực tiếp cho Bạch Tuộc yêu một cái Trấn Hồn thuật!

Bá

Bạch Tuộc yêu thân thể lúc này không thể động đậy.

Ninh Đạo Nhiên phát ra Đại Thanh Long, lăng không hung hăng ba phát đập xuống, mỗi một thương đều là bí kíp, trực đánh cho những cái kia xúc tu không ngừng đứt đoạn, máu thịt be bét một mảnh.

Rống

Nhưng mà vẫn là chậm một chút, làm Ninh Đạo Nhiên chém đứt bốn đầu xúc tu về sau, lại thấy được Bạch Tuộc yêu kéo ra che kín tầng tầng điệt điệt bén nhọn răng ngụm lớn, đem kiếm trận cùng Tiêu Tương Tử một ngụm liền nuốt xuống!

"Tiêu Tương đạo hữu!"

Minh Ngọc tiên tử quá sợ hãi.

Ninh Đạo Nhiên cũng nhíu nhíu mày, ra quân không tốt Tiêu Tương đạo hữu chết trước, đáng tiếc!

Rống

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Bạch Tuộc yêu thân thể khổng lồ, càng nhiều xúc tu theo trong nước biển nhô ra, nhưng tựa hồ cảm nhận được trong nước mặt khác một cỗ Nguyên Anh trung kỳ lực lượng, trong lúc nhất thời quát to một tiếng, liền muốn ly khai.

"Còn muốn đi, không còn kịp rồi!"

Ninh Đạo Nhiên toàn thân tia điện toán loạn, trực tiếp một cái thuấn di xuất hiện ở Bạch Tuộc yêu phía sau, ngay sau đó một tấm tam giai thượng phẩm phá cấm phù đánh ra cấm chỉ đối phương na di, sau đó vỗ túi trữ vật, đem thập phương cấm đoạn đại trận cùng rơi tinh trận cho bố trí ra tới.

Rống

Bạch Tuộc yêu giật mình rống to, ngay sau đó trên không từng sợi sao trời rơi xuống, đánh cho Bạch Tuộc yêu xúc tu không ngừng vỡ nát, khí tức một đường trượt.

"Ninh huynh đệ!"

Trong nước, một đạo bảo dù đột nhiên ném ra mặt nước, đem Bạch Tuộc yêu thân thể trực tiếp đóng ở giữa trời, chính là độ Ách chân quân thủ bút: "Cùng một chỗ cắn giết yêu nghiệt này!"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể đằng không, Đại Thanh Long nâng lên, tế ra Long Ma lực lượng, trong lúc nhất thời Đại Thanh Long bắn ra dài chừng mười trượng mũi thương, lăng không ép cong nghiền ép mà xuống, "Lốp ba lốp bốp" không ngừng quật Bạch Tuộc yêu thân thể.

". . ."

Trên thuyền, Minh Ngọc tiên tử choáng váng.

Hôm nay để cho nàng cực kỳ rung động sự tình quá nhiều, kiện thứ nhất chính là thành danh nhiều năm tán tu Tiêu Tương Tử chết trận, kiện thứ hai thì là cái này cùng mình cùng họ tán tu, hắn lại lợi hại như thế, hắn biểu hiện ra chiến lực hơn xa tại bình thường Nguyên Anh sơ kỳ!

Mà lại tựa hồ là pháp thể song tu, hắn Luyện Thể cảnh Giới đồng dạng cực cao!

Trên không, Thất Bảo Thiên dù hào quang tăng vọt, đem Bạch Tuộc yêu thân thể gắt gao giam cầm trong đó.

Ninh Đạo Nhiên thừa cơ mãnh công, mấy chục thương hạ xuống về sau, Bạch Tuộc yêu thân thể triệt để phá toái.

Oành

Nương theo lấy tràn ngập lực bộc phát cuối cùng một thương, Bạch Tuộc yêu đầu hóa thành hiếm vỡ.

"Chờ một lát một lát!"

Độ Ách chân quân bay lên, đưa tay ở giữa "Bá" một thoáng hút đi Bạch Tuộc yêu một vệt thần hồn, ngay sau đó này thần hồn liền in dấu khắc ở bên hông hắn treo lấy một đầu lệnh bài bên trong, mà hấp thu thần hồn sau  lệnh bài mặt ngoài liên tục rung động ba đạo lưu quang, về sau tựa hồ có đồ vật gì lấp lánh trong đó, cụ thể là cái gì liền không được biết rồi.

Rõ ràng, độ Ách chân quân tuyệt không phải lần thứ nhất tiến vào vô tận yêu hải  ấn lý thuyết khẳng định là lão Thường khách.

Ninh Đạo Nhiên cũng lười so đo, nói: "Độ Ách lão ca, con bạch tuộc này yêu thi thể?"

"Lão phu không muốn!"

Độ Ách chân quân đã cầm tới một phần thuộc về mình chỗ tốt, phất tay áo cười nói: "Nếu là không có Ninh huynh đệ hiệp trợ, lão phu tuyệt khó chém giết này tứ giai sơ kỳ yêu thú, huynh đệ như là ưa thích ăn mực viên, liền cứ việc đem này yêu thú thân thể lấy đi là được."

"Như thế, Ninh mỗ không khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên tế ra một vệt pháp lực, trực tiếp đem Bạch Tuộc yêu thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Này loại tứ giai yêu thú thân thể mỗi một tấc đều là bảo tài, có thể cầm đều cầm, hắn không cho phép mảy may lãng phí.

Kết quả, Nguyên Anh sơ kỳ Bạch Tuộc yêu chết trận, còn lại đám kia hải yêu phát ra vô cùng nhọn lệ thanh âm, gào gào kêu rời đi, quanh quẩn trên không hải yêu gió lốc thế mà cứ như vậy giải tán, rất nhanh ánh nắng liền chiếu xuống boong thuyền phía trên.

. . .

"Ninh đạo hữu, không nghĩ tới ngươi. . . Lại cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ. . ."

Minh Ngọc tiên tử chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Như thế xem đảo là tiểu nữ tử đi quá giới hạn, phải gọi Ninh tiền bối mới đúng."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên thu hồi Đại Thanh Long, cười nói: "Tiên tử cùng Ninh mỗ đều họ Ninh, một bút không viết ra được hai cái yên tĩnh chữ, vẫn là gọi đạo hữu tốt."

"Cũng tốt."

Minh Ngọc tiên tử cười gật đầu.

"Ai, chỉ tiếc Tiêu Tương đạo hữu chết thảm, đáng tiếc. . ."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trong lòng một lộp bộp, không ổn, Bạch Tuộc yêu ăn Tiêu Tương Tử, nói cách khác Tiêu Tương Tử thi thể còn tại Bạch Tuộc yêu trong bụng, cũng là tại chính mình trong nhẫn chứa đồ.

Ninh Đạo Nhiên gấp vội vàng lấy ra Tiêu Tương Tử thi thể, đều biến hình. . .

"Ai nha."

Hắn nhíu nhíu mày.

Minh Ngọc tiên tử cũng có chút im lặng: "Làm sao bây giờ, táng Tiêu Tương đạo hữu?"

"Thuỷ táng sao?"

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, tế ra một mồi lửa đem Tiêu Tương Tử đốt, tro cốt liền rắc vào biển bên trong, sau đó niệm một bài không tình cảm chút nào tế văn, Minh Ngọc tiên tử ở một bên lộ ra vẻ đau thương.

"Mặc dù tiểu nữ tử cùng Tiêu Tương đạo hữu chỉ có thể coi là bèo nước gặp nhau, nhưng nhiều ngày ở chung, hắn vậy mà như thế ngã xuống, thật sự là có chút đáng tiếc. . ."

"Ừm, là quái đáng tiếc."

Ninh Đạo Nhiên có chút qua loa.

Minh Ngọc tiên tử lật ra cái đại bạch nhãn, nghĩ thầm ngươi diễn đều không diễn một thoáng sao?

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng còn có lo nghĩ, nói: "Ta xem độ Ách chân quân lão ca vừa mới hút đi Bạch Tuộc yêu một vệt thần hồn, về sau còn đem thần hồn đánh vào lệnh bài bên trong, lệnh bài kia là lai lịch gì?"

"Xem ra đạo hữu quả nhiên là lần đầu tiên quy thuận khư thành."

Minh Ngọc tiên tử cười nói: "Lệnh bài kia cũng không phải là vật gì khác, chính là Quy Khư thành thiết lập giết yêu bảng! Độ Ách chân quân tiền bối đem thần hồn của Bạch Tuộc yêu đánh vào lệnh bài bên trong, thì cho thấy nên yêu vật chính là hắn giết chết, đoạt được tích phân đưa vào lệnh bài của hắn bên trong, ở vào Quy Khư thành giết yêu bảng tự nhiên sẽ có cảm ứng cộng minh, việc này tại Quy Khư Tiên thành cũng không phải gì đó bí mật."

"Thì ra là thế, giết yêu bảng. . ."

Ninh Đạo Nhiên nội tâm vô cùng phấn chấn, xem ra tại Quy Khư thành cũng sẽ không nhàn rỗi  có thể giết yêu xông bảng a!.