Chương 554: Quy Khư Tiên cảnh

Chương 554: Quy Khư Tiên cảnh

Mấy chục ngày về sau, Yêu Linh bảo thuyền lái vào một mảnh yên tĩnh vùng biển, phương xa, một tòa tiên đảo truyền đến cực kỳ tràn đầy sóng linh khí, xa xa nhìn lại, tiên đảo phía trên tiên khí mờ mịt, một tòa to lớn trang nghiêm Tiên thành sừng sững tại trên hải đảo, chính là truyền thuyết kia bên trong Quy Khư Tiên cảnh, đó là phàm miệng người bên trong Quy Khư thành.

Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, kế Nguyên Anh kỳ Bạch Tuộc yêu về sau, lại tao ngộ một chút Kim Đan kỳ yêu thú, tại Ninh Đạo Nhiên phụ trợ dưới, độ Ách chân quân thuận lợi sưu tập yêu hồn, bên hông khối kia giết yêu bảng lệnh bài càng lộ ra huỳnh lập lòe.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên cũng thấy càng trông mà thèm, hận không thể lập tức đến Quy Khư thành, gia nhập tu sĩ nhân tộc giết yêu đại quân hàng ngũ.

Lúc này, Quy Khư thành đang ở trước mắt, Ninh Đạo Nhiên trong lòng đã hơi có vui mừng.

Độ Ách chân quân lồng tay áo đứng ở đầu thuyền, rất bình tĩnh, dù sao cũng không phải lần đầu tiên quy thuận khư Tiên cảnh.

Minh Ngọc tiên tử xa xa nhìn thoáng qua, liền không nữa đi xem Quy Khư thành, lộ ra không có quá nhiều hào hứng, hay hoặc là nói là gặp quá nhiều lần.

"Xoạt xoạt ~~ "

Phương xa, Yêu Linh bảo thuyền cách Ly Tiên thành còn có trong vòng hơn mười dặm thời điểm, liền chỉ thấy hai vệt độn quang theo Tiên thành rìa bay lên, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên chỗ chiếc này Yêu Linh bảo thuyền, sau đó không lâu hai tên người mặc chế áo Kim đan sơ kỳ tu sĩ đến bảo thuyền, huyền không ôm quyền nói:

"Không biết vài vị có hay không phải vào thành? Nếu là muốn đi vào Tiên thành lời  dựa theo quy củ Quy Khư Tiên thành cần giành trước thuyền kiểm tra một phiên, để tránh yêu tộc trộn lẫn vào trong thành."

"Lẽ ra nên như thế."

Độ Ách chân quân nhẹ nhàng ôm quyền: "Hai vị lên thuyền kiểm tra là được."

"Đa tạ tiền bối!"

Hai tên Kim đan sơ kỳ lên thuyền kiểm tra.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lần này cũng không nữa che lấp, phóng xuất ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức.

Ồ

Hai tên lên thuyền Kim đan sơ kỳ run lên, trong đó tuổi tác khá lớn một vị chợt ôm quyền nói: "Nguyên lai là một vị Nguyên Anh tiền bối, chúng ta lên thuyền kiểm tra, muốn dùng pháp khí đo một thoáng tiền bối linh khí mạch lạc dùng bài trừ yêu tộc lẫn vào khả năng, còn mời tiền bối thứ lỗi!"

"Hai vị cứ việc đo chính là." Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

"Đa tạ tiền bối!"

Hai người đều lộ ra vui mừng thần sắc  bình thường mà nói Nguyên Anh kỳ tính tình đều so sánh lớn, cá tính tương đối quái, bọn hắn dĩ vãng gặp phải Nguyên Anh kỳ phải vào thành thời điểm luôn là tốn công tốn sức, lại không nghĩ tới vị này Nguyên Anh tiền bối cư nhiên như thế dễ nói chuyện.

Thế là, một người trong đó xuất ra một cây côn hình dáng thủy tinh, thủy tinh mũi nhọn khảm nạm lấy một đạo pháp bàn, cứ như vậy tại Ninh Đạo Nhiên trước mặt nhẹ nhàng phất một cái mà qua, liền lấy đi đối phương một luồng khí tức.

Pháp bàn phía trên, Yêu Linh mạch lạc không có chút nào, nói rõ cái này người tuyệt không phải yêu tộc.

Nhưng mà...

Sát khí số ghi cái kia kim đồng hồ lại đã đi đến cuối con đường, tiến không thể tiến!

"! ! !"

Năm lâu một chút Kim đan sơ kỳ run lên, khá lắm, như thế nồng đậm sát khí, cái này người là từ trong đống người chết bò ra tới sao? Hoặc là theo thiên quân vạn mã trong chiến trường đi ra sát thần?

Nếu không phải như thế, tại sao có thể có như thế nồng đậm sát khí?

Trong tay người này dính lấy mạng người tuyệt đối hơn vạn, thậm chí còn muốn càng nhiều!

"Hai vị tiểu hữu, có vấn đề?" Ninh Đạo Nhiên cũng có chút kinh ngạc.

"Không có... Không có..."

Kim đan sơ kỳ tu sĩ lắc đầu liên tục, chắp tay ôm quyền: "Đa tạ tiền bối phối hợp, đa tạ!"

"Không khách khí!"

Sau đó, hai người tượng trưng đo dưới độ Ách chân quân, đến mức Minh Ngọc tiên tử, hai người lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, kính ngồi dậy bay lên trời, nói: "Xin tiền bối khống chế bảo thuyền, đi theo ta hai người tiến vào bến cảng, chúng ta tự nhiên dẫn dắt."

"Đa tạ!"

Thế là, Yêu Linh bảo thuyền đi theo hai người tiến vào Quy Khư Tiên cảnh bến cảng.

Tiến vào bến cảng về sau, nhìn thấy trước mắt có chút rung động.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này Quy Khư Tiên cảnh bến cảng bên trong đội thuyền lít nha lít nhít, thậm chí trong đó cũng bao quát rất nhiều khổng lồ bảo thuyền, vô luận là năm đó Bạch Long tiên thành vẫn là Côn Bằng Tiên thành bến cảng, đều không thể cùng này tòa Quy Khư Tiên cảnh nội tình đánh đồng.

Dù sao, Quy Khư Tiên cảnh đối mặt chính là vô tận yêu hải, chính là vô số Đại Yêu tổ địa, có thể tại Quy Khư Tiên cảnh trà trộn tu sĩ trên cơ bản đều là Kim Đan kỳ cất bước, nếu là tu vi thấp, tại đây bên trong biến mất chỉ sợ bong bóng cũng sẽ không đảo bên trên một cái.

'Trâu bò...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm tán thưởng, không hổ là Quy Khư bí cảnh, không hổ là Đông Hoang Tu Tiên giới người người say mê lịch luyện bảo địa.

"Ninh huynh đệ."

Độ Ách chân quân một tay thả lỏng phía sau, nhìn xem bến cảng bên trong thiên địa, cười nói: "Ở chỗ này không cần quá câu thúc, này Quy Khư Tiên cảnh không thuộc về Hạ quốc, cũng không thuộc về Tang Du quốc, chính là cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới cùng sở hữu, cho nên, cho dù là ngươi lộ ra thân phận mình cũng không khẩn yếu, nơi này Hạ quốc đại tu còn nhiều, không ai dám động tới ngươi."

"Đã hiểu."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, truyền âm nói: "Đã như vậy, lần này tiến vào Quy Khư Tiên cảnh, Ninh mỗ lợi dụng Kiêm Gia chân quân danh hiệu ở chỗ này lịch luyện."

"Rất tốt."

Độ Ách chân quân cười nói: "Này Kiêm Gia tên, lão phu vẫn có chút ưa thích, có sát khí!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu.

Sau đó không lâu, bảo thuyền đỗ bến cảng, mọi người xuống thuyền.

...

"Vù vù ~~~ "

Hai bóng người cách không lấp lánh, bỗng nhiên xuất hiện tại mấy người trước mặt, rõ ràng là hai tên người mặc chế áo lão giả, tu vi đều là Nguyên Anh sơ kỳ, mặc chế áo thì cùng bến cảng quản lý chỗ những tu sĩ kia tương tự, chỉ bất quá cấp bậc cao hơn một chút.

Rõ ràng, đây là hai vị Quy Khư Tiên thành tu sĩ.

"Đại tiểu thư!"

Trong đó một tên lão giả nhẹ nhàng ôm quyền: "Chúng ta phụng thành chủ dụ lệnh, ở chỗ này chỉ chờ."

Hừ

Minh Ngọc tiên tử đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Cha làm sao biết ta gần đây sẽ trở về, chẳng lẽ lại phái người theo dõi ta rồi?"

Nguyên Anh lão giả một mặt xấu hổ: "Cái này thuộc hạ cũng không biết, tóm lại thành chủ nói, đại tiểu thư nếu là trở về, liền dẫn ngươi đi gặp hắn."

Biết

Minh Ngọc tiên tử nói: "Ta cùng hai vị bằng hữu còn có một số lại nói, các ngươi trước chờ lấy."

Đúng

Thế là, Minh Ngọc tiên tử quay người, nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân.

"Ai, lão phu sớm nên đoán được..."

Độ Ách chân quân nói: "Minh Ngọc tiên tử dung mạo khuynh thành, cùng lão gia hỏa kia cũng là giống nhau đến mấy phần..."

"Cho nên?"

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, đường đường Quy Khư Tiên thành thành chủ nữ nhi làm sao còn chơi cải trang đi thăm này cũ kiều đoạn đâu?

"Xin lỗi a, hai vị..."

Minh Ngọc tiên tử mấp máy môi đỏ, cười nói: "Ta gọi Ninh Minh Ngọc, chính là thành chủ Ninh Thiên Nghi nữ nhi, lần này một mình đi tới Tang Du quốc lịch luyện, chưa từng muốn cùng hai vị kết duyên, độ Ách tiền bối, kỳ thật lần trước ngươi tới phủ thành chủ thời điểm, ta vụng trộm nhìn thấy qua ngươi."

"Thì ra là thế."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Độ Ách chân quân nhếch miệng cười một tiếng.

Ninh Minh Ngọc vừa nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Bản gia, ngươi nếu là tại Quy Khư trong tiên cảnh ở lâu, ta sẽ lại đi tìm ngươi."

Đi

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ cung Hậu tiên tử!"

Độ Ách chân quân bóp mũi lại, nhất chịu không được cái này tuổi trẻ giữa nam nữ đối thoại, luôn là lời nói bên trong có lời dáng vẻ.

...

Sau đó không lâu, Ninh Minh Ngọc đi theo hai tên Nguyên Anh sơ kỳ hộ pháp đi tới phủ thành chủ.

Ninh Đạo Nhiên thì cùng độ Ách chân quân cất bước tại bên trong tòa tiên thành trên đường cái.

Quy Khư nội thành chưa nói tới có nhiều xa hoa, nhộn nhịp, nhưng đủ loại kiến trúc lại đều có chút chuẩn mực sâm nghiêm, cả tòa thành trì đều hiện ra một loại xơ xác tiêu điều khí tức, cũng khó trách sẽ bị thành vì tu sĩ nhân tộc giết yêu lô cốt đầu cầu.

Mà lại Quy Khư thành đứng sừng sững ở vô tận yêu hải chỗ sâu, đại lượng tu sĩ nhân tộc từ nơi này xuất phát đi tới biển bên trong giết yêu, tòa thành trì này nhất định là sẽ bị yêu tộc để mắt tới, từ xưa đến nay nhiều năm như vậy, này tòa Quy Khư Tiên cảnh thế mà còn không có bị yêu tộc cho đánh xuống, liền đủ để thấy này tòa Tiên thành nội tình đến cùng sâu đậm tăng thêm.

Ninh Đạo Nhiên tán thưởng chung quanh phong cảnh, trong lòng một mảnh điềm tĩnh.

Không bao lâu về sau, phía trước xuất hiện hai đạo Hư Không liệt phùng, ngay sau đó hai bóng người theo trong cái khe phiêu nhiên đi ra, rõ ràng đều là Nguyên Anh trung kỳ, mà lại đều là Tang Du quốc tu sĩ.

"Độ Ách đạo hữu."

Đối phương hai người liền ôm quyền.

Một người trong đó nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, không khỏi cười nói: "Vị này Nguyên Anh sơ kỳ tiểu hữu cũng là lạ mắt vô cùng, không biết đến từ..."

"Tại hạ Kiêm Gia chân quân."

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, khí thế ung dung ôm quyền cười một tiếng: "Đến từ Hạ quốc Thanh Châu."

"..."

Cái kia Nguyên Anh trung kỳ đại tu trong lòng run lên, Kiêm Gia chân quân chưa từng nghe nói qua, nhưng Kiêm Gia tán nhân bốn chữ lại như sấm bên tai, cái này người là Nguyên Anh sơ kỳ, một thân khí tức cực kỳ hùng hậu, cùng mấy năm trước tại Tang Du quốc Kinh Thành một cây Thanh Long thương diệt sát vô số Tang Du quốc tu sĩ, đồng thời đem Võ Miếu bên trong tọa trấn Võ Thần Lâm Quả hạ gục cái kia Kiêm Gia tán nhân cũng là giống nhau đến mấy phần!

"Tại hạ Thiên Chiếu chân quân."

Người kia cười nhạt một tiếng: "Không biết Kiêm Gia đạo hữu cùng trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân..."

"Kiêm Gia tán nhân tấn thăng Nguyên Anh về sau, dĩ nhiên chính là Kiêm Gia chân quân." Ninh Đạo Nhiên nói.

Ách

Một tên khác Nguyên Anh trung kỳ đại tu trong lòng run lên, không nghĩ tới trong truyền thuyết Kiêm Gia Lão Ma lại dám công nhiên tại Quy Khư Tiên cảnh hiện thân, không khỏi quá mức lớn mật!

Bất quá, một thân cùng độ Ách chân quân cùng lúc xuất hiện, cũng là không khiến người ngoài ý, dù sao lúc trước liền là hai người này hợp lại chém giết Vô Vi chân quân.

"Tại hạ Thanh Hòa chân quân, chính là Thiên Chiếu chân quân hảo hữu."

Thân mặc áo bào xanh Nguyên Anh trung kỳ cười nhạt một tiếng: "Lần này, chúng ta tam đại Nguyên Anh hẹn nhau, cùng một chỗ đi tới Quy Khư bí cảnh chỗ sâu thăm dò, để cầu có thể thu được Hóa Thần tiên duyên một ít, trước sớm liền đã hẹn gặp tại này tụ họp, vì vậy có này một hồi."

Thiên Chiếu chân quân nói: "Hai vị ở xa tới là khách, nơi đây Nhất Phẩm Hiên trung linh rượu, linh nhục đều vang danh thiên hạ, tại hạ nguyện ý làm đông, thỉnh hai vị nhấm nháp một ít, không biết ý như thế nào?"

"Có thể."

Độ Ách chân quân nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh huynh đệ, đã ngươi còn không có thuê động phủ, không ngại ăn xong bữa này lại nói, khó được Thiên Chiếu đạo hữu mời khách, bữa này rượu không thể bỏ lỡ."

"Như thế cũng tốt, đa tạ Thiên Chiếu đạo hữu!"

"Đạo hữu khách khí!"

...

Nhất Phẩm Hiên, qua ba lần rượu về sau, bốn vị Nguyên Anh đại tu dựa vào lan can nhìn ra xa này tòa Tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp truyền âm cho độ Ách chân quân: "Độ Ách lão ca, ngày này Chiếu chân quân, Thanh Hòa chân quân đều là Tang Du quốc Nguyên Anh, lần này ngươi đám ba người cùng một chỗ thăm dò bí cảnh, ngươi liền không nghĩ tới hai người này sẽ cho ngươi đào hố sao?"

"Nghĩ tới, nhưng Hóa Thần cơ duyên gì các loại quý hiếm, cho dù là bốc lên một chút nguy hiểm cũng nhất định phải đi chuyến này."

Độ Ách chân quân cười truyền âm: "Ninh huynh đệ không cần phải lo lắng lão phu, lão phu trong lòng tự có so đo, cứ việc yên tâm."

"Như thế cũng tốt."

Độ Ách chân quân xem ra đã tính trước, Ninh Đạo Nhiên liền không nữa khuyên nhủ, một bữa rượu sau khi uống xong liền cùng tam đại Nguyên Anh chia tay, một mình thẳng đến nội thành động phủ thuê chỗ mà đi..