Chương 555: Kim Nguyên Tử

Chương 555: Kim Nguyên Tử

Quy Khư nội thành, một vệt huyết sắc lưu quang xuyên qua thành trì.

Nội thành ở trung tâm, một cây bạch ngọc trụ phóng lên tận trời, chung quanh khắc đầy phức tạp tối tăm minh văn, lộ ra đến vô cùng thánh khiết, ngọc trụ dưới đáy đường kính có chừng mấy trượng, toàn thân phát ra hà huy, đứng sững ở thành bên trong, giống như cả tòa Quy Khư Tiên thành biểu tượng đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, phiêu nhiên rơi vào bạch ngọc trụ phía trước.

Này ngọc trụ bên trong tích chứa linh khí cực kỳ tràn đầy, đồng thời rộng có huyền cơ.

Ninh Đạo Nhiên không tự chủ được tiến lên, đem một tay tế ra một chút pháp lực đặt tại bạch ngọc trụ lên.

Ông

Trong chốc lát, thần tâm rung động không thôi, tại Ninh Đạo Nhiên trong đầu, một tòa thật to Thiên bảng từ từ bay lên, cái kia trên Thiên bảng một trăm người đứng đầu đều là màu vàng kim tên, mà lại trong đó có không ít đều là bắt đầu dần dần ảm đạm tên, Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là nhìn thoáng qua, lại có một loại ngưỡng vọng thần linh tục danh cấm kỵ cảm giác.

"Vị đạo hữu này là lần đầu tiên quy thuận khư Tiên cảnh?"

Một tên áo trắng lão giả xuất hiện ở một bên, vuốt râu cười nói.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên thu về bàn tay, nở nụ cười hớn hở nói: "Đạo hữu là?"

"Lão phu chính là chưởng quản giết yêu bảng đăng ký đăng kí công việc người, xem đạo hữu bộ dáng, liền biết là lần đầu tiên tiếp xúc này giết yêu bảng."

Lão giả nheo mắt lại, cười nói: "Đạo hữu là Nguyên Anh sơ kỳ, đã có giết yêu năng lực, có hay không nhận lấy một viên Sát Yêu lệnh bài, vì ta nhân tộc Tu Tiên giới ra sức giết yêu?"

"Lẽ ra nên như thế!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng, nhìn xem vị này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nụ cười chân thành.

"Như thế rất tốt!"

Lão giả phẩy tay áo một cái, tràn ra một đạo cấm chế, đưa hắn cùng Ninh Đạo Nhiên một phương thế giới này ngăn cách ra, ngay sau đó theo trong tay áo lấy ra một đạo huỳnh lập lòe lệnh bài, nói:

"Vật này chính là Sát Yêu lệnh bài, giết yêu về sau lấy ra yêu thú một luồng thần hồn đánh vào trong đó, liền có thể đưa vào giết yêu tích phân, nhưng cùng một đầu yêu thú chỉ có thứ cùng nhau tiến vào giết yêu bảng thần hồn giữ lời, về sau liền không nữa tính toán, đây là giết yêu bảng tuyên cổ bất biến quy tắc.

Đạo hữu đem ấn ký đánh vào trong đó, đồng thời nói ra tự thân thân phận danh hiệu, liền có thể trở thành một vị giết yêu tu sĩ, đạo hữu xin yên tâm, giết yêu bảng sẽ giữ nghiêm bí mật, cho nên dù cho đạo hữu tấn thăng giết yêu bảng một trăm vị trí đầu, cũng không cần phải lo lắng tiết lộ thân phận sự tình."

"Càng như thế chu đáo."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, thu hạ sát thủ lệnh bài, chợt đánh vào một đạo ấn ký.

Ngay tại ấn ký rơi vào lệnh bài bên trong một khắc này, thần hồn thế giới bên trong khẽ run lên, lại có một đạo ngọc trụ từ từ bay lên, ngay sau đó một cái cực kỳ phiếu miểu thanh âm cô gái ở trong đầu truyền vang ra: "Đạo hữu đã nhận lấy Sát Yêu lệnh bài, mời nói ra thân phận của ngươi danh hiệu."

Nữ tử này thanh âm, nhưng thật ra là giết yêu trong bảng khí linh phát ra, loại chuyện này Ninh Đạo Nhiên cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn suy nghĩ một chút, nói ra thân phận của mình danh hiệu.

"Hoa Quả sơn khỉ lớn."

Đúng

Khí linh nữ tử trầm giọng nói: "Đạo hữu có hay không xác nhận thân phận danh hiệu vì 'Hoa Quả sơn khỉ lớn' ?"

"Xác nhận."

"Xác nhận hoàn tất, danh hiệu đã lạc ấn."

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi đắc ý, danh tự xem xét liền trâu bò, mà lại không dễ bị phát giác.

...

Thu hồi thần tâm, cái kia Sát Yêu lệnh bài liền treo ở bên hông, từ bên ngoài nhìn không ra cái gì như thế về sau, cũng không nhìn thấy bài danh, chỉ có tại Ninh Đạo Nhiên đưa vào một vệt pháp lực, hoặc là phân ra một luồng thần hồn tiến vào lệnh bài bên trong, mới có thể thấy chính mình thời gian thực bài danh...

100,000+!

Khá lắm, tiến vào giết yêu bảng tu sĩ nhân tộc thật đúng là nhiều!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Hơn mười vạn bài danh... Này Quy Khư Tiên cảnh làm thật có nhiều như vậy giết yêu tu sĩ?"

"Cũng không phải."

Lão giả cười lắc đầu: "Đạo hữu mới đến, có chỗ không biết, này giết yêu trên bảng tên bao quát từ cổ chí kim hết thảy tiến vào bảng danh sách tu sĩ, cho dù là vị này tu sĩ đã ngã xuống, tích phân cũng sẽ không giảm bớt, cho nên đạo hữu chỗ đã thấy, cái kia giết yêu bảng trước một trăm đại tu sĩ, đã hơn phân nửa cũng sớm đã qua đời."

Hắn lạnh nhạt nói: "Ngoài ra, còn có một bộ phận đại tu đã phi thăng rời đi giới này, có lẽ đã là Địa Tiên giới Đại Thừa kỳ, lại hoặc là Tiên giới Đại La Kim Tiên cũng khó nói."

"Khó trách như thế..."

Ninh Đạo Nhiên thoải mái: "Sát thủ trên bảng rất nhiều tên, tại hạ dùng thần thức dò xét thời điểm, liền có một loại không hiểu kính sợ cảm giác, nguyên lai lại là như thế, những người kia nói chung bên trên hẳn là đều đã tại địa tiên Giới hoặc là Tiên giới đi?"

"Đúng là như thế."

Lão giả cười nói: "Ngoài ra, giết yêu bảng còn có một cái quy tắc nhất định phải cáo biết đạo hữu, mặc dù nói... Này quy tắc đối người bình thường chỉ sợ cũng không có tác dụng gì."

"Đạo hữu mời nói."

"Nếu là có tu sĩ có thể xông lên sát thủ bảng thứ nhất, đồng thời có thể liên tục hai mươi năm, liền sẽ thu hoạch được một lần tiến vào giết yêu bảng 'Linh cảnh' bên trong cơ hội, ở trong đó thu hoạch được một đạo Thiên Đạo truyền thừa, này loại cơ hội vạn Kim khó cầu, từ xưa đến nay thu hoạch được vinh hạnh đặc biệt này tu sĩ cũng không nhiều."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, nói: "Giết yêu bảng đệ nhất vị kia cấm kỵ đại hiền, tên là 'Lá ' hắn tích phân chắc chắn cao đến quá đáng, từ xưa đến nay có thể siêu việt hắn người sợ là không có."

"Đúng vậy!"

Lão giả cười nói: "Người này là thời đại thượng cổ tiên hiền, danh xưng Thiên Đế, chính là một vị kinh tài tuyệt diễm người, từ hắn về sau, liền không còn có người có thể đi đến loại kia tích phân, ta Đông Hoang Tu Tiên giới thiên tài cấp tu sĩ, đảo cũng không ít người có thể giết yêu, chẳng qua là đại bộ phận đều không có cái kia kiên nhẫn tại Quy Khư Tiên cảnh ráng chịu đi, vì vậy đúng là không người nào có thể vượt qua vị này Thiên Đế."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Nghĩ đến tại hạ cũng là không có cơ hội, bất quá có thể lắng nghe một phiên này thượng cổ truyền thuyết cũng là chuyến đi này không tệ, đa tạ đạo hữu!"

"Đạo hữu khách khí!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên từ biệt lão giả, rời đi giết yêu bảng bạch ngọc trụ, trực tiếp đi tới động phủ thuê chỗ.

...

Lúc này chính vào đêm khuya, thuê quản lý chỗ đèn đuốc sáng trưng.

Quy Khư Tiên cảnh cấp bậc cực cao, trên đảo đầu này linh mạch đẳng cấp cao nhất đạt đến ngũ giai thượng phẩm!

Chẳng qua ở Ninh Đạo Nhiên mà nói, ngũ giai hạ phẩm là đủ, cao hơn nữa cũng là linh khí tràn ra, đều phí phạm.

"Vị tiền bối này!"

Một tên Kim Đan trung kỳ nữ tu nụ cười chân thành nói: "Nhưng là muốn thuê động phủ?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, cực kỳ tiên phong đạo cốt, nói: "Tại hạ nghĩ thuê một tòa ngũ giai hạ phẩm động phủ, không biết nhưng còn có nhàn rỗi?"

"Có, tiền bối chờ một lát, vãn bối cái này vì ngươi lựa chọn động phủ."

"Đa tạ!"

Cái kia nữ tu phiêu nhiên đi ra quầy hàng, trong ngực bưng lấy sổ sách, hắn dung mạo còn tính là không sai, đặc điểm là tư thái cực kỳ no đủ, một bộ khóe mắt ẩn tình dáng vẻ, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bực này tuổi trẻ Nguyên Anh, quả nhiên là hận không thể một ngụm đem hắn ăn.

Ninh Đạo Nhiên có chút hơi sợ, không chịu được lui lại nửa bước...

"Tiền bối."

Nữ tu để ở trong mắt, cười ha hả nói: "Này vài toà động phủ đều là ngũ giai hạ phẩm linh khí nồng độ, bất quá vãn bối kiến nghị tiền bối lựa chọn này một tòa, nơi đây phong cảnh cực tốt, phía trước chính là một mảnh rừng đào, trong động phủ có rừng trúc, hồ nước, đình chờ đầy đủ mọi thứ!"

Lại còn có rừng đào?

Ninh Đạo Nhiên hai mắt tỏa sáng, như thế rất tốt, đầu xuân đào hoa đua nở thời điểm, cũng là có thể cùng Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đem bàn ăn mang lên trong rừng hoa đào ăn cơm uống rượu, thuận tiện hồi ức một thoáng đào viên kết nghĩa điển cố a!

"Có thể."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Hắn mỉm cười: "Vậy liền mướn toà động phủ này đi."

"Tiền bối quả nhiên tuệ nhãn!"

Nữ tu cầm lấy một đạo ngọc phù, cười nói: "Thiếp thân cái này vì tiền bối đăng ký, không biết tiền bối tục danh?"

"Kiêm Gia chân quân."

A

Nữ tu hơi hơi run lên, có chút thất thần mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên: "Tiền bối..."

"Có vấn đề sao?"

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng, cười nói: "Như là tiểu hữu nguyện ý, đăng ký vì Kiêm Gia tán nhân cũng là có thể."

"..."

Nữ tu hoa dung thất sắc, cái này người thật đúng là vị kia sát thần a? Có thể thoạt nhìn không giống a, hắn này một thân nho nhã hiền hoà Mộc thuộc tính pháp lực khí tức, cả người thoạt nhìn đều cực kỳ bình dị gần gũi, làm sao lại cùng cái kia Kiêm Gia tán nhân họa ngang bằng?

Bất quá, cái kia cười một tiếng... Đúng là quái khiếp người!

Tốt

Nữ tu ổn định thần tâm, nói: "Vậy liền đăng ký vì Kiêm Gia chân quân tiền bối, ừ, đây là tiền bối động phủ ngọc phù, đây là phía ngoài cấm chế ngọc phù, cùng với khế ước, xin tiền bối nhận lấy."

"Đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên móc ra một túi linh thạch dâng lên, bây giờ này loại thuê động phủ chỗ tốn hao linh thạch đối với hắn mà nói đều là tiền lẻ, căn bản không coi vào đâu.

"Tiền bối có thể là lần đầu tới đến Quy Khư thành?"

Nữ tu nhấc nhấc váy, nói: "Nếu là như vậy, vãn bối mang tiền bối đi tới động phủ?"

"Như thế, đa tạ!"

"Tiền bối khách khí!"

Nữ tu che miệng cười khẽ, kỳ thật nàng cầu còn không được có thể kết giao dạng này đại tu sĩ, mà lại đối phương dung mạo tuổi trẻ, cực kỳ tuấn dật, để cho nàng đêm nay liền chớ đi có lẽ đều sẽ gật đầu đồng ý.

...

Quy Khư Tiên cảnh tòa thứ nhất mỏm núi giữa sườn núi, động phủ san sát.

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn, cái kia nữ tu không có nói ngoa, nơi đây phong cảnh quả thật không tệ, phía trước một mảnh rừng đào đang ở nở rộ hoa đào, thoạt nhìn cực kỳ cảnh đẹp ý vui, mà động phủ phía sau chính là mênh mông vô bờ rừng trúc, mười điểm thú vui.

"Nơi đây làm coi như không tệ, bản tọa rất hài lòng!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Vị tiểu hữu này, đa tạ!"

"Tiền bối khách khí, vậy vãn bối liền cáo từ."

Nữ tu vén áo thi lễ, quay người mà đi.

Ninh Đạo Nhiên tiến vào động phủ, phải bận rộn sự tình còn có thật nhiều.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, cờ đen, Tiểu Quy, đều đi ra dọn nhà!"

"Ngao ngao ~~~ "

"Đúng, công tử!"

"Nhiên Ca, bao tại trên người ta!"

"Nhiên Ca, ta đến rồi!"

Trong động phủ trong nháy mắt liền náo nhiệt, mọi người riêng phần mình tế ra pháp lực, ba chân bốn cẳng bắt đầu bố trí động phủ, đại điện bên trong cây đèn, bình phong, bàn các loại như thế nào bày đưa mới đẹp mắt nhất, tối vi phụ họa chuẩn mực, đây đều là có chú trọng.

Cái gọi là chú trọng, liền là Ninh Đạo Nhiên định đoạt.

Mấy ngày sau.

Đi qua đủ loại họp thảo luận, cuối cùng quyết định tốt xào rau phòng nhỏ trưng bày vị trí, liền đặt ở trong động phủ rừng trúc cùng hồ sen ở giữa, trong lúc nhất thời Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đều cực kỳ hài lòng.

"Lão Lộc, xào rau! Chúc mừng một phiên thăng quan niềm vui!"

"Ngao ngao ~~~ "

...

Một bữa cơm vừa mới ăn xong, bên ngoài liền truyền đến động tĩnh.

Chỉ thấy một tên thân mặc áo bào xám trung niên Nguyên Anh sơ kỳ đứng tại động phủ cửa, cung kính nói: "Ninh đạo hữu có ở nhà không? Ta là sát vách hàng xóm Kim Nguyên Tử a, được nghe đạo hữu vào ở động phủ, vì vậy chuyên tới để đăng môn tiếp!".