Chương 556: Ngọc Tủy tiên tử

Chương 556: Ngọc Tủy tiên tử

"Kim Nguyên Tử?"

Ninh Đạo Nhiên mới đến, nhận thức một chút xung quanh người cũng tốt.

"Riêng phần mình quy vị!"

Đúng

Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, Tiểu Thanh trở về Linh Phố động thiên, Tiểu Bạch thì một bộ váy trắng, tiếp tục trong động phủ đảm nhiệm thị nữ nhân vật.

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, tản ra động phủ cấm chế.

"Thấy qua đạo hữu."

Hắn nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Còn mời đạo hữu đình nghỉ mát dâng trà."

"Đa tạ!"

Kim Nguyên Tử nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới vị này Kiêm Gia chân quân thật đúng là cùng trong truyền thuyết một dạng, tuổi trẻ tuấn dật, chỉ là rất khó đưa hắn cùng cái kia giết người vô số Kiêm Gia tán nhân liên hệ với nhau.

Bất quá, Kim Nguyên Tử bản thân liền là Nguyên Anh sơ kỳ, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng giai, mà lại lúc này là trong thành, Quy Khư Tiên cảnh vẫn luôn có nghiêm lệnh cấm chỉ nội thành chém giết lẫn nhau, bằng không chắc chắn phái ra tinh nhuệ đem người hành hung chém giết!

Năm đó, một vị Nguyên Anh trung kỳ ỷ vào quyền cao chức trọng, liền trong thành vô cớ giết một tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ, ban đầu coi là không có việc gì, Quy Khư Tiên thành làm sao cũng sẽ cho hắn này cái Nguyên Anh trung kỳ một chút mặt mũi.

Lại không nghĩ thành chủ Ninh Thiên Nghi thế mà tự thân xuất mã, đem vị này Nguyên Anh trung kỳ tại chỗ đánh giết răn đe!

Từ đó về sau, lại cũng không có bất kỳ người nào dám tại Quy Khư Tiên cảnh bên trong trái với Quy Khư thành quy củ, dù sao người thành chủ kia có thể là thật sẽ nổi lên giết người.

Vài chén trà vào trong bụng về sau.

Kim Nguyên Tử cười nói: "Tại hạ là là một vị tam giai thượng phẩm trận sư, tại Quy Khư thành làm lấy trận đạo sinh ý, không biết Ninh đạo hữu đối với trận pháp có hay không có nhu cầu? Nếu là có, Kim Nguyên Tử nguyện ý thay cực khổ."

Ninh Đạo Nhiên run lên.

Thầm nghĩ này Kim Nguyên Tử muốn kiếm tiền muốn điên rồi a? Trận pháp sinh ý thế mà làm đến trên đầu của mình tới, chẳng lẽ hắn không biết trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân vốn chính là một vị tứ giai trận sư sao?

"Khục khục..."

Hắn kém chút nắm nước trà phun ra, nói: "Trận pháp... Ninh mỗ đã có không ít tứ giai trận pháp, tạm thời đối tam giai trận pháp không có quá nhiều nhu cầu, chỉ sợ là muốn làm cho đạo hữu thất vọng."

"Không sao không sao."

Kim Nguyên Tử trong mắt lướt qua vẻ thất vọng, cười nói: "Mặc dù không làm được sinh ý cũng không có quan hệ, tại hạ cùng với Ninh đạo hữu là hàng xóm, này hàng xóm đại khái sẽ còn làm rất nhiều năm, liên lạc một chút tình cảm cũng là chuyện đương nhiên."

"Đạo hữu nói cực phải."

Hai người hàn huyên một hồi, Kim Nguyên Tử mượn cớ mà đi.

Nghĩ đến không làm được trận pháp sinh ý, ở chỗ này moi không được nửa điểm chất béo, Kim Nguyên Tử cũng lười lại tại đây bên trong lãng phí thời gian.

...

"Kim Nguyên Tử..."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, nhìn xem Kim Nguyên Tử rời đi.

Có chút ý tứ, Quy Khư thành nước không cạn a, Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại cũng một nắm một cái!

Bất quá cũng là cũng không ngoài ý muốn, dù sao Ninh Đạo Nhiên chỗ thuê động phủ là ngũ giai, có thể cam lòng tốn hao lượng lớn linh thạch ở tại ngũ giai động phủ, tự nhiên đều là Nguyên Anh kỳ đại tu.

Lại liền không lâu sau, ngoài động phủ lần nữa truyền đến một hồi sóng pháp lực, ngay sau đó một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ, bên trong ẩn chứa nhất đoạn cực kỳ băng lãnh thanh âm cô gái:

"Thiếp thân Ngọc Tủy tiên tử, chính là ở tại Ninh đạo hữu phía bên phải trong động phủ tu sĩ, vừa mới nhìn đến Kim Nguyên Tử đạo hữu vừa mới bái phỏng đạo hữu, cố mà nảy lòng tham nghĩ đăng môn bái phỏng, không biết đạo hữu là có rãnh hay không?"

Ninh Đạo Nhiên không nhịn được cười một tiếng, lại tới.

Hắn đưa tay phất một cái, lần nữa mở ra động phủ cấm chế, lập tức trước mắt hơi hơi sáng lên.

Động phủ trước cửa, đứng đấy lại có thể là một vị người mặc màu xanh đậm Lưu Vân tiên váy, mỹ mạo tuyệt trần nữ tử, thoạt nhìn băng cơ ngọc cốt, dung mạo rất tốt, càng khiến người tâm động thì là cô gái này khí chất thanh lãnh, là một vị băng sơn mỹ nhân.

Cô gái này, cũng là cùng pháp danh của nàng cực kỳ tương tự, Ngọc Tủy tiên tử, chuẩn xác cực kỳ!

"Thỉnh Ngọc Tủy tiên tử vào bên trong dâng trà."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng.

"Đa tạ Ninh đạo hữu!"

Ngọc Tủy tiên tử chỉnh đốn trang phục sau khi hành lễ, liền cùng Ninh Đạo Nhiên ngồi đối diện tại trong lương đình, Tiểu Bạch dâng lên linh trà.

"Ninh đạo hữu."

Ngọc Tủy tiên tử nói: "Vừa rồi Kim Nguyên Tử đạo hữu có hay không hướng ngươi chào hàng hắn tam giai trận pháp?"

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Chẳng qua là Ninh mỗ đối với trận pháp cũng không cần cầu, vì vậy nhường Kim Nguyên Tử thất vọng."

Ai

Ngọc Tủy tiên tử thở dài một tiếng: "Kim Nguyên Tử đạo hữu thật sự là muốn kiếm linh thạch muốn điên rồi, trên đời ai không biết Ninh đạo hữu bản thân liền là một vị Trận Đạo Kỳ mới đâu?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ, thận trọng thử thăm dò: "Xin hỏi Ngọc Tủy tiên tử... Là Đông Hoang Tu Tiên giới thế nào một nước tu sĩ?"

Ngọc Tủy tiên tử liếc mắt nhìn hắn.

"Ninh đạo hữu không cần lo lắng, thiếp thân là cách quốc tu sĩ."

"Như thế rất tốt..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng thở ra, không có thù liền tốt, nếu như là Tang Du quốc tu sĩ liền lúng túng.

Bất quá, này Ngọc Tủy tiên tử xác thực thanh lãnh.

Tiến vào động phủ sau liền một cái nụ cười đều không có, bởi vì cái gọi là lạnh như băng, Hàn Như Tuyết, người gặp người thích lục... A không, người gặp người thích Ngọc Tủy tiên tử, đại khái liền là như thế một cái ý tứ.

"Đạo hữu, thiếp thân cũng là không vòng vèo con."

Ngọc Tủy tiên tử nói: "Không dối gạt đạo hữu, thiếp thân chính là một vị tứ giai tứ giai trung phẩm Phù sư, tại phù Đạo Chi Thượng rất có tạo nghệ, nếu là đạo hữu đối tứ giai phù lục có nhu cầu lời, cũng là có thể cùng thiếp thân hợp tác.

Đạo hữu tại Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh  biên giới cuộc chiến cùng với Tang Du quốc Kinh Thành kinh thế hãi tục chiến tích đã sớm danh dương thiên hạ, chính là thiếp thân ngưỡng mộ người, liền cho đạo hữu một cái giảm còn 80% ưu đãi cũng là có thể."

Nàng tầm mắt thanh lãnh tán dương, nhường Ninh Đạo Nhiên có loại không biết làm thế nào cảm giác, này khen người ngữ khí quá lạnh như băng, đến mức để cho người ta cảm thấy nàng giống như không là đang khen người.

"Tiên tử quá khen..."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Bất quá Ninh mỗ đối tứ giai trung phẩm phù lục quả thật có chút nhu cầu, không biết tiên tử có hay không có nhàn hạ, Ninh mỗ có khả năng hiện tại liền đám tiếp theo đơn đặt hàng."

"Có thể!"

Ngọc Tủy tiên tử khó được lộ ra một vệt nụ cười: "Lại hai ngày nữa thiếp thân liền sẽ kết thúc bên trên một cái đơn đặt hàng luyện chế, không qua đạo hữu nếu là muốn luyện chế tứ giai trung phẩm phù lục, tài liệu lại là muốn chính mình cung cấp, dù sao thiếp thân chẳng qua là một vị Phù sư, tại đấu pháp bên trên không tính am hiểu, cũng không nhiều như vậy tứ giai trung phẩm tài liệu."

"Như thế..."

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu ra bên ngoài móc tài liệu, đầu tiên là tứ giai trung kỳ Hỏa Long chân nhân lột xác, lấy ra ước chừng một phần năm da rồng cùng với một chút Long Lân, cộng thêm cực kỳ tinh thuần  có thể luyện chế vì đan sa Long Huyết, ngoài ra Hỏa Vân quy một chút phù cốt, rùa da, Bảo huyết cũng cầm một chút ra tới, còn lại còn có không ít linh khí, cũng xem như tứ giai trung phẩm tài liệu.

"Lại có nhiều như vậy..."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ngọc Tủy tiên tử một mặt rung động.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đan sa cùng da lông tài liệu Ninh mỗ đều có, cần chẳng qua là tiên tử luyện chế phù lục kỹ nghệ mà thôi, lại không biết nếu là luyện chế sau khi hoàn thành, tiên tử dự định như thế nào thu phí?"

"Cái này..."

Ngọc Tủy tiên tử mấp máy môi đỏ, nói: "Không dối gạt Ninh đạo hữu, thiếp thân mặc dù đã tấn thăng tứ giai trung phẩm Phù sư, nhưng cũng không thể cam đoan dùng những tài liệu này nhất định có thể luyện chế ra tứ giai trung phẩm phù lục, khả năng cuối cùng thành hình thời điểm chẳng qua là tứ giai hạ phẩm, thậm chí khả năng chẳng qua là tam giai thượng phẩm."

"Cái này Ninh mỗ có thể hiểu được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi ta có khả năng thông qua cuối cùng thành hình phù lục phẩm cấp tới thu phí, như thế nào?"

"Có thể!"

Cuối cùng, Ngọc Tủy tiên tử định luyện chế phí dụng giá cả, tứ giai hạ phẩm phù lục định giá so Lâm Mạn cho Ninh Đạo Nhiên giá cả cao hơn tận gấp hai lần!

'Ta cẩu thả...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng tràn đầy im lặng, giờ khắc này mới biết được lúc trước Lâm Mạn đối với mình có nhiều thiên vị, nàng hoàn toàn là đem chính mình tứ giai phù đạo kỹ nghệ dùng cải trắng giá bán cho Ninh Đạo Nhiên này lòng dạ hiểm độc bạn thương a!

Bất quá, Ngọc Tủy tiên tử là người ngoài, lại làm sao có thể cùng chính mình người vợ đánh đồng?

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên tất cả đều đáp ứng xuống, chẳng qua là linh thạch sự tình mà thôi, vấn đề không đến.

Hắn bây giờ trong nhẫn chứa đồ đã có trên ngàn vạn linh thạch, nếu là những linh thạch này không chuyển hóa làm phù lục chờ thủ đoạn, liền không có chút ý nghĩa nào, mà lại tứ giai trung phẩm phù lục thuộc về có tiền mà không mua được cái chủng loại kia, một phương diện tài liệu hiếm quý, một phương diện tứ giai trung phẩm Phù sư cực kỳ khó tìm, cho nên cùng Ngọc Tủy tiên tử hợp tác là tương đương cần thiết.

Linh thạch tuy tốt, nhưng nhất định phải chuyển hóa làm tự thân chiến lực, bằng không không có chút ý nghĩa nào.

Tu Tiên giới chuyện thống khổ nhất không gì bằng không có người, linh thạch còn không xài hết!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên rơi xuống đơn đặt hàng về sau, Ngọc Tủy tiên tử cũng cực kỳ vui vẻ.

"Ninh đạo hữu."

Nàng vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái giỏ linh quả, cười nói: "Đây là lưu ly quả, chính là là một loại cực kỳ hiếm hoi linh quả, dùng về sau có thể gột rửa tâm cảnh, đối với tu hành, phá giai đều cực kỳ có ích, ngươi ta như là đã hợp tác, này chút lưu ly quả liền làm làm là thiếp thân tặng cho hợp tác phương lễ vật, còn nhìn đạo hữu vui vẻ nhận!"

"Đa tạ tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy lưu ly quả, trở tay lấy ra một cân phong tuyết linh trà, nói: "Đây là khó gặp phong tuyết linh trà, chính là Tu Tiên giới trước đó phẩm, Ninh mỗ chỗ còn có không nhiều, liền dâng lên một cân, mong rằng tiên tử vui vẻ nhận!"

"Đa tạ đạo hữu!"

Ngọc Tủy tiên tử nhận lấy linh trà, đứng dậy vén áo thi lễ sau liền rời đi.

...

Động phủ trước, Ngọc Tủy tiên tử rời đi về sau, liền thấy một đạo thân ảnh phiêu nhiên đến Ninh Đạo Nhiên động phủ, đúng là một vị cực đẹp nữ tử, mà lại Ngọc Tủy tiên tử là nhận biết.

Ninh Minh Nguyệt, thành chủ Ninh Thiên Nghi nữ nhi!

'Nàng như thế nào nhận ra Kiêm Gia đạo hữu?'

Ngọc Tủy tiên tử run lên, liền không có suy nghĩ nhiều, quay người trở về động phủ của mình.

"Bản gia, Ninh Minh Ngọc bái phỏng!"

Ninh Minh Ngọc đánh vào một đạo truyền âm phù.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, tản ra cấm chế nhường Ninh Minh Ngọc tiến vào động phủ.

"Bản gia, ngươi đã quen biết vị kia Ngọc Tủy tiên tử?" Ninh Minh Ngọc sau khi ngồi xuống, thần thái có chút thân mật.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nàng nghe phong phanh như thế nào?"

Hắn là thật sợ, đừng lại là cái gì Tu Tiên giới moi nữ.

"Khục khục..."

Ninh Minh Ngọc nói: "Ngọc Tủy tiên tử trời sinh tính thanh lãnh, trong ngày thường rất ít cùng người liên hệ, tại Quy Khư thành đã cư ngụ mấy chục năm, chẳng qua là dốc lòng tu hành cùng luyện chế phù lục kiếm lấy linh thạch, đến mức nghe phong phanh nha, cũng không tệ, chẳng qua là quá thanh lãnh, ngoại trừ hợp tác phù lục sinh ý bên ngoài cực ít cùng người lai vãng, đối người hờ hững lạnh lẽo, nhường rất nhiều đại tu đối nàng đều cực kỳ cấp trên."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ta đã cho Ngọc Tủy tiên tử rơi xuống đơn đặt hàng, cũng là không sao."

"Ngươi mới tới Quy Khư Tiên cảnh, đối với cái này ở giữa hết thảy đều chưa quen thuộc, có hay không cần ta mang ngươi khắp nơi dạo chơi, làm quen một chút nội thành đủ loại hoàn cảnh?" Ninh Minh Ngọc chủ động xin đi giết giặc.

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu: "Như thế rất tốt!"

Lúc này ra ngoài đi một chút cũng tốt, mấy ngày nữa liền nên trù bị ra biển giết yêu sự tình, hắn Ninh Đạo Nhiên thiên sơn vạn thủy đi vào Quy Khư Tiên cảnh cũng không phải tới ngồi ăn rồi chờ chết!.