Chương 557: Ra biển giết yêu

Chương 557: Ra biển giết yêu

Một phiên trù bị, ròng rã bỏ ra bốn năm lâu.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 424 tuổi.

Hô

Linh Phố động thiên bên trong, hắn ung dung theo trong chỗ ngồi mở mắt ra, lập tức lại có từng sợi đỏ bừng ngọn lửa tại trong mắt toán loạn, làm Ninh Đạo Nhiên vươn người đứng dậy một khắc này, quanh người đã có mấy hạt hỏa hồng Trường Thanh hạt giống nhảy vọt.

Đi

Một tiếng chỉ lệnh phía dưới, mấy đạo hạt giống dồn dập nổ tung, "Bồng bồng bồng" hòa thành từng đạo hỏa diễm lượn lờ nóng rực tiên đằng, này chút tiên đằng vô cùng nóng bỏng, cùng Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết hoàn mỹ dung hợp, cực kỳ siêu nhiên.

Cuối cùng, đi qua nhiều năm ôn dưỡng, vạn cổ tiên đằng lần nữa dị biến, diễn sinh ra được trước mắt hỏa dây leo.

"Không sai..."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, trong lòng có chút hài lòng.

Lúc này, hắn đã có được vạn cổ tiên đằng, Long đằng, Lôi Đằng, hỏa dây leo, trong đó Long đằng, Lôi Đằng đều thuộc về biến dị thuộc tính, mà vạn cổ tiên đằng đến từ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tự nhiên thuộc về Mộc thuộc tính, hỏa dây leo thì thuộc hỏa, mỗi người mỗi vẻ.

Ninh Đạo Nhiên mục tiêu cuối cùng nhất liền tập hợp đủ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Tiên dây leo, nếu là cuối cùng thật hoàn thành năm loại thuộc tính tiên đằng diễn sinh, về sau lại đem hắn hợp lại làm một, sẽ hay không có thu hoạch ngoài ý muốn?

Cái này cũng là có thể chờ mong một thoáng.

Bước kế tiếp, nếm thử đem vạn cổ tiên đằng cùng phản phác quy chân cấp Thủy Nguyệt thần quyết dung hợp!

Đi ra động phủ, Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo truyền âm phù tiến vào Ngọc Tủy tiên tử trong động phủ, sau đó không lâu, cái kia một bộ xanh đậm tiên váy, đẹp không sao tả xiết thân ảnh liền xuất hiện trong động phủ, cười nói: "Ninh đạo hữu, nửa năm trước dự định phù lục đã luyện chế hoàn tất, còn mời đạo hữu thu nạp."

Nói xong, nàng đưa tay phất một cái, từng đạo phù lục phù không, đại bộ phận đều là tứ giai trung phẩm, một phần nhỏ thì là tứ giai hạ phẩm, ước chừng có hơn ba mươi tấm bộ dáng.

Ngọc Tủy tiên tử chung quy là Nguyên Anh tu sĩ, hắn phù đạo cũng tương đương tinh xảo, xác thực cực kỳ không tầm thường.

"Đa tạ tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên hai mắt tỏa sáng, so kỳ vọng lấy được phù lục lại muốn càng nhiều, thế là tính toán một thoáng thủ công phí, về sau lấy ra linh thạch giao cho Ngọc Tủy tiên tử.

"Đạo hữu có hay không cũng định muốn ra biển giết yêu?" Ngọc Tủy tiên tử hỏi.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ quy thuận khư Tiên cảnh nhiều năm, cũng nên ra ngoài đi lại một phen, dù sao lúc trước lúc đến chính là vì ma luyện tự thân tu vi, một mực lưu trong động phủ cũng cuối cùng không ổn."

"Đạo hữu nói cực phải."

Ngọc Tủy tiên tử nói: "Bất quá này vô tận yêu hải nước cực sâu, còn nhìn đạo hữu tuyệt đối không nên xem nhẹ, này yêu hải bên trong không chỉ có Kim Đan kỳ yêu thú rất nhiều, Nguyên Anh kỳ yêu thú cũng không phải số ít, thậm chí có trong truyền thuyết Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Hóa Thần kỳ yêu thú, nếu là đụng phải Hóa Thần kỳ yêu thú khó tránh khỏi sẽ tương đương phiền toái, đạo hữu còn hẳn là nhiều chuẩn bị một chút cao giai thần sương phù, thần tốc phù để cầu tự vệ mới đúng."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành: "Lần này ra biển Ninh mỗ sẽ không tiến vào yêu hải quá sâu, lúc này chuẩn bị tứ giai phù lục cùng bảo vật cũng đã đầy đủ, đa tạ tiên tử nhắc nhở."

"Như thế..."

Ngọc Tủy tiên tử hạ thấp người thi lễ, cười nói: "Thiếp thân cầu chúc Ninh đạo hữu tại vô tận yêu hải bên trong thuận buồm xui gió."

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên xuất ra hai bao tải Linh mễ buông xuống, nói: "Đây là hai túi tam giai tử ngọc Linh mễ, cho dù đối với tiên tử dạng này Nguyên Anh kỳ mà nói không phải cái gì trân quý đồ vật, nhưng là Ninh mỗ chỗ tự tay trồng, do đó đưa tặng một chút cho tiên tử nếm thử, Ninh mỗ lập tức liền muốn ra biển, ở đây cùng nhau hướng tiên tử chào từ biệt!"

"Đa tạ!"

Ngọc Tủy tiên tử nhận lấy Linh mễ, liền thấy Ninh Đạo Nhiên lóe lên liền biến mất rời đi động phủ.

Hắn

Trong lúc nhất thời, Ngọc Tủy tiên tử đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy hồ nghi, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng rơi vào trầm tư.

Cái tên này đến cùng là như thế nào người, làm sao ngoại trừ tu vi cực sâu, trận đạo tinh xảo bên ngoài, thế mà còn tinh thông linh thực chi đạo?

Phải biết gieo trồng tam giai Linh mễ cũng phải cần cấp độ cực cao hóa vũ quyết, chẳng lẽ nói vị này Nguyên Anh đại tu còn bỏ ra đại lượng thời gian tại hóa vũ quyết bên trên?

...

Hết thảy sẵn sàng, chuẩn bị ra biển.

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, Ninh gia quân toàn viên xuất động!

Ra biển sử dụng đội thuyền, vẫn như cũ là Ninh Đạo Nhiên theo Vu châu thành tốn hao mười vạn linh thạch mua sắm cái kia chiếc Yêu Linh bảo thuyền, mặc dù chiếc này bảo thuyền đối lập cảng khẩu rất nhiều khổng lồ thuyền lớn mà nói đơn bạc một chút, nhưng so tu sĩ tầm thường ra biển giết yêu sử dụng thuyền nhỏ nhưng lại không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần.

Bốn năm nay chiếc này Yêu Linh bảo thuyền vẫn luôn lưu tại cảng trong miệng, nói đến còn giao không ít đỗ phí cùng bảo dưỡng phí tổn, lúc này chính là nó phát sáng phát nhiệt thời điểm!

"Ninh đạo hữu ~~~ bản gia ca ca ~~~ "

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên dự định hiểu lãm thời điểm, đột nhiên một cái xinh đẹp khuôn mặt từ nơi không xa hàng rương phía sau hiển hiện, chính là Quy Khư thành vị đại tiểu thư kia, Ninh Minh Ngọc!

"? ?"

Ninh Đạo Nhiên không hiểu ra sao: "Minh Ngọc tiên tử?"

Ninh Minh Ngọc khuôn mặt đỏ lên, bước liên tục khoan thai mà tới, cười nói: "Ninh đạo hữu có hay không dự định ra biển giết yêu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày lên: "Tiên tử đây là?"

"Có thể... Mang ta cùng một chỗ?"

Ninh Minh Ngọc nói: "Không dối gạt đạo hữu, tiểu nữ tử vẫn luôn có phái người nhìn chằm chằm đạo hữu động phủ, cuối cùng đến biết đạo hữu sắp ra biển, vì vậy theo trong nhà chạy ra ngoài, chỉ cần đạo hữu nguyện ý mang ta lên cùng một chỗ lịch luyện, Minh Ngọc nguyện ý nỗ lực hai mười vạn linh thạch đại giới, dĩ nhiên, tại gặp phải hung hiểm thời điểm đạo hữu trước cầu tự vệ lại mưu cứu giúp, đây đều là không có vấn đề."

Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm thấy tê cả da đầu: "Này không tốt lắm đâu? Thành chủ đại nhân hắn biết không?"

"Xuỵt, dĩ nhiên không biết!"

Ninh Minh Ngọc cẩn thận từng li từng tí.

"Minh Ngọc!"

Lại nhưng vào lúc này, một cái cực kỳ thanh âm uy nghiêm từ phía sau truyền đến, một vị người mặc gỉ Kim áo bào xám, toàn thân tràn đầy kinh khủng Nguyên Anh hậu kỳ khí tức đại tu sĩ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng.

A

Ninh Minh Ngọc trong nháy mắt giống như là một đầu bị dọa dẫm phát sợ xù lông mèo con đồng dạng, cả người tại chỗ run một cái.

Ninh Đạo Nhiên kém chút không có cười ra tiếng.

"Ngươi còn muốn quấy rối?"

Ninh Thiên Nghi một mặt nghiêm nghị, sau lưng mang theo hai tên Nguyên Anh trung kỳ gia thần, tầm mắt băng lãnh nói: "Tiến vào vô tận yêu hải giết yêu việc này hạng gì hung hiểm, há lại cho trò đùa? Lại nói ngươi không cố gắng trong nhà tu luyện chuẩn bị Kết Anh sự tình, lại đi vô tận yêu hải bên trong liên lụy Ninh tiểu hữu, ngươi đây là muốn hại hắn sao?"

Ta

Ninh Minh Ngọc cắn môi đỏ, một bộ làm sai sự tình bộ dáng.

"Ninh thành chủ."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng nói: "Đại tiểu thư cũng bất quá là ham chơi một chút thôi, còn mời thành chủ thông cảm một ít. Ninh mỗ lần này trù bị đến không đủ đầy đủ, cho nên cũng không thể mang theo đại tiểu thư cùng nhau đi tới, bằng không gặp phải hung hiểm lúc tự lo lại không rảnh, thì càng khó lo lắng đại tiểu thư."

"Có nghe thấy không?"

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Ninh tiểu hữu có thể so sánh ngươi hiểu rõ nhiều."

Cha

Ninh Minh Ngọc dậm chân một cái: "Không đến liền không đi, hung cái gì hung mà ~ "

Nói xong Ninh Minh Ngọc bay lên trời, hóa thành một đạo độn quang trở về phủ thành chủ đi.

"Ninh tiểu hữu."

Ninh Thiên Nghi ôm quyền áy náy cười một tiếng: "Thật có lỗi, tiểu nữ quá ngang bướng, cho ngươi thêm phiền toái."

"Nơi nào."

Ninh Đạo Nhiên cười cười, ôm quyền đáp lễ nói: "Minh Ngọc tiên tử thà rằng mỗ bằng hữu, lại là bản gia, nếu là thật gặp phải nguy hiểm gì, Ninh mỗ cũng khẳng định sẽ xuất thủ cứu giúp, việc này không thể đổ cho người khác."

"Như thế, đa tạ."

Ninh Thiên Nghi mang theo hai tên Nguyên Anh trung kỳ gia thần, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên nhổ neo xuất phát, đi tới vô tận yêu hải.

"Các ngươi xem cái này người như thế nào?" Hắn đột nhiên truyền âm hỏi.

"Hừ, trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân..."

Một tên gia thần lão giả trầm ngâm một tiếng, nói: "Truyền thuyết cái này người tâm tính cứng cỏi, công pháp thiên phú cực cao, càng đem không ít công pháp muốn tu luyện đến phản phác quy chân cảnh giới, nhưng tự thân tu hành thiên phú lại là bình thường, nghe nói là cái cửu phẩm tạp linh căn, lúc này mới ngã ngã bò bò, năm đến bốn trăm vừa mới vừa hoàn thành Kết Anh sự tình, tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ."

"Này người khác xem nhẹ không được."

Một vị khác gia thần lão giả thản nhiên nói: "Ninh Đạo Nhiên tại Kim Đan hậu kỳ lúc liền đã có thể đối Nguyên Anh sơ kỳ tạo thành uy hiếp, thậm chí tại biên giới cuộc chiến năm tràng đối chọi bên trong càng là trấn sát Nguyên Anh sơ kỳ hỏa trứng tằm, ngoài ra hai mươi năm trước Kinh Thành cuộc chiến trúng cái này người cũng có hiện thân, hời hợt ở giữa bức lui nhiều tên Tang Du quốc Nguyên Anh, cuối cùng thậm chí đem Võ Miếu bên trong tọa trấn Võ Thần, một đời thiên chi kiêu nữ Lâm Quả áp đảo, người kiểu này tuyệt đối xem nhẹ không được."

"Đúng vậy."

Ninh Thiên Nghi cười nhạt một tiếng nói: "Ninh Đạo Nhiên cùng lão phu là bản gia, cùng Minh Ngọc quan hệ cũng là cực kỳ hòa hợp, cái này người tuyệt không phải kẻ địch, nếu là có thể kết giao một ít cũng là cực tốt, các ngươi nghe rõ, về sau tại Quy Khư Tiên cảnh, không được khó xử Ninh Đạo Nhiên, có thể đem hắn coi là Quy Khư Tiên cảnh nửa người bằng hữu."

"Đúng, thành chủ!"

Ninh Thiên Nghi lần nữa nhìn về phía trên biển cái kia chiếc thuyền cô độc, vuốt râu, lộ ra một vệt nụ cười, dĩ nhiên đã đem Ninh Đạo Nhiên cho rằng là nửa cái người một nhà.

...

Trên biển, Yêu Linh bảo thuyền theo gió vượt sóng.

Đi

Ninh Đạo Nhiên hơi vung tay, ném ra một đống lớn Giáp cấp người giấy cùng Ất cấp người giấy, này chút người giấy toàn bộ sung làm Yêu Linh bảo thuyền thủy thủ cùng với tay chân, ở lúc mấu chốt cũng là có thể cử đi một chút công dụng.

Hai cánh tay hắn ôm nghi ngờ, nhìn cùng chân trời hợp thành nhất tuyến mặt biển, nhất thời hào khí tỏa ra, nói: "Lần này ra biển, Ninh mỗ tự nguyện đảm nhiệm thuyền trưởng, bản thuyền lớn lên mệnh lệnh các ngươi đều muốn thi hành theo."

"Đúng, Nhiên Ca!"

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đứng nghiêm, vẻ mặt trang nghiêm.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Bản tọa lập tức thăng chức ngươi vì lái chính!"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc bốn vó đứng nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực, cái đuôi vung thành tàn ảnh.

Mặc dù không biết lái chính là có ý gì, nhưng nghe liền tương đương lợi hại, đại ca quả nhiên đối với mình mười điểm nể trọng, này là một chuyện tốt!

"Tiểu Hắc Tử, thăng chức ngươi vì phó nhì!" Ninh Đạo Nhiên nói lần nữa.

"Đúng, Nhiên Ca!"

Hóa thân thành thiếu niên mặc áo đen Tiểu Hắc Tử thân thể thẳng tắp, đột nhiên giậm chân một cái, đưa tay hành lễ nói: "Sinh là người nhà họ Ninh người, chết là Ninh gia quân người chết, này chí không đổi, tuyệt không bội ước!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tiểu Quy, thăng chức ngươi vì ba bộ!"

"Đúng, Nhiên Ca!"

Thanh y thiếu niên dậm chân thanh âm so Tiểu Hắc Tử còn muốn vang dội, trong mắt viết đầy trung thành.

Cách đó không xa, Tiểu Bạch một bộ váy dài, xinh đẹp thiếu phụ, híp mắt xem náo nhiệt.

"Tiểu Bạch! Thăng chức ngươi làm phó thuyền trưởng!"

Trong lúc nhất thời, Tiểu Bạch thân thể mềm mại run lên, một đôi mắt đẹp bên trong hiện ra nồng đậm sứ mệnh cảm giác, không cẩn thận liền hoàn toàn thay vào chính mình nhân vật này..