Chương 558: Ăn xương cá

Chương 558: Ăn xương cá

Hai ngày sau.

Yêu Linh bảo thuyền chưa rời đi Quy Khư Tiên cảnh gần biển, cách đó không xa mặt biển cũng đã một mảnh đen nhánh, dưới mặt nước đại lượng yêu vật tụ tập, cái kia lít nha lít nhít yêu khí nhường nguyên bản tĩnh toạ tu hành Ninh Đạo Nhiên một cái giật mình liền tinh thần.

"Gặp địch."

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh đứng ở đầu thuyền, trầm giọng nói: "Chuẩn bị giết yêu!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu lên, giống như đại tướng quân đồng dạng đứng ở một bên.

"Xì xì ~~~ "

Lúc này, trong nước biển từng sợi mây khói toát ra, ngay tại cái kia bạc nhược thiền dực mặt biển phía dưới, từng con yêu thú chui ra, lộ ra từng khỏa cực kỳ dữ tợn đầu, đầu lâu kia bên trên lân phiến giăng đầy, Độc Nha san sát, cũng phun ra từng đầu sâm nhiên lưỡi .

Hải Xà!

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, này loại biển bên trong sinh vật trước đó cũng gặp qua, nhưng vô tận yêu hải bên trong Hải Xà lại thân thể càng thêm to lớn, mà lại có được độc tính, một khi bị này chút Hải Xà cắn trúng, hoặc là bị phun ra nọc độc dính vào làn da, đều là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức, một khi nọc độc tiến vào tâm mạch càng là thần tiên khó cứu.

Trước mắt, đám này Hải Xà trên cơ bản đều là nhị giai hậu kỳ yêu thú, quần cư sinh vật, từng khỏa lít nha lít nhít đầu nhìn chằm chằm thuyền lớn, rất nhanh liền như thủy triều vọt tới, có Hải Xà dùng đầu va chạm đội thuyền, có thì trực tiếp phun ra nọc độc.

Ông

Một luồng kim quang bay lên, đem trọn tòa Yêu Linh bảo thuyền bảo hộ ở trong đó.

Ninh Đạo Nhiên ra biển trước đó liền đã tại thân tàu bên trong bố trí một tòa cửu chuyển như ý đại trận, có bực này tứ giai trung phẩm phòng ngự trận pháp thủ hộ, tự nhiên không cần lo lắng quá nhiều.

"Giết yêu!"

Ra lệnh một tiếng về sau, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp tế ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm, lập tức từng sợi Kim Ti Kiếm hóa thành màu vàng kim hàn mang bay ra trận pháp, hướng phía phía trước Hải Xà chính là một trận điên cuồng công kích, đồng thời trong tay Đại Thanh Long vung, đột nhiên quét ngang mà ra, càng đem nguyên một mảnh Hải Xà ép nát thành bột mịn.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng đầu lên, trực tiếp phát động Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết, lập tức từng đạo sóng âm tại Hải Xà trong đám nổ tung, mỗi đạo sóng âm sát thương bán kính ước chừng đạt đến khoảng hai trượng, thoạt nhìn cực kỳ không tầm thường.

Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cũng riêng phần mình động thủ, dùng bọn hắn thực lực trấn sát này chút nhị giai hậu kỳ yêu thú có thể nói là một bữa ăn sáng.

Sau đó không lâu, trên mặt biển liền đã nổi lên một tầng lít nha lít nhít Hải Xà thi thể.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đạp mạnh dưới chân boong thuyền, một luồng pháp lực màu vàng dùng dưới chân vì nguyên điểm chập trùng ra quét ngang tứ phía, lập tức từng sợi yêu thú thần hồn bị rút ra mà đi, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên bên hông khối kia Sát Yêu lệnh bài tới.

Trong lúc nhất thời, Sát Yêu lệnh bài không ngừng hào quang lấp lánh, đem này chút nhị giai hậu kỳ yêu thú chiến công tất cả thuộc về nạp đến Ninh Đạo Nhiên danh nghĩa.

Hải Xà bầy khặc khặc kêu to, lại càng giết càng nhiều, Ninh Đạo Nhiên cũng là vui lòng tại đây bên trong đánh giết yêu chiến công, thế là nương theo lấy Sát Yêu lệnh bài không ngừng hào quang lấp lánh, sau đó không lâu làm Ninh Đạo Nhiên đem một luồng thần thức xâm nhập lệnh bài về sau, liền thấy được chính mình giết yêu bài danh thay đổi!

Không còn là 100,000+ mà là 7W+ vậy mà nhanh như vậy liền tiến vào trước mười vạn tên liệt kê!

Xem ra, bạo xoạt Hải Xà này loại ít lãi tiêu thụ mạnh thủ pháp vẫn có chút hữu hiệu.

"Tiếp tục giết, toàn bộ giết sạch!"

Ninh Đạo Nhiên giết tới hưng khởi chỗ, vọt thẳng ra Yêu Linh bảo thuyền, chân lướt mặt biển, vận chuyển Nguyên Anh linh áp bạo sát Hải Xà, đến mức những cái kia đến gần Hải Xà chưa cảm giác được mối nguy, thần hồn liền đã bị cái kia kinh khủng Nguyên Anh linh áp cho làm vỡ nát!

Như thế, một liên tục giết hai ngày Hải Xà.

Hai ngày sau, Hải Xà nhóm dừng lại công kích, tựa hồ cuối cùng ý thức được trước mắt tu sĩ này dùng rắn biển chiến thuật căn bản là không có cách chiến thắng, thế là dồn dập thối lui, trên mặt biển trong nháy mắt một mảnh trong sáng.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngay tại Hải Xà như thủy triều rút đi thời điểm, đột nhiên một vệt cường thịnh hơn, nồng đậm yêu khí xuất hiện, lấy cực nhanh tốc độ tới gần Yêu Linh bảo thuyền.

Nguyên Anh thần thức cấp tốc bắt đối phương, đối phương thân thể cực lớn, rõ ràng là một đầu Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương, bản tướng thì là một đầu Cự Kình!

Lúc này, trên mặt biển dâng lên một đạo thẳng tắp nhất tuyến sóng biển, hướng phía Yêu Linh bảo thuyền tới.

Rống

Cái kia Cự Kình lại mở ra huyết bồn đại khẩu, làm bộ muốn một ngụm đem bảo thuyền nuốt vào!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thả trước kia tại Thiên La Hải Kim Đan kỳ thời điểm, đối này loại Kim Đan hậu kỳ yêu thú xác thực có kiêng kỵ, nhưng bây giờ lại là hoàn toàn không cần thiết.

"Nghĩ nuốt mất bản tọa thuyền nhỏ, nghĩ hay lắm!"

Hắn đột nhiên thả người vượt biển, lập tức dưới chân hình thành một đường to lớn trong nước thung lũng, tay phải nâng lên, nắm lấy một thanh màu xanh đại thương, Nguyên Anh pháp lực mãnh liệt rót trong đó, đại thương ong ong run rẩy, "Bá" một tiếng liền kéo dài đến dài mấy trăm trượng, kim quang lấp lánh một mảnh!

Phốc

Thanh Long thương hướng về phía trước hoành đỉnh mà đi, vừa lúc liền chống đỡ cái kia Cự Kình muốn thôn tính thuyền lớn miệng.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn nuốt mất ta thuyền nhỏ?"

Ninh Đạo Nhiên thả người vọt vào Cự Kình trong miệng, tay cầm một ngụm Thu Thủy Kiếm, tế ra lôi kiếm, Ẩm Huyết kiếm cùng tà ác Long Nha, "Phốc phốc phốc" tại Cự Kình trong cơ thể cắt ra, lập tức mảng lớn mang cá, máu tươi, dịch nhờn hình dáng vật chất các loại vắt ngang...

Tựa như là chặt tiêu đầu cá một dạng!

Đặc biệt là Ẩm Huyết kiếm, uống no Cự Kình máu tươi, sát lực tăng lên dữ dội, mỗi một kiếm vạch ra đều để Cự Kình đau đến không muốn sống.

"Tiền bối tha mạng, vãn bối biết sai á!"

Cự Kình ngưng hóa ra thanh âm của một nữ tử, lại nguyên lai là cái nhỏ kẹp.

"Trễ á!"

Ninh Đạo Nhiên đã động sát tâm, sắp nhất kiếm xuyên thấu Cự Kình đầu.

Nhưng lại nhưng vào lúc này, hắn nhíu mày nhìn về phía Cự Kình dạ dày ruột chỗ sâu, lại thấy được hai đạo màu vàng điểm sáng, đồng thời Nguyên Anh thần thức cảm nhận được tu sĩ nhân tộc khí tức.

"Ai, không đúng..."

Hắn vội vàng xông lên mà tới, liền thấy Cự Kình dạ dày bên trong sinh ra bọt khí tổ chức, càng đem hai đạo nhân tộc kim đan tu sĩ thân hình bao bọc trong đó, bám vào dạ dày trên vách.

Cũng không trực tiếp tiêu hóa hết hai người, lại bảo đảm cất ở đây bên trong, chẳng lẽ là muốn chờ đói bụng về sau ăn tươi mới?

Khá lắm, này Cự Kình trong cơ thể tự mang tủ lạnh giữ tươi công năng a!

Lúc này, bị nhốt tại Cự Kình dạ dày chuunibyou người thế mà còn có ý nghĩ, một nam một nữ, xem dung mạo cực kỳ tương tự, làm thấy Ninh Đạo Nhiên dẫn theo một thanh chiếu lấp lánh kiếm xông lúc tiến vào, hai người trên mặt đều xuất hiện vui mừng, liều mạng giằng co, chỉ làm sao trọng yếu mạch lạc bị Cự Kình chế trụ, toàn thân tu vi vô pháp phát ra, cũng chỉ có thể giãy dụa.

'Nghiệp chướng...'

Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm vung ra, đem hai người cứu, dùng pháp lực bao bọc hai người thân thể bay ra, ngay sau đó quay đầu nhất kiếm vung ra, lập tức đem Cự Kình chặt một cái đầu một nơi thân một nẻo, tại chỗ chết thảm.

Hấp thụ một luồng thần hồn đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, bực này Kim Đan hậu kỳ thần hồn của Đại Yêu cực kỳ trân quý, ngàn vạn không thể lãng phí.

...

Boong thuyền.

"Lạch cạch ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên đem hai người buông xuống về sau, thuận tay đem Cự Kình thi thể thu nhập bên trong nhẫn trữ vật.

"Nói một chút đi, hai người các ngươi là người phương nào, vì sao lại bị Cự Kình nuốt vào trong bụng?"

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Nam tử cuống quít dập đầu, toàn thân Kim đan sơ kỳ khí tức đang ở không ngừng khôi phục, hắn có chút nói năng lộn xộn, đại khái là bị Cự Kình nuốt vào về sau sợ choáng váng.

Cũng là nữ tử kia quỳ trên mặt đất, sống sót sau tai nạn nước mắt không tự chủ được hạ xuống, nói:

"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối tên là Bàng Nguyệt, vị này là vãn bối sinh đôi huynh trưởng, tên là Bàng Dương, ta hai người là Quy Khư Tiên cảnh sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, ban đầu dự định lần này ra biển ngay tại gần biển bên trong giết một chút yêu thú cấp hai thu hoạch giết yêu bảng chiến công, lại không nghĩ thế mà gặp được đầu này tam giai hậu kỳ Cự Kình, về sau đội thuyền bị hủy, liền bị Cự Kình một ngụm nuốt vào..."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, này nói rõ lí do hợp tình hợp lý.

"Tiền bối..."

Bàng Dương ôm quyền nói: "Chúng ta còn không biết tiền bối tục danh..."

"Tại hạ Kiêm Gia chân quân."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Mới vừa tới đến Quy Khư Tiên cảnh không mấy năm, các ngươi hẳn là không biết, lần này Ninh mỗ ra biển cũng là vì giết yêu, lại không nghĩ thuận tay cứu được hai vị."

"..."

Bàng Nguyệt hơi sững sờ, làm Ninh Đạo Nhiên nói ra Kiêm Gia chân quân bốn chữ thời điểm, trong đầu của nàng liền hiện ra "Kiêm Gia tán nhân" bốn chữ, đây chính là một cái đại hung a, giết đến Tang Du quốc nửa giang sơn run rẩy ngoan nhân.

Nhưng trước mắt này vị cứu khổ cứu nạn Nguyên Anh tiền bối nơi nào có nửa điểm Kiêm Gia Lão Ma cái bóng?

Hắn khẳng định không phải loại người như vậy, Bàng Nguyệt đối với chuyện này đã tương đương chắc chắn.

"Kiêm Gia tiền bối..."

Bàng Nguyệt đứng dậy, đánh ra một đạo Tịnh Y chú, lập tức toàn thân rực rỡ hẳn lên, có mấy phần Kim Đan kỳ tiên tử bộ dáng, nàng vén áo thi lễ nói: "Nhận được tiền bối ân cứu mạng, Bàng Nguyệt cùng huynh trưởng Vĩnh Sinh không quên, nếu là có cơ hội... Ta huynh muội nguyện ý làm trâu làm ngựa, cầm roi rơi đạp hồi báo tiền bối, mong rằng tiền bối có thể cho chúng ta cơ hội như vậy!"

Nói xong, nàng nhìn về phía huynh trưởng.

Bàng Dương là cái có chút trì độn người thô kệch, lập tức ôm quyền nói: "Ta cũng giống vậy!"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi cười.

"Nói thật, Ninh mỗ không cần các ngươi hai vị làm cái gì vừa đi vừa về báo, cứu hai người các ngươi cũng bất quá là tiện tay mà làm sự tình, các ngươi không cần như thế để ở trong lòng."

Hắn lạnh nhạt cười nói: "Ngoài ra, Ninh mỗ cũng không có khả năng mang theo các ngươi đi ra biển giết yêu, tu vi của các ngươi quá thấp, đi theo ta cùng một chỗ lịch luyện tỉ lệ tử vong cực cao, lại nói Ninh mỗ là một cái ưa thích thanh tịnh người, cũng không muốn mang theo hai vị, cho nên..."

Hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra một đầu luyện khí cấp bảo thuyền đặt ở trong lòng bàn tay, nói: "Đây là một tòa nhị giai thượng phẩm Luyện Khí bảo thuyền, thuyền không tính lớn, nhưng hẳn là cũng có thể che gió che mưa, nhường hai vị có thể thuận lợi trở về Quy Khư thành, bất quá Ninh mỗ cùng hai vị không thân chẳng quen, vật này lại là đưa không được, cần thu phí năm ngàn linh thạch, không biết hai vị trên thân có thể có nhiều linh thạch như vậy?"

"Có, có..."

Bàng Nguyệt vội vàng cởi xuống bên hông một đầu túi trữ vật: "Tiền bối, này túi bên trong cùng sở hữu một vạn linh thạch, đều hiếu kính cho tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ nhận lấy, kỳ thật cái kia luyện khí bảo thuyền giá trị thực sự là ba ngàn linh thạch, như thế xem ra trong nháy mắt liền huyết kiếm bảy ngàn linh thạch.

Đương nhiên, đây đều là thuận tay mà vì đó sự tình, hắn hôm nay cũng chướng mắt này bảy ngàn linh thạch, tạm thời cho là trên con đường tu tiên một một ít nhỏ thú vị tốt, dù sao bây giờ là Nguyên Anh kỳ đại tu, làm việc quy củ có khả năng chính mình định, chỉ cần mình cao hứng liền tốt.

Sau đó không lâu, Bàng Nguyệt luyện hóa bảo thuyền, thả ra một chiếc thuyền nhỏ.

"Tiền bối, chúng ta Quy Khư Tiên cảnh gặp lại!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Đi đường cẩn thận."

...

Hai ngày sau, Yêu Linh bảo thuyền tiến vào mặt khác một vùng biển, đáy biển xuất hiện đại lượng kiếm hình dáng loại cá, chính là là một loại tên là ăn xương cá loại cá, có được cực kỳ bén nhọn răng, nghe nói có thể gặm gãy xương đầu.

Loại cá này cũng có Cá răng đao danh xưng, nói là có nhân loại trượt chân rơi biển về sau, trong nháy mắt liền bị gặm đến nỗi ngay cả xương vụn đều không thừa, này loại ăn xương cá chính là là tu sĩ nhân tộc nghiến răng thống hận đồ vật.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng đã có bước kế tiếp giết yêu kế hoạch..