Chương 559: Biển san hô đại chiến bầy yêu

Chương 559: Biển san hô đại chiến bầy yêu

Bá

Ninh Đạo Nhiên tế ra một luồng pháp lực, đem Cự Kình đầu theo trong túi trữ vật lấy ra, chợt tế ra Linh Lung Ti, sợi tơ tầng tầng điệt điệt, tựa như là trói bánh chưng đồng dạng đem viên này chặt tiêu đầu cá cho trói lại cũng cột vào Yêu Linh bảo thuyền mạn thuyền bên cạnh.

Lập tức, trong nước biển không ngừng có bọt nước chợt.

Cái kia trong nước ăn xương đồ biển tới khát máu, làm ngửi được Cự Kình đầu tản ra máu thịt khí tức về sau, lập tức từng cái tròng mắt trợn tròn, điên cuồng lay động cái đuôi lao đến

Này chút ăn xương cá là nhị giai hậu kỳ yêu thú, đối tam giai hậu kỳ yêu thú máu thịt hạng gì khát vọng, mép thuyền tràng diện trong nháy mắt biến đến cực kỳ hỗn loạn.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhẹ khẽ vẫy một cái tay, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm hóa thành 24 đạo kim quang không vào nước bên trong, ngay sau đó liền không ngừng có ăn xương cá quay cuồng lộ ra cái bụng.

'Nguyên lai vẫn là câu cá...'

Một bên, Tiểu Bạch cực kỳ im lặng, ở phương diện này công tử đúng là chuyên gia, không thể không phục.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc thấy thế, lập tức chủ động hỗ trợ.

Nó Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết đồng dạng có thể giết người vô hình, phối hợp Ninh Đạo Nhiên phi kiếm công sát, lập tức phía dưới ăn xương cá tử vong tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhưng phụ cận vùng biển đen kịt một màu, chính là một mảnh ăn xương cá khu quần cư, lúc này bên này lớn như vậy máu tanh mùi vị tựa như là dẫn nổ một khỏa lôi, vô số ăn xương cá tranh nhau chen lấn chạy đến.

Cảnh khu bên trong cho cá ăn tình cảnh đều không thể cùng trước mắt hình ảnh đánh đồng.

'Ta đi...'

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem Sát Yêu lệnh bài không ngừng lấp lánh hào quang bộ dáng, trong lòng sảng khoái vô cùng.

Này chút ăn xương cá mặc dù hấp thu dưới biển sâu đại lượng linh khí đã hâm nóng nuôi thành nhị giai hậu kỳ tu vi, nhưng trên thực tế linh trí nhưng như cũ khá thấp, thuộc về tứ chi phát triển đầu óc ngu si cái chủng loại kia, mặc dù thấy đồng bạn bị giết cũng thờ ơ.

Thậm chí rất nhiều ăn xương cá trực tiếp cắn xé, gặm nuốt đồng bạn thi thể, đem trận này hỗn loạn cho rằng là chính mình một trận Thao Thiết thịnh yến.

Xùy

Một luồng ánh chớp lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên tế ra mấy chục đạo Lôi Đằng, làm Lôi Đình đánh vào trong nước biển thời điểm, "Xì xì xì" điện cao thế chạy tán loạn, vô số ăn xương cá trong nháy mắt liền bị trấn sát!

Điện cao thế dưới, không có một đầu ăn xương cá là vô tội.

"Ha ha ha, tới đi tới đi, đều tới đi!"

Ninh Đạo Nhiên có chút điên cuồng, đâu còn có nửa điểm Nguyên Anh đại tu sĩ khí độ, hai tay các vác lên mười mấy đầu Lôi Đằng, "Lốp ba lốp bốp" hướng phía trong nước biển đập loạn, hắn lần thứ nhất cảm nhận được "Cá Điện" vui sướng, đã sắp muốn vô pháp tự kềm chế.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc cũng vui mừng không thôi, "Ba" một tiếng lao ra thuyền, hung hăng một móng đạp ở trong nước biển, kinh khủng Nguyên Anh linh áp trấn sát ăn xương cá vô số, nhưng tự thân cũng bị Lôi Đằng Cao ép điện điện giật, lập tức liền hợp với Lộc Giác khung xương đều có thể nhìn thấy, về sau lè lưỡi khoan khoái xông lên boong thuyền, móng trước đan xen giẫm rớt, gật gù đắc ý, tựa như là tại múa sư đồng dạng, này đến không được.

Một bên, Tiểu Bạch nâng trán.

Mặc dù nói đi... Này Ninh gia quân xác thực vô cùng có lực ngưng tụ lại sức chiến đấu đều cực kì khủng bố, nhưng chỉ cần gia chủ dẫn đầu, này tu tiên phong cách vẽ giống như liền không đúng lắm.

Nàng liều mạng áp chế chính mình cùng bọn hắn cùng một chỗ này xúc động, dù sao mình là cái thục nữ, phải gìn giữ lấy Ninh gia quân cuối cùng đoan trang cùng mặt bài.

...

Vùng biển này bên trong, Ninh Đạo Nhiên trọn vẹn điện bảy tám ngày cá, mãi đến đem nơi này ăn xương cá đều giết sạch, chi tài dừng tay.

Lúc này, giết yêu bảng bài danh chính thức tiến vào hai vạn tên danh sách.

Bất quá, lúc này tăng lên tốc độ hạ thấp...

Chỉ dựa vào giết Trúc Cơ kỳ yêu thú tới tranh đoạt bài danh, xem ra là rất không có khả năng, Trúc Cơ kỳ yêu hồn tăng lên tích phân rất ít, cho dù là ít lãi tiêu thụ mạnh cũng không quá giỏi, căn bản là không có cách cùng Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ yêu thú cung cấp tích phân đánh đồng.

Ninh Đạo Nhiên đạt được xác minh về sau, hậm hực rời đi.

Không gió hiểm xoạt đến giết yêu bảng vị thứ nhất kế hoạch sinh non.

Sau đó bắt đầu p lan B kế hoạch, đi khiêu chiến những Kim Đan đó kỳ cùng với Nguyên Anh kỳ yêu thú!

Thế là, Yêu Linh bảo thuyền bắt đầu ở mênh mông vô bờ trong biển rộng hướng phía chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Nửa tháng sau.

Yêu Linh bảo thuyền tiến vào biển sâu, phía trước, một tòa tòa nhô ra mặt nước hòn đảo san sát, những cái kia hòn đảo mới đầu là đá san hô, sau này tích lũy tháng ngày, dần dần tạo thành hòn đảo, nhưng đều rất nhỏ, thậm chí rất nhiều hòn đảo nhô ra mặt nước bộ phận chỉ tương đương với một cây măng đá mà thôi.

"Công tử."

Tiểu Bạch liếc nhìn hải đồ, ôn nhu nói: "Phía trước phiến khu vực này được xưng là biển san hô vùng biển, bị Quy Khư bí cảnh liệt vào cấm địa, nghe nói có đại lượng Kim Đan kỳ yêu thú ở chỗ này chiếm cứ, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với chỗ này cũng cực kỳ kiêng kị."

"Biển san hô?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Hướng phía trước đi, một mực hướng phía trước, tiến vào biển san hô, đừng sợ, nếu quả như thật gặp được phiền toái không nổi bỏ thuyền đào mệnh, lại có cái gì quan trọng!"

Tiểu Bạch lật ra cái đại bạch nhãn, nói: "Công tử nói cực phải."

Thế là Yêu Linh bảo thuyền động lực toàn bộ triển khai, thẳng đến biển san hô chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên ngồi ở mũi thuyền bên trên, một bộ thanh sam, lộ ra cực kỳ tuấn dật.

Ừm

Sau đó không lâu, hắn chậm rãi mở mắt ra, một đạo Kim đan sơ kỳ thần thức vừa rồi dò xét bảo thuyền, bị hắn không có chút nào ngoài ý muốn cho bắt được, mà lại này Đạo Thần biết chất chứa cực sâu yêu khí, hiển nhiên là có Kim đan sơ kỳ yêu thú đang dò xét tình huống bên này.

"Cẩn thận chút, nơi này xác thực không quá như thường."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên bay lên trời, cũng khởi động Yêu Linh bảo thuyền hộ thuyền trận pháp.

"Không đúng."

Tiểu Bạch lăng không mà lên, nhìn phía dưới dòng nước, nói: "Công tử, chúng ta đi hướng đi có cực lớn chếch đi, vùng biển này hải lưu hướng đi không bình thường, tựa hồ đang bị cái gì lực lượng hấp dẫn."

"Ừm, ta cảm nhận được."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay phía bên phải, nói: "Bên kia có một tòa vòng xoáy khổng lồ, đang đang hút thuyền của chúng ta đi qua."

"Bây giờ chạy trốn, còn có cơ hội." Tiểu Bạch nói.

"Vì sao phải trốn?"

Ninh Đạo Nhiên nhấc lên Đại Thanh Long, đứng ở đầu thuyền nói: "Muốn chạy trốn người là chúng nó! Đều cho ta ổn định đi!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc móng trước đạp lên boong thuyền, cực kỳ phấn chấn, đại ca ngưu bức, muốn liền là này loại khí thế một đi không trở lại, bực này khí thế cho dù là năm đó lâm Thịnh sư huynh tới cũng phải cam bái hạ phong!

Yêu Linh bảo thuyền theo nước chảy tốc độ di động càng lúc càng nhanh, rất nhanh, phía trước liền xuất hiện một đường to lớn hắc động.

Tiểu Bạch nói không sai, quả nhiên là một tòa biển sâu vòng xoáy, thoạt nhìn tựa như là nước biển phía dưới tầng nham thạch xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, đại lượng nước biển rót vào đồng dạng, cái kia vòng xoáy đường kính trọn vẹn có mấy chục dặm, lúc này Yêu Linh bảo thuyền đã không tự chủ được bị cuốn vào.

"Các ngươi thật nghĩ bị hút vào vòng xoáy sao?"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên trừng mắt liếc phương xa một đoàn người giấy, nói: "Đừng ngốc không sững sờ trèo lên, Giữ chặt bánh lái, động lực kéo căng, cho ta lao ra vòng xoáy, phải nhanh!"

Rống

Một đám người giấy ra sức kỹ thuật, có đã xông vào buồng nhỏ trên tàu đạp đạp xuống phương những điều kia động lực thiết trí.

Hừ

Lại nhưng vào lúc này, một thanh âm theo vòng xoáy bên trong truyền đến: "Đạo hữu hà tất lãng phí tinh lực? Này đạo xoắn ốc Vương vòng xoáy chính là biển san hô bên trong cấm tiệt chỗ, rất nhiều Nguyên Anh trung kỳ đại tu đều táng thân như thế, huống chi là ngươi cái này khu khu Nguyên Anh sơ kỳ!"

Vòng xoáy bên trong, một tên đánh lấy ô giấy dầu, người mặc màu xanh váy dài nữ tử giẫm lên một đạo nghịch lưu triều đầu xuất hiện, cười nói: "Này xoắn ốc Vương vòng xoáy bên trong có vô số Yêu giới đạo hữu, đều đang đợi lấy nhấm nháp đạo hữu máu thịt mùi vị đâu!"

Nữ tử này, không hề nghi ngờ là một đầu yêu!

Mà lại là Kim đan sơ kỳ hải yêu, hoá hình thành xinh đẹp như vậy bộ dáng, đơn giản nghiệp chướng!

Ồ

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, đứng ở Yêu Linh bảo trên thuyền không, nheo mắt lại cười nói: "Ninh mỗ cũng là rất muốn nhìn một chút này chút Yêu giới đạo hữu đến cùng là thần thánh phương nào, có hay không có thể đỡ nổi Ninh mỗ cái này Thanh Long thương đâu?"

"Tiểu tử như vậy cuồng vọng, đơn giản muốn chết!"

Vòng xoáy bên trong, một bóng người già nua truyền đến, ngay sau đó một đầu Yêu Long hóa thân thành thân mặc Hôi bào lão giả bộ dáng, cười nhạo nói: "Biển san hô bị Quy Khư Tiên cảnh liệt vào cấm tiệt chỗ về sau, đã rất nhiều năm không có nhân tộc tu sĩ tới quấy rầy an bình, ai có thể nghĩ ngươi như thế đồ không có mắt cũng dám tới cửa muốn chết! Cũng được, hôm nay liền để ngươi bị chết rõ ràng!"

Trong lúc nhất thời, vòng xoáy bên trong không ngừng có yêu thú thân ảnh xuất hiện, đại bộ phận đều là Kim đan sơ kỳ, cũng có một số nhỏ Kim Đan trung kỳ, tóm lại ở tại nơi này tòa xoắn ốc Vương vòng xoáy bên trong yêu thú chủ đánh một cái lượng quản nhiều no bụng.

Cũng chính bởi vì chúng nó số lượng khổng lồ, có chừng mấy trăm Kim Đan kỳ yêu thú gửi ở nơi này, cho nên dù cho nhân tộc Nguyên Anh kỳ đại tu tới cũng không chiếm được chỗ tốt, thường thường sẽ hao hết pháp lực cuối cùng bị từng bước xâm chiếm ở nơi này.

"Đánh Khai Thiên mạc, giết cho ta này không biết sống chết tiểu tử!"

Nương theo lấy một hồi nhọn lệ thanh âm, chỉ thấy một tên lão yêu bà chống quải trượng đi ra, sau lưng một đầu Thanh Giao cái đuôi chập chờn, giận dữ hét: "Tiểu tử, ngươi nếu dám bước vào vùng cấm địa này, liền chịu chết đi!"

Ông

Một luồng màu xanh lam màn trời theo vòng xoáy vùng trời kéo ra, đem hơn trăm dặm khu vực đều bao phủ ở bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, là một loại nào đó cổ lão cấm chế, cùng trận pháp cực kỳ tương tự, đến mức trận lực nha, ước chừng tương đương với tứ giai trung phẩm phòng ngự đại trận trình độ, khó trách trước đó sẽ có Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ táng thân ở đây, nguyên lai là bị này tòa màn trời cho lưu lại.

Nhưng mà này tòa màn trời lại không làm gì được Ninh Đạo Nhiên, hắn trong túi trữ vật chứa trọn vẹn hơn ba mươi tấm tứ giai trung phẩm phá cấm phù, toàn bộ nện sau khi ra ngoài chắc chắn có thể phá trận mà ra.

Cho nên, có lật tẩy thủ đoạn về sau, đảo cũng không ngại ở chỗ này cùng này mấy trăm yêu thú đấu một trận.

Bạch

Hắn toàn thân Long Ma kình tăng vọt, trong nháy mắt Liệt Hải mà tới, trong tay dẫn theo một đầu Đại Thanh Long, đứng ở trên mặt biển phương mấy chục mét chỗ, lạnh nhạt nói: "Ta đã ở chỗ này, các ngươi cũng là tới a?"

"Kẻ này hung hăng càn quấy, đáng chết!"

Một tên hoá hình vì lão giả áo xanh Đại Yêu gầm lên giận dữ: "Cùng tiến lên, đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Rống

Trong lúc nhất thời, vòng xoáy bên trong đại lượng yêu thú theo bốn phương tám hướng công sát tới, nhìn một cái... Kim Đan kỳ yêu thú ít nhất ba trăm đầu trở lên, cũng may cũng chỉ là Kim Đan kỳ yêu thú.

Ninh Đạo Nhiên đối với mình giết Kim Đan bản sự cực kỳ tự tin, mà lại pháp lực phương diện nha... Có tầng ba mươi Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn không dứt cung cấp pháp lực, lại thêm Cửu Thiên Ngọc Lộ còn có hơn hai mươi giọt, đầy đủ đối phó!

Thế là, cái kia vòng xoáy khổng lồ phía trên xuất hiện một màn vô cùng rung động, mấy trăm Đại Yêu theo bốn phương tám hướng công hướng một người, hào quang tăng vọt, người kia lại nghiêm nghị không sợ, một đôi trong veo trong con ngươi cũng chỉ còn lại có giết yêu bảng tích phân!.