Chương 560: Thứ 99 tên!

Chương 560: Thứ 99 tên!

Giết

Mấy trăm Đại Yêu nghiền ép mà tới, có Đại Yêu miệng phun thủy chúc tinh khí, có Đại Yêu dùng vận tải đường thuỷ tế luyện làm một đạo thủy tiễn, có thì lại lấy yêu lực quét ngang, một bộ biển bên trong vô địch tư thái.

Ninh Đạo Nhiên hồn nhiên không sợ, quanh người pháp lực huyễn hóa thành ánh chớp toán loạn, "Ba chi" một tiếng liền biến mất ở nơi xa, xuất hiện lúc đã tại rất nhiều Đại Yêu vùng trời!

"Không ổn, hắn ở phía trên!"

Một đầu Kim Đan trung kỳ cá đuối hoá hình nữ tử áo xanh hô to một tiếng: "Cẩn thận!"

Ông

Trên không, Thanh Long thương phát ra một tiếng chói tai phá không nổ đùng, trong nháy mắt liền có một đầu to lớn màu trắng mãnh hổ ý cảnh ở không trung vắt ngang, ngay sau đó nương theo lấy một thương hạ xuống, tiếng hổ gầm rung động tại trên mặt biển.

Tứ tượng thương pháp bí kỹ!

Bạch Hổ hàng hồn · phá!

Bạch Hổ lợi trảo quét ngang mà qua, lúc này liền có hai tên Kim đan sơ kỳ ngư yêu thân thể hóa thành đập tan, Kim Đan ở không trung điêu tàn, bị chết cực kỳ thê lương.

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, đột nhiên hướng lên toán loạn mà đi, hai tay nắm trường thương, mũi thương ong ong Tranh Minh, trực tiếp rất đâm vào một tên Kim Đan trung kỳ rùa biển phần bụng!

"Treo ngược, nghịch cảnh!"

Cái kia quy yêu là một người trung niên bộ dáng, quát to một tiếng phía dưới thân thể xoay chuyển, dùng lưng đối mũi thương, trong lúc nhất thời Thanh Long xoáy đâm chạm rơi vào mai rùa phía trên, bén nhọn vang lên tiếng không dứt, hoả tinh bắn tung toé, càng không có cách nào nhất kích phía dưới xuyên thấu này đạo mai rùa!

Đi

Ninh Đạo Nhiên thần tâm khẽ động, lập tức một vệt kim quang phi toa mà đi, chính là một ngụm khỏa đầy Canh Kim tinh khí Kim Ti Kiếm, "Phốc phốc" một tiếng mũi kiếm chui vào mai rùa bên trong, trong nháy mắt xuyên thủng một cái lỗ hổng, một giây sau Đại Thanh Long mũi thương luồng khí xoáy, dùng bí kỹ Thanh Long xoáy kích đem mai rùa xé mở một khẩu lỗ lớn, mũi thương nổi lên, trực tiếp đem này Kim Đan trung kỳ quy yêu toàn bộ thân hình đâm xuyên, tại chỗ đánh giết!

"Không tốt!"

Chung quanh Đại Yêu trợn mắt hốc mồm: "Cái này người cực kỳ cao minh, liền Quy Hạc đạo hữu mai rùa lại đều ngăn cản không nổi thế công của hắn!"

"Cùng tiến lên, trấn sát hắn!"

Một đám Đại Yêu tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên thân thể thẳng lên, độ cao lần nữa vượt qua một đám Đại Yêu, chợt vươn mình nện xuống một thương, trên mũi thương một luồng ánh lửa nở rộ, trên mặt biển truyền đến thần điểu rít lên thanh âm, sau một khắc toàn bộ bầu trời bị chiếu rọi đến một mảnh đỏ bừng, liền sau lưng Ninh Đạo Nhiên, một đạo vắt ngang mấy trăm trượng to lớn Chu Tước Pháp Tướng nở rộ, hai cánh kéo ra, nóng rực vô cùng, nương theo lấy một thương hạ xuống, hung hăng đụng vào phía trước yêu bầy bên trong.

"Không tốt!"

Có Đại Yêu hô lớn: "Cái này người thủ đoạn phi phàm, đã tại công pháp trong bí kíp lĩnh ngộ ra rất nhiều bí kỹ, cực kỳ khó giải quyết, các vị đạo hữu nhất định phải cẩn thận a!"

"Bên trên, không muốn chần chờ!"

Đám người phía sau, một tên chống quải trượng Kim Đan hậu kỳ Đại Yêu tầm mắt lạnh lẽo: "Cùng một chỗ công kích, không muốn cho hắn cơ hội thở dốc, hôm nay coi như cái này người là Nguyên Anh hậu kỳ cũng tuyệt không thể nhường hắn còn sống biển san hô vực, bằng không ngày sau tất nhiên sẽ cho ta tộc mang đến tai hoạ ngập đầu!"

Giết

Một đám Đại Yêu theo bốn phương tám hướng công sát tới.

Lên

Ninh Đạo Nhiên tay trái khe khẽ rung lên, lập tức trên cánh tay ánh lửa nổi lên bốn phía, cấp tốc ngưng hóa ra một mặt cực kỳ đẹp đẽ màu lửa đỏ khiên tròn, đưa vào cú pháp lực trong nháy mắt khiên tròn "Oành" một tiếng tăng vọt làm bán kính mấy thước đại thuẫn, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên một bên hoàn mỹ yểm hộ trong đó.

"Leng keng leng keng leng keng ~~~ "

Tia lửa tung tóe bên trong, một đám Kim Đan Đại Yêu thế công rơi vào Hỏa Vân thuẫn bên trên, lại chỉ ma sát ra từng sợi hoả tinh, căn bản khó mà xuyên thấu một chút, thậm chí liền tại Hỏa Vân thuẫn bên trên lưu lại một tia dấu vết đều không thể làm đến.

"..."

Ninh Đạo Nhiên cũng là trong lòng run lên.

Tứ giai trung phẩm Linh bảo, lại khủng bố như vậy, Hỏa Vân thuẫn lực phòng ngự làm thật không phải hạ phẩm Linh bảo có khả năng đánh đồng.

"Cái này người bảo vật rất nhiều..."

Kim Đan hậu kỳ Đại Yêu tầm mắt lạnh lẽo: "Đem hắn chém giết về sau, chúng ta cùng chia hắn bảo!"

Rống

Một đám Đại Yêu mắt sáng lên, lập tức liền có rất nhiều động lực.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đột nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, cấp tốc trên mặt biển bố trí ra một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, trong lúc nhất thời toàn thân kiếm ý lượn lờ, dùng Thu Thủy Kiếm, Ẩm Huyết kiếm, lôi kiếm ba miệng Linh bảo cấp phi kiếm phát động thế công, trong lúc nhất thời những Kim Đan đó yêu thú chỗ nào có thể ngăn cản được, không ngừng bị giết!

Mà sở dĩ không bố trí một tòa rơi tinh trận, dạng này liền có thể giết yêu càng nhanh, đó là bởi vì Ninh Đạo Nhiên lo lắng rơi tinh trận vừa xuất hiện, bầy yêu thú này liền sẽ tan tác như chim muông.

Dù sao, mấy trăm đầu Kim Đan yêu thú dạng này béo khoẻ tài nguyên đi thế nào có thể tìm tới a, cơ hội như vậy thật sự là quá đầy đủ trân quý, một đợt đánh cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể đánh tới chiến công, cơ hội như vậy tuyệt đối không thể bỏ lỡ!

Thế là, hắn không ngừng vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, hóa thành một vệt ánh chớp tại yêu trong đám xuyên qua, Thanh Long thương hào quang thay nhau nổi lên, đem từng khỏa yêu thú đầu nện thành phấn vụn!

Giết yêu tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng lại dị thường vững vàng!

Chỉ tiếc, này mảnh biển san hô vực yêu thú tuy nhiều, nhưng linh khí chưa nói tới có nhiều tràn đầy, này chút yêu thú từng cái gầy như que củi, lưu lại tài liệu chỉ có thể coi là bình thường, bằng không mà nói vẻn vẹn yêu thú tài liệu bán cũng đủ để cho Ninh Đạo Nhiên trên tóc một phen phát tài!

Bất quá, dù là như thế cũng đầy đủ, thật có thể nắm này mấy trăm Kim Đan yêu thú toàn bộ trấn sát, có khả năng lấy được tam giai tài liệu cùng với mấy trăm viên tam giai yêu đan, đủ để cho hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đảo mắt hai ngày đi qua.

Ninh Đạo Nhiên trên mặt, cánh tay, trên đùi đều xuất hiện từng đạo vết thương, một bộ thanh sam nhiều chỗ bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng vẫn như cũ "Dục huyết phấn chiến" cùng một đám Đại Yêu quần nhau lấy.

Lúc này, táng thân với hắn thương hạ Kim Đan Đại Yêu đã tiếp cận hai trăm!

Theo lý thuyết, vượt qua năm thành tỉ lệ chết trận, bầy yêu thú này đã sớm nên bỏ trốn mất dạng, nhưng mà Ninh Đạo Nhiên lúc này tình trạng thật sự là có chút thảm đạm, thoạt nhìn tùy thời đều có thể muốn làm tràng qua đời bộ dáng, cái này khiến những cái kia đã chiến đến vết thương chồng chất Đại Yêu nhóm chỗ nào có thể cam lòng, thế là càng thêm liều mạng công giết.

"Chúng ta đã huyết chiến hai ngày hai đêm..."

Yêu bầy phía sau, cái kia chống quải trượng Kim Đan hậu kỳ Đại Yêu hai mắt đỏ bừng, giận dữ hét: "Ta biển san hô nhất tộc mặc dù tổn thất tộc nhân vô số, nhưng cái này người cũng đã tiếp cận cực hạn, pháp lực của hắn sắp hao hết, lập tức cho ta toàn lực công sát, không muốn cho hắn cơ hội thở dốc, đem hắn chém giết tại biển san hô, cũng tốt giáo những này nhân tộc Nguyên Anh biết được, cho dù là Nguyên Anh kỳ tới biển san hô cũng đồng dạng phải chết!"

"Đại trưởng lão nói đúng!"

Một tên chống đỡ ô giấy dầu, một bộ váy xanh Kim Đan trung kỳ nữ yêu đứng ở xa xa một đạo triều trên đầu, trong mắt tràn đầy oán độc: "Cái này người sát hại chúng ta biển san hô nhiều như vậy tộc nhân, đem hắn chém giết về sau thiếp thân muốn chặt xuống đầu của hắn, phái người mang đến Quy Khư Tiên thành, bí mật đem đầu lâu của chúng nó buộc ở cửa thành dưới, nhường tất cả Quy Khư thành tu sĩ nhân tộc tất cả xem một chút cùng ta biển san hô nhất tộc là địch xuống tràng!"

Rống

Một đám hải yêu gầm thét, cực kỳ phấn chấn, từng cái sát khí càng thêm thịnh vượng!

...

'Quả nhiên ngây thơ...'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng mừng thầm, chập chờn trường thương không ngừng phát động thế công, mặc dù lúc này giết yêu tốc độ đã chậm lại, mặt ngoài cũng cực kỳ thảm đạm, mà kì thực lại chẳng qua là có giữ lại thôi, lúc này trong cơ thể hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, trong cơ thể pháp lực sinh sôi không ngừng, thậm chí liền vận dụng Cửu Thiên Ngọc Lộ tất yếu đều không có.

Một đám Kim Đan yêu thú, còn không có tư cách khiến cho hắn tiêu hao cái kia các loại quý hiếm tồn tại.

Phương xa Yêu Linh bảo trên thuyền, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người nguyên bản có chút nóng nảy, nhưng Ninh Đạo Nhiên truyền âm nhường mọi người an tâm chớ vội, về sau mọi người liền mảy may không hoảng hốt, chỉ là xa xa xem náo nhiệt.

Cũng là Ninh Đạo Nhiên Sát Yêu lệnh bài không ngừng hấp thu yêu hồn, hào quang lấp lánh không dứt, thứ tự đã đang nhanh chóng tiến lên!

Lại hai ngày sau...

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam máu nhuộm, trước ngực kịch liệt chập trùng, tiếng thở dốc như trâu, vẻ mặt vô cùng trắng bệch, dẫn theo Đại Thanh Long cánh tay không ngừng run rẩy, thoạt nhìn phảng phất tùy thời đều có khai tiệc khả năng.

Mà lúc này, vây công hắn yêu thú chỉ còn lại có hơn hai mươi đầu, trên cơ bản đều là Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ, mà lại đều bị tiêu hao đến yêu lực khô kiệt, đã sắp muốn vô pháp chống đỡ.

"Trưởng lão..."

Một tên cá nheo yêu tầm mắt rét lạnh, vác lên trường mâu hai tay run không ngừng, sắc mặt tái xanh nói: "Cái này người lại còn có thể tái chiến, chúng ta là không bị lừa rồi, cái này người một mực tại giả bộ chống đỡ hết nổi, kỳ thật chính là vì đem ta biển san hô nhất tộc diệt tộc!"

Cái kia chống quải trượng Kim Đan hậu kỳ lão giả đã đoán được điểm này, trực tiếp đem quải trượng quăng ra: "Chúng ta đã không có đường lui, cùng hắn liều mạng!"

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên bật cười lớn, trực tiếp đưa tay đánh ra ném ra từng đạo trận kỳ, trận bàn, trong nháy mắt liền trên mặt biển bố trí một tòa cửu chuyển như ý đại trận, lúc này chính thức thu lưới, bất luận cái gì một con yêu thú cũng đừng hòng đi.

"Thiên Sát tiểu tử!"

Một tên hoá hình vì lão phụ ngư yêu gầm thét, vác lên xiên cá từ trên trời giáng xuống, thiếp mặt đâm thẳng.

Ninh Đạo Nhiên chỗ nào quản này chút, thay đổi trước đó xu hướng suy tàn, Đại Thanh Long hóa thành một vệt thanh quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem lão phụ thân thể một phân thành hai, ngay sau đó tế ra một ngụm Ẩm Huyết kiếm khắp nơi bừa bãi tàn phá ra.

Cuối cùng một quãng thời gian, giết đến cực nhanh!

Vẻn vẹn không đến thời gian một chén trà công phu, ở đây yêu thú toàn bộ hóa thành thi thể, bị nhốt tại trận pháp bên trong.

Thu

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, đem rất nhiều Đại Yêu thi thể đều thu hồi  chờ đến trở về Quy Khư thành thời điểm lại tập trung xử lý, cái này cũng là không có chút nào gấp.

Bên hông, Sát Yêu lệnh bài không ngừng hiển hiện hào quang.

Đem cuối cùng vài đầu Kim Đan hậu kỳ Đại Yêu yêu hồn cùng nhau hấp thu về sau, Ninh Đạo Nhiên đứng ở trên mặt nước, thở dài một hơi, phân ra một vệt thần hồn tiến vào lệnh bài bên trong, lập tức liền thấy được chính mình giết yêu bảng thứ hạng mới...

Người thứ chín mươi chín!

Mãnh liệt a!

Vẻn vẹn biển san hô một trận chiến thế mà liền theo một vạn tên có hơn bài danh sát nhập vào trước một trăm, hiệu suất này quả nhiên không phải tu sĩ tầm thường có thể đánh đồng!

Đương nhiên, cũng là mưu tính thật tốt, bằng không này mấy trăm Kim Đan yêu thú không có khả năng tại chỗ chờ chết, chỉ sợ sớm đã tứ tán bỏ trốn mà đi.

...

"Đi thôi, rời đi biển san hô."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, tế ra một vệt pháp lực, dẫn theo cả tòa Yêu Linh bảo thuyền liền rời đi vùng biển này, sau đó không lâu đem bảo thuyền buông xuống, phiêu nhiên rơi vào boong thuyền, bắt đầu xử lý yêu thú thi thể, đem nội đan từng cái hút ra, phân loại cất giấu..