Chương 561: Mặc Vũ chân quân

Chương 561: Mặc Vũ chân quân

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, nhìn xem trong túi trữ vật yêu thú nội đan không khỏi lộ ra nụ cười.

Tổng cộng giết ba trăm sáu mươi chín đầu Kim Đan yêu thú, cũng thu được ngang nhau số lượng yêu đan, mà trong đó lại có hơn hai mươi viên yêu đan đều là trong truyền thuyết tinh khiết yêu đan.

Đây chính là kết giả đan bảo vật, thả tại bên ngoài mỗi một viên tinh khiết yêu đan đều giá trị liên thành, quả nhiên là một phen phát tài!

"Công tử."

Tiểu Bạch quỳ ngồi ở một bên, tư thái cực kỳ dịu dàng, cười nói: "Bước kế tiếp đi tới nơi nào?"

"Hướng vô tận yêu hải chỗ sâu đi chính là, có lẽ còn có cơ duyên."

Đúng

Tiểu Bạch hé miệng cười một tiếng: "Chỉ sợ là biển san hô một trận chiến công tử đã hung danh tại bên ngoài, khiến cái này yêu thú nghe tin đã sợ mất mật, về sau cũng tìm không được nữa thích hợp Kim Đan yêu thú có thể giết."

"Không sao, Nguyên Anh kỳ yêu thú một dạng có thể giết, hẳn là Nguyên Anh hậu kỳ là được."

Đúng

Tiểu Bạch đứng dậy, cầm lái đi.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ đắm chìm tại thu hoạch trong vui sướng, đồng thời một lần nữa xem kỹ chính mình bây giờ chiến lực, quá mạnh, chỉ dựa vào Kim Đan kỳ chiến thuật biển người đối mình đã không có quá nhiều tác dụng!

...

Quy Khư thành, giết yêu bảng bạch ngọc trụ xuống.

Từng đạo thần thái phiếu miểu thân ảnh tụ họp, đều là cao nhân đắc đạo, đều là một đám Nguyên Anh tu vi cất bước lão quái vật, phàm nhân trong mắt lão thần tiên.

Lúc này, này hơn mười tên lão giả tụ tập cùng một chỗ, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

"Dương lão đầu, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Một tên lão giả áo xanh cau mày nói: "Cái kia Hoa Quả sơn khỉ lớn đến cùng là ai? Lại ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền từ bài danh mấy vạn vọt vào trước một trăm, chẳng lẽ là vị nào Hóa Thần đại tu?"

"Hóa Thần cũng không thể có thể."

Thân mặc áo bào xám Dương lão đầu vuốt râu nói: "Vị nào Hóa Thần đại tu sẽ lãng phí chính mình quý giá nguyên khí đi vô tận yêu hải bên trong giết yêu? Cái này người lão phu cũng không biết là ai..."

Hắn nhìn về phía mọi người, nói: "Bọn ngươi cũng đều biết, thân phận danh hiệu chính là Sát Yêu lệnh bài người nắm giữ mình cùng giết yêu bảng khí linh ký kết khế ước lúc viết vào, lão phu bực này giết yêu bảng thủ hộ tu sĩ cũng không được biết."

Hừ

Một tên áo bào đỏ lão giả nói: "Cái này người cực kỳ cao minh, ngắn ngủi trong mấy ngày theo mấy vạn bài danh vọt vào một trăm vị trí đầu, nếu không phải là Hóa Thần đại năng, chẳng lẽ là vị nào Nguyên Anh hậu kỳ đạo hữu? Hoặc là nói... Chẳng lẽ là Thí Tiên lâu cái vị kia lâu chủ đột nhiên có hào hứng trùng kích giết yêu bảng đệ nhất?"

"Cũng không phải."

Dương lão đầu lắc đầu nói: "Thân phận của Thẩm Lạc Nhạn danh hiệu cũng không phải là Hoa Quả sơn khỉ lớn, chính là tay nhỏ tốt lạnh buốt, đây là lão phu đã sớm biết sự tình."

"..."

Một đám đại tu nghe được Thẩm Lạc Nhạn danh hiệu thời điểm, lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

"Như thế..."

Một tên áo bào trắng Nguyên Anh lão giả nói: "Như là thông qua vị này khỉ lớn đạo hữu nhận lấy Sát Yêu lệnh bài thời gian, dùng phương pháp bài trừ đem hắn tra ra đâu?"

"Lão phu cũng là cho rằng không cần thiết."

Dương lão đầu trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, vị này khỉ lớn đạo hữu giết yêu tiến cảnh hung mãnh, kỳ thật cũng là tính là một chuyện tốt, dù sao ta Quy Khư Tiên thành duy nhất đại địch chính là yêu tộc, cái này người giết yêu mặc dù là có có thể là vì chiến công, nhưng kì thực cũng là vì ta nhân tộc suy yếu vô tận yêu hải thực lực, này là một chuyện tốt, chúng ta hà tất truy cứu một thân đến cùng là ai."

Lập tức, một đám lão giả đều trầm mặc.

Cuối cùng cũng không thương lượng ra một kết quả, ai đi đường nấy, việc này tạm thời gác lại.

Chẳng qua là, một cái tên là "Hoa Quả sơn khỉ lớn" đại tu sĩ tại vô tận yêu hải bên trong giết yêu, đồng thời cấp tốc vọt vào một trăm người đứng đầu, lúc này ở Quy Khư thành triệt để truyền ra.

Ninh Đạo Nhiên chưa về thành, hắn giết yêu bảng danh hiệu liền đã thành Quy Khư thành nhân vật phong vân!

...

Đảo mắt mấy tháng đi qua.

Ninh Đạo Nhiên khống chế Yêu Linh bảo thuyền tiếp tục tại dưới biển sâu du đãng, trong lúc đó cũng là giết một chút Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, thế nhưng cũng không nhiều, chính như rất nhiều ra biển giết yêu tu sĩ một dạng, cũng không phải là mỗi lần ra biển đều có thể thu hoạch phong phú.

Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra biển một lần, cũng có thể là cuối cùng thu hoạch vẻn vẹn chỉ có vài đầu Kim Đan yêu thú, hay hoặc là vận khí quá kém, trực tiếp gặp Nguyên Anh kỳ yêu thú, không địch lại về sau chỉ có thể chạy trối chết.

Tóm lại, giết yêu không dễ, giống Ninh Đạo Nhiên này loại đại sát tứ phương gặp gỡ cũng chỉ là vận khí cùng thực lực ma sát ra tia lửa mà thôi.

Giết yêu bảng bài danh không nhúc nhích tí nào, như trước vẫn là 99 tên.

Quá khó khăn, tiến vào trước một trăm về sau mong muốn tiến lên một tên thế mà đều như thế gian khổ!

"Công tử ngươi xem."

Tiểu Bạch chỉ một ngón tay phía trước, cười nói: "Phía trước chính là trong truyền thuyết đảo Đào hoa."

"Đảo Đào hoa?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét hòn đảo, phát hiện chẳng qua là một tòa hoang đảo, mặc dù trên đảo mười dặm hoa đào, nhưng cũng không tu sĩ tồn tại, cũng không yêu thú trấn thủ.

"Đảo Đào hoa chính là vô tận yêu hải bên trong một tòa trung chuyển hòn đảo."

Tiểu Bạch giải thích nói: "Rất nhiều linh chu ở trên đảo phiêu lưu mấy tháng thậm chí mấy tháng lâu, nếu là Đồ Kinh nơi này, liền sẽ lên đảo hơi nghỉ ngơi một chút."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Chúng ta liền không cần lên đảo, trực tiếp hướng đông, tiếp tục tìm kiếm yêu thú dấu vết."

Đúng

Yêu Linh bảo thuyền trực tiếp mà đi, rời đi hòn đảo.

...

Nửa ngày sau.

Yêu Linh bảo thuyền lần nữa tiến vào biển sâu khu vực, nước biển cực sâu, dùng thần thức quét nhìn lại cũng một mắt không thấy đáy.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, nguyên bản đang ở mài trận đạo, lúc này ngoại phóng Nguyên Anh thần thức đột nhiên khẽ động, dò xét tra được một đạo cực kỳ cường thịnh khí tức.

Ừm

Hắn nhíu nhíu mày, chậm rãi đứng dậy.

"Làm sao?"

Tiểu Bạch kinh ngạc.

"Có đồ vật đang tại tiếp cận chúng ta."

Ninh Đạo Nhiên vỗ tay một cái, trầm giọng nói: "Lên!"

Lập tức, hộ thuyền trận pháp bay lên trời, đem trọn chiếc Yêu Linh bảo thuyền đều bao phủ ở bên trong.

Oanh

Viễn hải bên trong, từng sợi triều dâng bay lên, lại hóa thành cao mấy chục trượng khủng bố biển động, một tầng điệt lấy một tầng cuốn tới.

"Ổn định bảo thuyền!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên giậm chân một cái, lập tức hùng hậu Nguyên Anh pháp lực bao bọc thân tàu, nghênh đón trùng kích.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Hải triều không ngừng đập hộ thuyền trận pháp cùng Ninh Đạo Nhiên tế ra pháp lực, tiếng nổ lớn liên tục, bực này thanh thế cực kỳ doạ người, chỉ sợ cho dù là nhất có kinh nghiệm thủy thủ cả đời cũng không cách nào gặp phải bực này tình hình.

Mấy chục đạo triều dâng đánh ra về sau, Yêu Linh bảo trên thuyền hạ Phù Trầm chập chờn, cực kỳ không ổn định.

Nhưng mà vào lúc này, trên mặt biển dần dần bình tĩnh, nhưng biển dưới nước lại đen kịt một màu, mắt thường có thể thấy một đầu cực kỳ bàng bạc thân ảnh tại dưới mặt biển uốn lượn vặn vẹo, cuối cùng khuấy động ra một luồng bọt nước, hóa thành một đạo thân ảnh xuất hiện ở trên mặt biển.

Người kia một bộ mặc áo, một tay thả lỏng phía sau, là cái khuôn mặt có chút dữ tợn người trung niên bộ dáng.

"Đạo hữu."

Đối phương cười nhạt một tiếng, nói: "Tại biển san hô hơn mấy hồ đem nguyên một chi yêu tộc chi nhánh diệt tộc, việc này có phải là hay không đạo hữu cách làm?"

Ninh Đạo Nhiên đứng ở thuyền trên đầu, cùng đối phương tầm mắt nhìn thẳng.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Đạo hữu là muốn vì biển san hô nhất tộc làm chủ sao?"

"Xem ra đạo hữu mười điểm tự tin, này biển san hô thảm án chính là đạo hữu cách làm, không sai a?"

Đối phương nghiến răng nghiến lợi, cực kỳ phẫn nộ.

"Phải thì như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh: "Đạo hữu là muốn vì biển san hô nhất tộc báo thù rửa hận?"

"Đang có ý đó!"

Đối phương nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, chung quanh sóng biển liền biến đến không bình tĩnh dâng lên, một luồng Nguyên Anh trung kỳ yêu lực lấy làm trung tâm chập trùng ra, như muốn trấn áp chung quanh vạn vật đồng dạng, nói: "Lão phu Mặc Vũ chân quân, nguyện vì biển san hô nhất tộc Hướng đạo hữu lĩnh giáo một phiên!"

Hắn ánh mắt sắc bén, cười nhạo nói: "Nói thật, lão phu đã truy tung đạo hữu mấy tháng có thừa, cuối cùng ở chỗ này gặp phải đạo hữu, cái này khiến lão phu cực kỳ vui vẻ a!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Một bên, Tiểu Bạch cấp tốc đọc qua một bản thật dày sách họa, cũng đột nhiên tại mỗ một tờ dừng lại, truyền âm nói: "Công tử, người này là trong truyền thuyết Mặc Vũ chân quân, bản tướng là một đầu Mặc Giao, tu vi thâm hậu, đã tu luyện ra Quý Thủy tinh khí, đã từng có trảm giết nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ đại tu chiến tích, tại vô tận yêu hải bên trong xem như một cái cấm kỵ, bình thường tu sĩ nhân tộc căn bản không dám cùng hắn tranh phong."

Nàng cắn răng: "Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đối đầu này Yêu Vương, đại khái suất sẽ bị tại chỗ chém giết, Nguyên Anh trung kỳ cùng hắn triền đấu lại chậm chạp không thể thủ thắng lời, cuối cùng cũng lại bởi vì pháp lực không kế, thân thể bị hao tổn mà bị chém giết, cho dù là nhân tộc Nguyên Anh hậu kỳ đại tu gặp được này yêu cũng tương đương khó giải quyết.

Quy Khư thành bản này 《 Quy Khư Vạn Yêu Phổ 》 bên trên ghi chép, thân là Nguyên Anh hậu kỳ Tử Diễm Ma Quân đã từng ra biển tao ngộ Mặc Vũ chân quân, mặc dù Tử Diễm Ma Quân liều mạng nổ nát hai kiện pháp bảo bị thương Mặc Vũ chân quân, nhưng cuối cùng lại chưa có thể đem chém giết, vẫn là bị hắn thành công đào thoát, việc này nhường Tử Diễm Ma Quân mỗi lần đề cập đều ảo não không thôi."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Nơi này là biển sâu, tại biển sâu khu vực cùng Mặc Vũ chân quân giao chiến thật sự là không khôn ngoan, cho dù là ta bố trí thập phương cấm đoạn đại trận, nhưng trận kỳ, trận bàn vô pháp cố định, trận pháp vững chắc tính cực kém, dù cho là hoàn thành chém giết cũng lưu không được nó Nguyên Anh, ngược lại là cho mình ngày sau lưu lại tai hoạ!

Tiểu Bạch, lập tức hạ lệnh, tốc độ cao nhất hướng phía đảo Đào hoa chạy, ta đem hơi chống đỡ một lát, đem Mặc Vũ chân quân dẫn vào nước cạn khu vực bố trí lại trận pháp đem hắn chém giết cũng không muộn!"

"Đúng, nô tỳ tuân mệnh!"

Tiểu Bạch vút qua mà lên, mệnh lệnh rất nhiều người giấy quay đầu tốc độ cao nhất xông vào.

Cùng lúc đó, Tiểu Hắc Tử thả người nhảy xuống nước, cái đuôi điên cuồng vung, đẩy Yêu Linh bảo thuyền hướng phía đảo Đào hoa mà đi!

...

"Thế nào, cái này sợ?"

Trên mặt biển, Mặc Vũ chân quân một tiếng cười nhạo nói: "Đạo hữu đã có bản sự trấn sát biển san hô nhất mạch mấy trăm Kim Đan yêu tộc, lại vậy mà thấy đến lão phu về sau liền bỏ trốn mất dạng, như thế nhường làm người cực kỳ thất vọng."

"Thất vọng?"

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, trong tay Đại Thanh Long chung quanh cương khí khuấy động, cười nói: "Đạo hữu chính là Nguyên Anh trung kỳ yêu thú, tại hạ lại chẳng qua là không quan trọng nhân tộc Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, gặp mạnh không lùi, chẳng lẽ muốn đụng cái đầu rơi máu chảy mới hài lòng? Tại hạ tu tiên cả đời, mặc dù cũng không phải gì đó trí giả, nhưng cũng không phải mãng phu, đạo hữu muốn giết Ninh mỗ, cũng không có dễ dàng như vậy."

Hừ

Mặc Vũ chân quân cười khẩy nói: "Đạo hữu cực kỳ ngây thơ, nơi này là vô tận yêu hải, đạo hữu cho là mình nghĩ bất tử liền không cần chết?"

Nói xong, Mặc Vũ chân quân đột nhiên phẩy tay áo một cái, hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân pháp lực tăng vọt, cuốn theo lấy trên trăm trượng sóng to cự nhạc hướng phía Ninh Đạo Nhiên xung phong tới, chưa đến gần, cái kia "Lốp ba lốp bốp" trấn áp không gian Nguyên Anh trung kỳ linh áp liền đã phô thiên cái địa mà tới!.