Chương 562: Đại chiến Mặc Vũ chân quân

Chương 562: Đại chiến Mặc Vũ chân quân

Phá

Ninh Đạo Nhiên lúc này cũng phát động linh áp, lập tức cả hai ở giữa nước biển treo ngược tại không, nương theo lấy hai đạo cường tuyệt linh áp đụng vào nhau, lại tạo thành vô số giọt nước ở không trung run rẩy không dứt!

Ừm

Mặc Vũ chân quân hơi hơi run lên, căn bản không có nghĩ đến đối phương không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nhân tộc linh áp thế mà có thể cùng mình tương xứng, này còn chịu nổi sao? !

Hắn quát to một tiếng, đưa tay vung ra, lập tức trên không ánh chớp chuyển động, một đạo tung hoành mấy chục trượng màu xanh đen lợi trảo lăng không xuất hiện, hung hăng đánh ra đi qua.

Lên

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, lập tức từng đạo Trường Thanh hạt giống ở xung quanh người hiển hiện, ngay sau đó nở rộ vì từng đầu vạn cổ tiên đằng, trong nháy mắt tế ra nhiều đến trên trăm đạo vạn cổ tiên đằng chen chúc trước người, tạo thành một đạo tiên đằng tạo thành vách tường.

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, Mặc Vũ chân quân thân thể lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, hai ba lần liền đem tiên đằng xé nát, nhưng trên không tiên đằng thật sự là quá nhiều, đánh nát mười cái còn có mười cái, phảng phất ngưng kết bất tận đồng dạng.

"Lão phu đảo nhìn ngươi có nhiều ít mộc đằng!"

Mặc Vũ chân quân thân thể xoay chuyển cấp tốc mà lên, sau lưng xuất hiện một đầu vô cùng to lớn Mặc Giao Pháp Tướng, nương theo lấy thân thể cuốn lên, lập tức vô số vạn cổ tiên đằng phá toái!

Không hổ là có thể làm cho Tử Diễm Ma Quân thúc thủ vô sách Đại Yêu!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đưa tay nhất chỉ, càng bao dài hơn thanh hạt giống trên không trung ngưng kết, lần này biến thành mấy chục đạo Long đằng, huyết khí lực lượng tràn đầy, "Lốp ba lốp bốp" lăng không quất vào đối phương Nguyên Anh hoá hình phía trên.

Vỡ

Mặc Vũ chân quân quát to một tiếng, thân thể không ngừng hướng về phía trước đột tiến, trong nháy mắt liền đem một mảng lớn Long đằng đều xoắn nát.

Nhưng nhưng hắn tiếp tục hướng phía trước xung phong thời điểm, lại một nhóm Lôi Đằng xuất hiện trên không trung.

"Hỗn trướng!"

Mặc Vũ chân quân phiền muộn không thôi, song chưởng huy động liên tục, không ngừng tới gần.

"Lão phu đảo nhìn ngươi đến cùng có nhiều ít pháp lực tế ra này chút linh đằng thủ đoạn! Muốn cùng lão phu liều sức chịu đựng? Đơn giản không biết trời cao đất rộng, năm đó Nguyên Anh trung kỳ đều bị lão phu chém giết, ngươi lại xem như cái thứ gì, cũng dám càn rỡ như thế? !"

Ninh Đạo Nhiên mây trôi nước chảy, cũng không nói chuyện, chẳng qua là không ngừng tế ra tiên đằng ngăn cản được mãnh công của đối phương.

Chỗ hao phí bất quá là pháp lực mà thôi, nhưng nếu là thật có thể chém giết một đầu thành danh nhiều năm Nguyên Anh trung kỳ yêu thú, coi như là hao phí một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ cũng là Vật Siêu chỗ đáng giá!

"Công tử!"

Sau đó không lâu, Tiểu Bạch truyền âm nói: "Chúng ta đã tiến vào nước cạn khu vực, nước biển chiều sâu không cao hơn năm trượng!"

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, trầm giọng nói: "Ninh gia quân, toàn viên chuẩn bị chiến đấu!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng về sau bay nhanh đồng thời, đưa tay vỗ túi trữ vật, lập tức "Bá bá bá" từng đạo trận kỳ, trận bàn tập trung bay ra, trận hộp thực sự quá nhiều, lại trong nháy mắt liền đều biết trăm vật hướng phía bốn phương tám hướng bay ra!

Tầng thứ nhất, thập phương cấm đoạn đại trận!

Tầng thứ hai, cửu chuyển như ý đại trận!

Tầng thứ ba, rơi tinh trận!

Tầng thứ tư, Đại Đạo Phần Thiên trận!

Tầng thứ năm, Côn Bằng hồi âm trận!

Tổng cộng năm tòa tứ giai trận pháp, cho Mặc Vũ chân quân tuyệt đối tôn trọng!

Về sau, mới là Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận, Lưu Hỏa Yêu Thần trận chờ tam giai trận pháp!

"Trận pháp? !"

Mặc Vũ chân quân trong lòng phát lạnh, lúc này nghĩ Nguyên Anh thuấn di cũng đã không còn kịp rồi, toà kia thập phương cấm đoạn đại trận đã gió lốc bay lên, đem nơi này cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách ra, Mặc Vũ chân quân là thực lực cỡ nào hùng hậu Yêu Vương, trước tiên liền đã cảm nhận được cái kia đạo ngăn cách khí tức, biết đã không có đường lui.

"Thôi được."

Khóe miệng của hắn giương nhẹ, lộ ra một vệt giễu cợt: "Nhiều như vậy trận pháp, xem ra vị tiểu hữu này cũng xem như một cái Trận Đạo Kỳ mới, vừa nghĩ tới  có thể đem nhân tộc một vị Trận Đạo Kỳ mới chém giết ở chỗ này, lão phu trong lòng liền cực kỳ vui sướng a!"

"Suy nghĩ nhiều quá."

Ninh Đạo Nhiên vác lên Đại Thanh Long, cười nói: "Đạo hữu nằm mơ đừng quá sớm, vui vẻ hơn lời không ngại chờ giết Ninh mỗ về sau lại nói."

Hừ

Mặc Vũ chân quân một tiếng cười nhạo: "Tiểu hữu đến cùng là người phương nào? Bực này tu vi, tin tưởng tại Đông Hoang Tu Tiên giới hẳn là cũng sớm đã danh dương thiên hạ đi? Nói một chút đến, lão phu là phủ nhận."

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, pháp danh Kiêm Gia tán nhân!"

"Cái gì? !"

Mặc Vũ chân quân đột nhiên thân thể run lên, trong mắt con ngươi mãnh liệt co vào: "Ngươi chính là cái kia Kiêm Gia tán nhân?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Đạo hữu đã là chắc chắn phải chết người, Ninh mỗ hà tất lừa gạt ngươi."

"Cho nên..."

Mặc Vũ chân quân tầm mắt rét lạnh: "Long Vương sơn Hỏa Long chân quân, cùng với Tinh Vẫn sơn mạch Hỏa Vân chân quân. . . Hai vị này Yêu Vương chết chẳng lẽ đều là đạo hữu kiệt tác?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên tay trái cong lên, lập tức một luồng hỏa diễm ngưng tụ làm khiên tròn, cười nói: "Hỏa Vân chân quân mai rùa đều bị Ninh mỗ luyện chế thành trung phẩm Linh bảo, nếu là đạo hữu nhận ra nó khí tức, hẳn là có thể phân biệt ra được."

Ngươi

Mặc Vũ chân quân mí mắt kinh hoàng: "Ngươi này ác tặc, giết ta nhiều như vậy yêu tộc đồng đạo... Lão phu hôm nay tuyệt sẽ không dẫm vào bọn chúng vết xe đổ, nhất định phải đưa ngươi chém giết tại vùng biển này bên trong!"

"Tới a."

Ninh Đạo Nhiên trường thương nhất chỉ: "Ninh mỗ chỉ chờ đạo hữu chém giết!"

"Ngươi muốn chết!"

Mặc Vũ chân quân quát to một tiếng, hiện ra bản tướng, hóa thân thành một đống so Tiểu Hắc Tử muốn to lớn rất nhiều Mặc Giao, cái kia Mặc Giao toàn thân lẻ tẻ phân bố vảy màu vàng kim, đầu phía trên càng là đã có hai đạo non sừng duỗi ra, khoảng cách Hóa Long đã chỉ có cách xa một bước, xác thực xa không phải Tiểu Hắc Tử loại kia tu vi không trên không dưới linh thú có khả năng so sánh.

Đi

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm tại Thủy Vân Kim Trúc trong kiếm trận phù du mà lên, chân đạp Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý, thôi động kiếm trận công sát một khắc này, sau lưng Long Ma Võ Anh hào quang tăng vọt, dẫn theo một ngụm Đại Thanh Long liền cùng Mặc Vũ chân quân đầu cắn giết tại cùng một chỗ!

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc trước tiên trợ chiến, đầu tiên là ở phía xa thôi động Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết, từng sợi vô hình Âm Ba Công thế đánh vào Mặc Vũ chân quân thâm hậu thân thể lân phiến phía trên, mài đến tư tư rung động, ngay sau đó trực tiếp tế ra cao mấy chục trượng Cửu Sắc Lộc Pháp Tướng, đầu chìm xuống, cái kia bén nhọn Lộc Giác liền hung hăng đụng vào Mặc Vũ chân quân trên thân thể.

Cút

Mặc Vũ chân quân gầm thét, đen kịt cái đuôi quét ngang mà ra.

Đại Bổn Lộc gào gào kêu to, không ngừng tế luyện Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết phản công, trong lúc nhất thời lại cùng Mặc Vũ chân quân một đầu cái đuôi giết đến tương xứng.

Tiểu Hắc Tử uốn lượn mà tới, thừa dịp đối phương không phòng bị, một ngụm liền cắn Mặc Vũ chân quân phần đuôi một đoạn, dữ tợn răng nanh trong nháy mắt theo lân phiến khe hở ở giữa đâm xuyên mà vào, điên cuồng rót vào Quý Thủy tinh khí.

Lên

Tiểu Bạch vút qua mà tới, Tuyết Hồn kiếm lao ra thân thể, tầng tầng chém xuống tại Mặc Vũ chân quân dài dằng dặc thân hình trung bộ, ngay sau đó tế ra từng đoạn từng đoạn bén nhọn gai gỗ theo bốn phương tám hướng cắn giết mà tới!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Ninh Tiểu Quy đầu cùng tứ chi đều rút vào trong mai rùa, trực tiếp dùng mai rùa va chạm Mặc Vũ chân quân thân thể, hết sức ổn, dạng này cho dù là bị công kích cũng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Mà Mặc Vũ chân quân đầu vị trí, Kim Ti Kiếm hóa thành màu vàng kim lưu quang từ trên trời giáng xuống phốc phốc phốc một trận đập loạn, Ninh Đạo Nhiên thì dẫn theo Đại Thanh Long một thương tiếp lấy một thương đánh hạ, nhưng Mặc Vũ chân quân xác thực chiến lực cường thịnh, không dứt tiếng nôn Quý Thủy tinh khí, đem Ninh Đạo Nhiên đánh cho liên tục bại lui, chính diện chống lại căn bản không phải đối thủ.

Ngược lại là đối phương Quý Thủy tinh khí quá lợi hại, đem Ninh Đạo Nhiên tế ra tiên đằng ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Chỉ bằng ngươi bực này điêu trùng tiểu kỹ, cũng muốn trấn sát lão phu?"

Mặc Vũ chân quân gầm thét.

Lúc này hắn huyết bồn đại khẩu kéo ra, nhưng thật ra là có cơ hội dùng Trấn Hồn thuật tới lần trước tập kích bất ngờ, bất quá Ninh Đạo Nhiên không có hành động thiếu suy nghĩ, lúc này Mặc Vũ chân quân tinh khí no đủ, còn không phải lúc, muốn đem hắn tiêu hao đến sức cùng lực kiệt thời điểm động thủ mới càng có phần thắng!

Thế là, tế ra đủ loại Linh bảo, vừa đánh vừa lui, tại một tòa tòa đại trận bên trong cùng Mặc Vũ chân quân du đấu không ngừng.

Sóng biển tùy ý trùng kích, đại địa run không ngừng.

Xa xa đảo Đào hoa cũng cùng theo một lúc run rẩy không ngừng, nơi này nguyên một phiến hải vực đã kinh biến đến mức người sống chớ gần dâng lên.

...

Giây lát.

Một trận đại chiến mặc dù vẫn tại kéo dài, nhưng Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đều đã lần lượt bị thương, Nguyên Anh trung kỳ yêu thú linh áp quá khủng bố, lại thêm Mặc Vũ chân quân Quý Thủy tinh khí mười điểm tinh xảo, đến mức Tiểu Bạch váy bị thực xuyên ra từng đạo lỗ thủng, nguyên bản tuyết trắng dài trên đùi xuất hiện rất nhiều vết máu.

Tiểu Hắc Tử càng bị liên tục phần đuôi trọng chùy đánh cho kém chút ngất đi, Ninh Tiểu Quy thì bị hung hăng nhất kích đánh lên bờ, lại ngất tại trên đảo Đào hoa.

Chính là Đại Bổn Lộc, phần bụng, chân cũng xuất hiện khác biệt trình độ thương thế, nhưng nó là Nguyên Anh kỳ yêu thú, thân thể mạnh mẽ, vẫn như cũ còn có thể một trận chiến.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên pháp lực đã giảm xuống tới cực điểm.

"Như thế nào?"

Mặc Vũ chân quân mặc dù trên thân cũng là mấp mô, mình đầy thương tích, nhưng pháp lực lại ít nhất còn có khoảng ba phần mười, lộ ra giễu cợt thần sắc, nói: "Họ Ninh, pháp lực của ngươi đã không tốt, mà lão phu yêu lực nhưng như cũ cường thịnh, lúc này ngươi lại dựa vào cái gì thắng qua lão phu?"

"Chỉ bằng cái này..."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên lui lại, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đầu sáng chói bình ngọc, "Lạch cạch" ngửa đầu uống vào một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ, không nhiều không ít vừa vặn một giọt, không có chút nào lãng phí!

Trong lúc nhất thời, vô cùng linh khí nồng nặc tại trong cổ nở rộ, trong nháy mắt phóng tới toàn thân, đem hắn pháp lực bổ sung trở về tràn đầy trạng thái!

Oanh

Ninh Đạo Nhiên lần nữa tế ra linh áp, vậy mà đã hơi thắng mấy phần, đè lên đối phương đầu ngọn gió!

"Cái gì? !"

Mặc Vũ chân quân quá sợ hãi: "Vì... Vì sao như thế? Pháp lực của ngươi... Đó là gì các loại bảo vật?"

"Cửu Thiên Ngọc Lộ."

Ninh Đạo Nhiên giơ cao lên Đại Thanh Long, cười nói: "Cũng tốt giáo đạo hữu bị chết rõ ràng, vật này chính là Ninh mỗ thiên tân vạn khổ mới lấy được, chỉ cần một giọt liền có thể trong khoảnh khắc khôi phục hết thảy pháp lực, đạo hữu có thể rõ ràng chính mình là chết như thế nào rồi?"

Ngươi

Mặc Vũ chân quân hoảng hốt, vội vàng mãnh công, đồng thời bắt đầu chuẩn bị chạy trốn.

Đáng tiếc Ninh Đạo Nhiên nơi nào sẽ cho hắn cơ hội như vậy, ngay tại đối phương tầm mắt đi tuần tra một khắc này, trực tiếp một luồng Trấn Hồn thuật đánh ra, trong nháy mắt liền nhường Mặc Vũ chân quân thần sắc ngây dại ra.

Giết

Thanh Long thương hào quang tăng vọt, trực tiếp đâm vào Mặc Vũ chân quân trong miệng!

Bí kỹ!

Thanh Long xoáy kích · giảo!

Chỉ nhất kích, kém chút nắm Mặc Vũ chân quân não hoa đều xoắn nát!

Ngươi

Mặc Vũ chân quân không nguyện ý như vậy ngã xuống, ra sức giãy dụa, nhưng đầu vừa mới nâng lên một khắc này, liền bị Ninh Đạo Nhiên một thương đập té xuống đất, thân thể uốn lượn lấn tới lúc, trên không lại có từng sợi tinh thần quang huy buông xuống, "Bồng bồng bồng" đem hắn nện đến mình đầy thương tích, tê liệt ngã xuống đất!.