Chương 563: Hóa Thần kỳ yêu thú!

Chương 563: Hóa Thần kỳ yêu thú!

"Ninh Đạo Nhiên! Ngươi mơ tưởng..."

Mặc Vũ chân quân dùng sức ngẩng đầu, toàn thân yêu lực bốn phía, tại tối hậu quan đầu vẫn như cũ còn cố gắng giãy dụa.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, đứng lơ lửng giữa không trung, chẳng qua là tầm mắt phát lạnh, liền có một luồng vô hình linh áp gió lốc từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Trong tiếng nổ, đáy biển điên cuồng sụp đổ, Mặc Vũ chân quân thân thể bị ép tới điên cuồng vặn vẹo, lúc này từng sợi kiếm quang từ không trung bùng nổ, chính là cái kia từng ngụm Kim Ti Kiếm, giống như rơi xuống một trận Tinh Vũ, không ngừng xuyên qua Mặc Vũ chân quân cái kia lớn đầu to!

"Lão phu không cam tâm như thế a!"

Mặc Vũ chân quân thân thể hạng gì mạnh mẽ, cong lên phần eo, vẫn như cũ cố gắng đứng dậy chống lại một ít.

"Đạo hữu, đây là cần gì chứ?"

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Thắng bại đã phân, đạo hữu đã biết mình tuyệt không phần thắng."

"Ninh Đạo Nhiên..."

Mặc Vũ chân quân thân thể đột nhiên co vào, dần dần hoá hình vì cái kia người mặc mặc áo nhân loại bộ dáng, toàn thân run rẩy, quỳ rạp trên đất: "Cầu Kiêm Gia tiền bối đặt ở hạ một con đường sống, tại hạ nhất định kết cỏ ngậm vành hồi báo đại ân... Kiêm Gia tiền bối, cầu ngươi..."

"Đạo hữu rất không cần phải như thế."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt: "Như giờ phút này bại thà rằng mỗ, chẳng lẽ đạo hữu sẽ thả ta một con đường sống hay sao?"

"..."

Mặc Vũ chân quân trong mắt tuyệt vọng hào quang chợt lóe lên, lúc này trong lòng đã biết kết quả, cười khổ một tiếng nói: "Thì ra là thế... Trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân quả nhiên... Như thế cũng tốt, lão phu không cần ngươi động thủ..."

Một giây sau, Mặc Vũ chân quân quát khẽ một tiếng, lại chính mình đánh gãy tâm mạch.

Trong lúc nhất thời, hắn thân thể đứng thẳng tắp, miệng phun máu tươi, hướng phía sau ngã xuống, cùng lúc đó trên đỉnh đầu một đạo huyết sắc Nguyên Anh oa oa kêu lao ra, thân thể uốn lượn, trực tiếp bay ra bỏ trốn.

Ninh Đạo Nhiên như thế nào lại cho hắn cơ hội như vậy, đưa tay ở giữa một đạo Long đằng "Phốc phốc" một tiếng theo trong hư không nhô ra, tiên đằng phần đuôi cực kỳ bén nhọn, lại trực tiếp đâm xuyên qua Mặc Vũ chân quân Nguyên Anh, đem hắn đưa về.

"Kiêm Gia tán nhân, ngươi chết không yên lành!"

Cái kia Nguyên Anh phẫn nộ gào thét không dứt, toàn thân vặn vẹo giãy dụa, tựa như là một đầu đâm vào thăm trúc bên trên châu chấu.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, phẩy tay áo một cái liền đem đối phương Nguyên Anh siết trong tay, chợt nhét vào Tiểu Thanh trong miệng, nương theo lấy ngụm lớn nhấm nuốt âm thanh, Tiểu Thanh khắp khuôn mặt là hài lòng vẻ mặt.

"Cực tốt..."

Ninh Đạo Nhiên đem một luồng thần thức đánh vào giết yêu bảng lệnh bài bên trong, liền thấy được chính mình thứ hạng mới...

Thứ tám mươi tám tên!

Quả nhiên, tiến vào một trăm người đứng đầu về sau, giết Kim Đan kỳ yêu thú có khả năng kiếm được tích phân cũng không nhiều, ngược lại là một đầu Nguyên Anh trung kỳ Mặc Vũ chân quân khiến cho hắn vọt thẳng tiến vào chín mươi người đứng đầu, nói cách khác mong muốn cùng trước mặt những cái kia các triều đại cường giả tranh đoạt mười vị trí đầu bài danh, vẫn là muốn giết nhiều Nguyên Anh kỳ yêu thú.

Đáng tiếc yêu cầu này quá hà khắc, Nguyên Anh kỳ yêu thú hung hiểm phi phàm, nhân tộc bình thường Nguyên Anh cũng là muốn kiêng kị một hai.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên, rất đơn giản, hắn chỗ ỷ lại đơn giản là chính mình thâm hậu nội tình, cùng với có Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch chờ linh thú tương trợ, bằng không mà nói chỉ sợ cũng đối xông bảng loại chuyện này không ôm kỳ vọng.

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch điềm tĩnh nói: "Đầu này Nguyên Anh Mặc Giao thi thể?"

"Tự nhiên không thể lãng phí."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay móc ra rất nhiều bình bình lọ lọ: "Nhanh lên, cùng một chỗ hỗ trợ, nắm Mặc Vũ chân quân Bảo huyết thu nạp dâng lên, này nhưng đều là luyện chế tứ giai đan sa cực phẩm tài liệu."

"Đúng, Nhiên Ca!"

Tiểu Hắc Tử tối vi tích cực, hoá hình vì thiếu niên mặc áo đen, bốn phía chợt tới chợt lui thu nạp Bảo huyết.

Sau đó không lâu, Mặc Vũ chân quân máu huyết chảy khô, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp tại chỗ đưa nó Giao Lân, Giao Bì đều cho lột xuống dưới, lân phiến là rèn đúc nội giáp, tấm chắn tuyệt hảo nguyên liệu, mà Giao Bì thì là luyện chế tứ giai lá bùa cực phẩm tài liệu, này chút đều lãng phí không được.

Về sau, đem Mặc Giao liền xương mang thịt đều thu vào trong trữ vật đại, thân thể này máu thịt tinh hoa cực kỳ phong phú, tương lai có thể dùng tới luyện chế chân huyết đan, cũng có thể trực tiếp tự cho ăn Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, đối với bọn hắn tu hành đều rất có ích lợi.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thần tâm chấn động.

Phát ra tại bên ngoài Nguyên Anh thần thức dò xét tra được ngoài trăm dặm một cỗ cực kỳ cường thịnh yêu khí đang ở tốc độ cao tiếp cận!

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên lập tức vỗ Linh Phố động thiên, trầm giọng nói: "Đều tiến vào Linh Phố động thiên, nhanh!"

Mọi người dồn dập hóa thành hào quang bay vào trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên thì đột nhiên vặn một cái thân, liền cái kia chiếc mắc cạn tại trên đảo Đào hoa Yêu Linh bảo thuyền đều không để ý tới, trực tiếp dẫn theo Đại Thanh Long hướng phía phía bên phải mặt biển mau chóng đuổi theo!

Người đến tốc độ nhanh tuyệt, phương xa trên mặt biển bị cày ra một đạo tuyết trắng bọt nước.

"Tiểu hữu, cớ gì như thế trước khi đi vội vàng a?"

Phương xa, trùng thiên màu xanh lam hào quang chiếu sáng một mảng lớn đen kịt vùng biển, liền trong lúc nói chuyện, bầu trời muôn vàn hào quang giống như là dây lụa bị thu nạp đồng dạng cuồn cuộn rơi, cuối cùng ngưng hóa thành một đạo hành tẩu ở trên mặt biển thân thể.

Một thân một bộ bích trường sam màu xanh lam, khí tức kéo dài, tiên phong đạo cốt, hai tay thả lỏng phía sau, toàn thân tản ra cực kỳ mãnh liệt Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, một đôi mắt hiện ra  nhàn nhạt kim quang.

Ninh Đạo Nhiên sắc mặt tái xanh, trong đầu nhảy ra hai chữ...

Đại hung!

Cái này người tuyệt không phải mình có thể ứng đối, nếu như muốn miễn cưỡng, Ninh gia quân nhất định bị tổn thương! Đặc biệt là Tiểu Bạch chờ Kim Đan, có lẽ sẽ bị cái này người nhất kích miểu sát!

"Công tử, cẩn thận!"

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch cấp tốc lật lên cái kia bản thật dày sách họa, nói: "Người này bản tướng chính là một đầu đã có thành tựu nhiều năm máu đào vảy cá, tại vô tận yêu hải bên trong người xưng Bích Hải Thiên Quân, đã tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ mấy ngàn năm lâu, chính là yêu hải bên trong cấm kỵ một trong, thậm chí có truyền thuyết này Bích Hải Thiên Quân đã tấn thăng Hóa Thần, chính là một đầu ngũ giai yêu thú!"

Biết

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, trực tiếp vận dụng Nguyên Anh thuấn di Thần Thông!

Lập tức, Hỗn Độn Nguyên Anh tiểu nhân oa nha nha quát to một tiếng, tế luyện đại lượng hư không lực lượng, "Bá" một tiếng liền mang theo Ninh Đạo Nhiên thân thể lướt ngang hơn mười dặm xa!

Ừm

Nhưng mà ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên trong lòng đột nhiên run lên, liền thấy vài dặm bên ngoài trên mặt biển cũng có một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, chính là cái kia Bích Hải Thiên Quân, một giây sau một cỗ vô hình sát cơ xẹt qua mặt biển bạo sát mà tới!

Không ổn!

Là thần niệm hóa thật niệm lực nhất kích! Hắn quả nhiên đã đi vào Hóa Thần!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run rẩy dữ dội, ai có thể nghĩ lần thứ nhất ra biển giết yêu thế mà liền tao ngộ bực này Hóa Thần kỳ Đại Yêu nữa nha!

"Ba chi!"

Thân Chu Lôi Quang lấp lánh, từng sợi tóc dựng thẳng lên, Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, trước mắt hiện ra tập trung không gian ô lưới, bước ra một bước liền lại là hơn mười dặm khoảng cách thuấn di!

Bá

Hắn nguyên bản vị trí chỗ ở nước biển trong nháy mắt một phân thành hai, đối phương thần niệm hóa thật nhất kích đánh hụt.

Ừm

Bích Hải Thiên Quân tầm mắt phát lạnh: "Có thể trong thời gian ngắn lần nữa thuấn di?"

"Thôi được, bản tôn liền chơi với ngươi chơi!"

Nói xong, Bích Hải Thiên Quân thân thể chìm xuống, hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại trên mặt biển!

Ngoài mấy chục dặm, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt có màu xanh đậm điện quang ở xung quanh người lấp lánh huyết sắc độn quang, sát mặt biển hướng phía Quy Khư thành hướng đi mau chóng đuổi theo, tốc độ nhanh tuyệt!

Nhưng mà, trong lòng bỗng nhiên có chút run rẩy, cái kia Hóa Thần kỳ Đại Yêu vậy mà đuổi kịp!

"Tiểu hữu, hà tất vội vàng như thế?"

Bích Hải Thiên Quân một mặt mây trôi nước chảy, hai tay thả lỏng phía sau, hóa thành một vệt tàn ảnh bay nhanh mà tới, tốc độ nhanh tuyệt, truyền âm nói: "Cái kia Mặc Vũ chân quân chính là lão phu chân truyền đệ tử, tiểu hữu vậy mà đem hắn đánh giết tại chỗ, bản tôn nếu là không vì hắn làm một chút sự tình, có hay không cũng quá không nói được?"

Nói xong, thiên địa biến sắc, đột nhiên phía trước từng đạo nước biển bay lên làm vách tường, ngay sau đó lại là một đạo vô sắc vô hình thần niệm công kích xẹt qua không khí, thẳng tắp công tới!

'Mịa nó...'

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, không có cách, một kích này tuyệt đối không tiếp nổi, nhất định phải vận dụng thuấn di thủ đoạn!

"Ba chi!"

Lại là một vệt điện quang trên mặt biển nở rộ, cái kia thần niệm nhất kích lấp lánh mà qua, ngay sau đó phô thiên cái địa thiên địa nguyên khí công kích từ trên trời giáng xuống, đem nguyên một phiến hải vực trong nháy mắt bốc hơi!

Ninh Đạo Nhiên thuấn di mà ra, Nguyên Anh thần thức nhìn lại trong nháy mắt mặt đều xanh!

Này Bích Hải Thiên Quân tuyệt đối là một cái chọc không được cấm kỵ, Hóa Thần kỳ yêu tộc đại tu, hắn chiến lực so với Thẩm Lạc Nhạn tới chỉ sợ đều không thua bao nhiêu, này căn bản cũng không phải là hắn Ninh Đạo Nhiên có thể chọc nổi đối thủ!

Nhất định phải nhanh chóng quay về Quy Khư thành, tại Quy Khư thành bên trong tránh cái mười năm tám năm tránh đầu gió lại nói!

"Ngươi vì sao còn có thể thuấn di? !"

Sau lưng, Bích Hải Thiên Quân tiếng gầm gừ truyền đến, hắn đã bị Ninh Đạo Nhiên liên tục thuấn di cho làm phát bực, giận dữ hét: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể trốn được lão phu săn giết? !"

Ninh Đạo Nhiên căn bản không quay đầu lại, lần này toàn tâm toàn ý đào mệnh!

Phản phác quy chân cấp Bất Động Minh Vương thần quyết, lớn hút âm thuật, Đại Hư diễn thuật cùng nhau mở ra đồng thời, Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tâm pháp vận chuyển đến cực điểm đỉnh, một đầu tiến vào nước biển bên trong, trực tiếp tại dưới biển sâu thuấn di!

Ngắn ngủi mười hơi bên trong, Ninh Đạo Nhiên liên tục thuấn di mười lần nhiều, đem khoảng cách song phương kéo ra đến mấy trăm dặm xa!

Nhưng trong lòng run rẩy cảm giác vẫn như cũ vẫn còn, khí tức của mình vẫn như cũ còn bị vị kia Hóa Thần kỳ Đại Yêu khóa chặt!

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, một bên thủy độn một bên thuấn di, tứ giai thần tốc phù liền cùng không cần tiền một dạng liên tục sử dụng!

Nước biển chỗ sâu, tia điện phi toa, "Ba ba ba" tựa như là Cá Điện đồng dạng, trong nháy mắt lại là mấy chục lần thuấn di, lúc này đã đem khoảng cách của song phương kéo ra đến hơn nghìn dặm xa!

Nhưng trong lòng run rẩy cảm giác lại vẫn còn, cái kia Hóa Thần kỳ Đại Yêu hạng gì thần thông quảng đại, vẫn tại đối thần hồn của Ninh Đạo Nhiên khí tức truy tìm lấy!

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục thuấn di, nhưng không bao lâu về sau, pháp lực hao hết!

"Ừng ực!"

Một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ vào bụng, lập tức khô kiệt thân thể trong nháy mắt tràn đầy nổi lên pháp lực, liền lần nữa toàn lực phi độn!

Thế là, liên tiếp phi độn ra mấy vạn dặm xa về sau, Ninh Đạo Nhiên khí tức trong người lần nữa khô kiệt.

Mà lúc này, trong lòng run rẩy cảm giác cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, đối phương tựa hồ bỏ dở truy tung.

'Không được, còn chưa đủ vững chắc.'

Hắn đứng ở bên trong biển sâu, đưa tay vê ra từng trương Giáp cấp người giấy, trong nháy mắt thả ra hơn hai mươi tấm Giáp cấp người giấy làm làm mồi nhử, chính mình thì một đường thủy độn, hướng phía Quy Khư thành hướng đi mà đi.

Hắn cho Giáp cấp người giấy mệnh lệnh là không cần trở về, tại bên ngoài tự động yên diệt, về sau chính mình luyện chế lại một lần chính là, tận lực không lưu mảy may dấu vết để lại.

Thế là, nửa tháng sau.

Nước biển bên trong, Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, một tòa thần thành hình chiếu ở trong nước biển chiết xạ, cuối cùng, an toàn quay trở về Quy Khư thành!.