Chương 564: Tra không cái này người

Chương 564: Tra không cái này người

Trở về Quy Khư thành về sau, Ninh Đạo Nhiên mấy chục ngày đóng cửa không ra, một phương diện xử lý lần này yêu thú thi thể cùng yêu đan các loại, một mặt khác thì là tránh đầu gió, dù sao cái kia Bích Hải Thiên Quân là Hóa Thần kỳ yêu thú, thần thông quảng đại, nói không chừng có thủ đoạn dịch dung tiến vào Quy Khư nội thành tìm người, như là như vậy lời đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

May mắn, Quy Khư thành đáy súc tích thâm hậu, đối yêu thú phòng bị sâm nghiêm, một tháng bình an vô sự, rõ ràng cái kia Bích Hải Thiên Quân mặc dù thần thông quảng đại, nhưng cũng không có lợi hại đến có thể trà trộn vào Quy Khư Tiên cảnh giết người.

Một ngày buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng đi ra động phủ, tại bên ngoài "Công cộng khu vực" uống chén trà.

"Kiêm Gia tiền bối!"

Cách đó không xa, một tên Trúc Cơ sơ kỳ thiếu niên bưng lấy thật dày một xấp công báo, cười nói: "Quy Khư Tiên cảnh công báo, có hay không muốn tới một phần? Gần nhất đủ loại bí văn đều có ghi chép a ~~ "

"Có khả năng!"

Ninh Đạo Nhiên ném ra hai khối linh thạch.

Thiếu niên cung kính đem công báo dâng lên, chợt ôm quyền rời đi.

"Ninh đạo hữu?"

Một bên động phủ cấm chế tản ra, cái kia một bộ váy xanh, vẻ mặt bình thản băng sơn mỹ nhân đi ra.

Ngọc Tủy tiên tử vẫn là giống như thường ngày, cả người thoạt nhìn đều lạnh như băng, chẳng qua là đối Ninh Đạo Nhiên cái này "Trọng yếu khách hàng" hơi quen thuộc một chút mà thôi.

"Chúc mừng Ninh đạo hữu ra biển giết yêu bình an trở về."

Ngọc Tủy tiên tử lạnh nhạt cười nói: "Trước đó thiếp thân còn là đạo hữu lo lắng qua một thời gian đâu, bây giờ thấy đạo hữu bình an trở về liền yên tâm."

"Đa tạ tiên tử quải niệm."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tiểu Bạch, cho tiên tử pha trà."

"Đúng, công tử!"

Lúc này, bên trái động phủ cấm chế cũng chậm rãi tản ra, một bộ tối pháp bào màu vàng óng Kim Nguyên Tử từ trong đó đi ra, người này tu vi mặc dù theo Ninh Đạo Nhiên cực kỳ bình thường, bất quá đến cùng cũng là Nguyên Anh sơ kỳ đại tu, khí độ tự nhiên vẫn có một ít.

"Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp!"

"Kim Nguyên Tử đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, ra hiệu Tiểu Bạch lại châm trà một chén.

Ba người ngồi đối diện nhau, vân đạm phong khinh nói xong nội thành một số việc.

Ninh Đạo Nhiên hai con ngươi thâm thúy, thần quang nội liễm, lúc này tự có một phiên Nguyên Anh đại tu khí tượng, mà Ngọc Tủy tiên tử thì vẻ mặt sạch rất lạnh, thanh âm mặc dù nhu hòa, nhưng cũng không có quá nhiều tình cảm ẩn chứa trong đó.

Cũng là Kim Nguyên Tử tối vi nhiệt tình, thỉnh thoảng hướng phía Ngọc Tủy tiên tử quăng đi tầm mắt, chắc hẳn đối với vị này cùng là Nguyên Anh kỳ nữ tu cực kỳ để ý.

Kỳ thật, ở tại nơi này một tầng trong động phủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền không có mấy cái đối Ngọc Tủy tiên tử không ái mộ, dù sao như thế một cái phù đạo thiên phú siêu tuyệt, đồng thời dựa vào tự thân thiên phú tu luyện chí nguyên anh, này lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Bất quá Ngọc Tủy tiên tử cũng là đối đạo lữ sự tình mảy may không ưa, biểu hiện được không có chút nào hào hứng.

Tại Tu Tiên giới, nam nữ tu sĩ kết hợp cũng tuân theo lấy một loại nào đó nghiêng cơ chế, đó là, dung mạo đẹp đẽ nữ tử tu sĩ bình thường sẽ không cùng cùng cảnh giới nam tu kết hợp, nếu là muốn chọn  bình thường đều sẽ hướng lên tố cầu.

Mà nam tử tu sĩ kỳ thật cũng giống vậy, kết đạo lữ tuyển hạng bình thường là hướng phía dưới tố cầu, cùng cảnh giới nữ tu phần lớn tính tình cao ngạo, khó mà tương dung, mà thấp cảnh giới nữ tu tuổi trẻ lại dung mạo đẹp đẽ, sẽ làm càng có ưu thế lựa chọn.

Mà giống Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn loại tổ hợp này lại là thật hiếm thấy, chỉ tiếc Lâm Mạn thân phụ lấy sư tỷ Trì San trách nhiệm, mặc dù cùng Ninh Đạo Nhiên cùng đạo lữ tên, nhưng lại vẫn không có đạo lữ chi thực.

Quả thực là nghiệp chướng a, Ninh Đạo Nhiên tiến vào Tu Tiên giới tu tiên đến nay, hơn bốn trăm năm lại như trước vẫn là cái lão xử nam.

"Ninh đạo hữu."

Kim Nguyên Tử hớp miếng trà về sau, cười nói: "Lần này Ninh Đạo Nhiên đi tới vô tận yêu hải giết yêu, chuyến đi này chính là nửa năm lâu, lại không biết lần này giết yêu thu hoạch như thế nào?"

"..."

Ngọc Tủy tiên tử nhíu nhíu mày, trong lòng âm thầm có bất mãn.

Đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, này loại tìm kiếm cơ duyên sự tình bình thường đều là bí mật, sẽ không dễ dàng nói cho người bên ngoài, lại không nghĩ này Kim Nguyên Tử cư nhiên như thế không hiểu chuyện, lại trực tiếp hỏi lên, đây không phải bức người Ninh đạo hữu nói dối sao?

Người ta Ninh Đạo Nhiên hai con ngươi trong suốt, xem xét cũng không phải là sẽ người nói láo, này chẳng phải là để người ta mười điểm khó xử?

"Ai, đừng nói nữa, Ninh mỗ vận mệnh nhiều thăng trầm, lần này vận khí không tốt."

Người nào đó bưng lấy chén trà, cau mày nói: "Tiến vào biển sâu bước nhỏ là gặp một trận hải yêu gió lốc, không giết tới nhiều ít hải yêu không nói, liền Yêu Linh bảo thuyền đều đánh mất, về sau chỉ có thể bỏ thuyền thủy độn, ở trên biển bồi hồi mấy tháng, cuối cùng tung bay trở về Quy Khư thành, muốn nói thu hoạch, chỉ có chút ít vài đầu Kim đan sơ kỳ yêu thú thu hoạch, không đề cập tới cũng được."

"Thì ra là thế..."

Kim Nguyên Tử gật đầu nói: "Ra biển giết yêu, tìm kiếm cơ duyên chuyện này ban đầu liền muốn xem vận khí, Ninh đạo hữu không cần uể oải, qua hai năm trù bị một phiên, lần nữa tới qua chính là, lần sau nhất định có thể rất có thu hoạch!"

"Đa tạ đạo hữu cát ngôn."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, tiếp tục uống trà.

"Đoạn thời gian gần nhất, Quy Khư nội thành có cái tin tức động trời, Ninh đạo hữu vừa mới về thành, nhưng lại không biết có chỗ nghe nói không có."

Kim Nguyên Tử nói: "Ngọc Tủy tiên tử liền trong thành, hẳn là đã nghe được tin tức này."

Hắn một thoại hoa thoại, đơn giản là muốn cùng Ngọc Tủy tiên tử nói thêm mấy câu, kể từ đó trong lòng cũng là cực kỳ thư thái.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hạng gì tin tức, vậy mà có thể làm cho Kim Nguyên Tử đạo hữu dùng tới 'Kinh thiên' nhị chữ?"

Hừ

Kim Nguyên Tử cười nói: "Trước đó không lâu, một vị thân phận danh hiệu tên là 'Hoa Quả sơn khỉ lớn' đạo hữu tại giết yêu trên bảng bài danh trong thời gian ngắn theo mấy vạn sát nhập vào người thứ chín mươi chín, thậm chí sau này lần nữa cắm đầu mà tiến, vậy mà giết tới tám mươi tám tên vị trí!

Này giết yêu bảng trước một trăm tu sĩ hoặc là các triều đại cường giả, hoặc là liền là Nguyên Anh hậu kỳ, Hóa Thần kỳ đỉnh phong đại tu, này trước một trăm bài danh mấy chục năm đều chưa hẳn có thể động đậy, lại không nghĩ cái này người lại lợi hại như thế, nhất cổ tác khí liền vọt tới tám mươi tám cao như vậy bài danh!"

Nói xong, Kim Nguyên Tử một mặt kinh ngạc tán thán, nói: "Cái này người nếu không phải Hóa Thần kỳ tiền bối, chỉ sợ cũng ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ đạo hữu."

"Việc này ta cũng có một chút nghe thấy."

Yên lặng thật lâu Ngọc Tủy tiên tử nói: "Nghe giết yêu bảng bên kia người nói, này Hoa Quả sơn khỉ lớn cụ thể là ai không được biết, nhưng một thân chiến lực chi không tầm thường có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ!"

Kim Nguyên Tử nói: "Nhắc tới cũng kỳ, ta Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh hậu kỳ, Hóa Thần tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay, trên cơ bản đều có thể tại giết yêu trên bảng tìm tới hắn bài danh, cũng tỷ như Quy Khư thành thành chủ Ninh Thiên Nghi, hắn bài danh tại giết yêu bảng thứ chín mươi mốt vị, vừa vặn bị lại vượt qua, nhưng lại không biết này Hoa Quả sơn khỉ lớn đến cùng là ai?"

Hắn có chút im lặng: "Hoa Quả sơn là cái gì ranh giới? Hai vị có thể từng nghe nói qua."

Ngọc Tủy tiên tử lắc đầu.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, kiêng kị không sâu thấp giọng nói: "Bực này phượng mao lân giác tồn tại đại tu sĩ sự tình chúng ta không quan trọng Nguyên Anh sơ kỳ vẫn là ít hỏi thăm một chút, tránh khỏi trêu chọc đến vị này, vì chính mình rước lấy một chút phiền toái."

"Đúng vậy."

Ngọc Tủy tiên tử khó được lộ ra một vệt nụ cười: "Ninh đạo hữu lo lắng cực kỳ, chúng ta vẫn là đừng đi dò xét việc này sâu xa."

"Cũng thế, cũng thế..."

Kim Nguyên Tử liên tục gật đầu.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên quyết định thủ tiêu tang vật, đại lượng tam giai tài liệu, cùng với tam giai yêu đan đều cần xử lý, những vật này vẫn là nhanh chóng đổi thành linh thạch tương đối tốt, dù sao nói không chừng lúc nào liền muốn tiêu xài lượng lớn linh thạch, trong nhẫn chứa đồ chỉ có không quan trọng một ngàn vạn linh thạch làm sao có thể dùng!

Tương lai nếu là Lâm Mạn trở về, chuẩn bị cho người ta lễ hỏi không ít nhất cũng phải năm trăm vạn linh thạch cất bước?

Thế là, Ninh Đạo Nhiên luyện chế lại một lần một nhóm Giáp cấp người giấy, về sau đem này chút Giáp cấp người giấy bí mật thả ra.

Mấy ngày về sau, Quy Khư thành các đại phường thị náo lật trời, bỗng nhiên có gần bốn trăm viên tam giai yêu đan điên cuồng tràn vào thị trường, càng chết là trong đó lại có hơn hai mươi viên tinh khiết yêu đan!

Thế là các đại phường thị xuất ra tinh khiết yêu đan làm làm điểm bán, riêng phần mình trù bị đấu giá hội, tranh đoạt Quy Khư thành thị trường tài nguyên, mấy ngày nay huyên náo xôn xao, ngươi vừa hát thôi ta lên sàn, vì Quy Khư Tiên cảnh trân quý thị trường tài nguyên có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Ninh Đạo Nhiên lười đi quản này chút, ngược lại mình đã có hơn trăm vạn linh thạch vào túi.

Cũng là Quy Khư thành các cao tầng bắt đầu phỏng đoán dâng lên, tuy nói Quy Khư Tiên thành tự thân nước chảy cũng so sánh lớn, các lộ đại tu ra biển giết yêu, vì Tiên thành mang về yêu đan, tài liệu các loại cơ duyên cũng số lượng cũng không ít, nhưng tam giai yêu đan dù sao không phải hàng thông thường  dựa theo thường ngày xuất hàng lượng mỗi ngày tối đa cũng liền ba năm viên tam giai yêu đan mà thôi, nhưng lúc này, vẻn vẹn mấy ngày liền đều biết một trăm khỏa tam giai yêu đan tràn vào thị trường!

Cho nên, người nào có năng lực tại ngắn ngủi trong mấy ngày xuất ra nhiều như vậy tam giai yêu đan?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không tự chủ được liên tưởng đến vị kia vọt vào giết yêu bảng tám mươi tám tên thần bí tu sĩ "Hoa Quả sơn khỉ lớn" chỉ có cái này người mới có thể giống như này thủ bút!

Thế là, phủ thành chủ bên kia phái ra tu sĩ truy xét bán người, thông qua đủ loại thần hồn, khí tức khóa chặt truy xét, cuối cùng lại đều "Tra không cái này người" đành phải không giải quyết được gì.

...

Mấy tháng sau.

Quy Khư nội thành tu hành tĩnh mịch lại phong phú.

Một ngày này, Ninh Đạo Nhiên tại trong động phủ tĩnh toạ, bên ngoài truyền đến cấm chế gợn sóng, tựa hồ là có người mới vừa từ Kim Nguyên Tử trong động phủ đi ra, ngay sau đó người kia liền dừng lại tại Ninh Đạo Nhiên động phủ phía trước.

Bạch

Một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ, là thanh âm của một nam tử: "Ninh tiền bối, vãn bối tên là Chu Vân Long, cùng tiền bối một dạng, chính là là tới từ Hạ quốc Tu Tiên giới tu sĩ, đặc biệt muốn nhờ thấy một lần!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đưa tay phất một cái tản ra cấm chế: "Tiểu hữu, mời đến đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Chu Vân Long vội vàng khom người hành lễ, thân eo ép tới cực thấp.

Ninh Đạo Nhiên thì nhìn chăm chú đối phương liếc mắt, Kim Đan hậu kỳ tu vi, xem nội tình lời còn tính là so sánh vững chắc, nhưng lại không biết cái này người chủ động tìm tới chính mình là vì cái gì.

Dâng trà về sau, Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là tới từ Hạ quốc Tu Tiên giới đạo hữu, tiểu hữu liền có lời nói thẳng đi, Ninh mỗ còn muốn tu hành."

Đúng

Chu Vân Long ôm quyền nói: "Không biết tiền bối gần nhất có hay không có ra biển giết yêu nhu cầu, vãn bối hy vọng có thể đạt được một cái tùy tùng tiền bối cùng nhau ra biển giết yêu cơ hội, vãn bối tại Quy Khư thành dừng lại trăm năm, đối vô tận yêu hải cũng cực kỳ quen thuộc  có thể sung làm tiền bối dẫn đường, mong rằng tiền bối có thể cân nhắc, dĩ nhiên, vô tận yêu hải bên trong giết yêu cơ duyên tận Quy tiền bối, vãn bối chỉ cầu có thể thu hoạch một chút chiến công là đủ."

"Ninh mỗ hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Bất quá Ninh mỗ gần nhất cũng không ra biển giết yêu dự định, mà lại Ninh mỗ trời sinh tính cô tịch, ra biển giết yêu chuyện thế này một người là được, không muốn cùng người kết bạn."

"Thì ra là thế..."

Chu Vân Long một mặt thất vọng, chợt cáo từ.

"Ninh đạo hữu, mở cửa."

Bên ngoài, truyền đến Ngọc Tủy tiên tử thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên mở ra cấm chế.

Ngọc Tủy tiên tử phiêu nhiên mà vào, đưa tay đánh ra mấy đạo cách âm cấm chế, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Này Chu Vân Long có hay không mời đạo hữu đi ra biển giết yêu? Đạo hữu không cần thiết đáp ứng, cái này người cũng không phải cái gì đồ tốt.".