Chương 565: Có chỗ cầu

Chương 565: Có chỗ cầu

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Tiên tử làm sao biết cái này người là vì mời ta đi ra biển giết yêu?"

"Hừ, cái này người chuyên làm như thế mua bán."

Ngọc Tủy tiên tử hai tay ôm nghi ngờ, nói khẽ: "Đạo hữu ngươi có chỗ không biết, tại Quy Khư thành có thật nhiều tu sĩ biết rõ tiến giai vô vọng, liền từ bỏ tu hành, đem đại lượng thời gian tiêu vào đối vô tận yêu hải nghiên cứu bên trên, những người này tự xưng là dẫn đường, thu phí cực kỳ đắt đỏ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng hao tốn đại lượng tinh lực nghiên cứu vô tận yêu hải, cẩn thận đến mỗi một đầu Nguyên Anh Đại Yêu tung tích, tập tính, căn cứ này chút Đại Yêu tập tính, cùng với hải lưu biến hóa suy đoán Đại Yêu ẩn hiện địa điểm, hoặc là săn giết, hoặc là tránh đi, những tin tức này đối với ra biển giết yêu lại là có phần chỗ hữu dụng."

"Nói như vậy, những người này cũng không nói là ác nhân, vì Hà tiên tử đối này Chu Vân Long như thế chán ghét?"

"Ninh đạo hữu ngươi có chỗ không biết."

Ngọc Tủy tiên tử nói: "Chu Vân Long cái này người chỉ có một thân Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng nhát như chuột, những năm này hắn đảm nhiệm dẫn đường đội ngũ trên cơ bản đều không có quá tốt xuống tràng, nhưng mỗi một lần cái này người chính mình cũng có thể còn sống trở về, cho nên thiếp thân suy đoán cái này người có khả năng cùng yêu thú ở giữa có dính dấp, làm yêu thú Trành Quỷ."

"Trành Quỷ..."

Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt: "Tiên tử lời này còn có căn cứ?"

"Có căn cứ không coi là suy đoán." Ngọc Tủy tiên tử cho hắn một cái liếc mắt.

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Ha ha..."

Hắn đột nhiên lại nghĩ tới một ít chuyện, nói: "Đúng rồi tiên tử, gần nhất có hay không đã có sẵn tứ giai phù lục, nếu là có, Ninh mỗ tiếp tục thu mua."

Ồ

Ngọc Tủy tiên tử cười cười: "Có sẵn tứ giai phù lục có cũng là có, nhưng lại không phải chính ta luyện chế, chính là thế hệ tiêu thụ, bất quá phù lục phẩm chất không có vấn đề, Ninh đạo hữu có hay không chân tâm mong muốn?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Bán hộ loại chuyện này tại Tu Tiên giới hết sức phổ biến, cũng tỷ như Ngọc Tủy tiên tử, nàng tại Quy Khư thành liền là cao giai phù lục sống chiêu bài, rất nhiều đại tu cầu mua phù lục thời điểm là trực tiếp tìm tới Ngọc Tủy tiên tử bản nhân, cho nên bên ngoài có chút tu sĩ cơ duyên ngẫu nhiên đạt được một chút cao giai phù lục, rồi lại không muốn giao phường thị cao phí thủ tục, liền sẽ đem phù lục giao cho Ngọc Tủy tiên tử bán hộ.

Ngọc Tủy tiên tử vỗ túi trữ vật, lập tức từng trương hiện ra nồng đậm pháp lực khí tức phù lục phiêu nhiên mà ra, có phá cấm phù, cũng có thần tốc phù, liền thần sương phù, Thanh Đằng phù, thật nham phù chờ cũng có, mà lại đều là tứ giai trung phẩm, thoạt nhìn thủ pháp luyện chế cực kỳ thuần thục, thậm chí so Ngọc Tủy tiên tử luyện chế tứ giai trung phẩm phù lục còn muốn pháp lực no đủ một chút!

Khá lắm, đại sư thủ bút a!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng hơi hơi kinh ngạc tán thán, chẳng lẽ Quy Khư nội thành còn có so Ngọc Tủy tiên tử phẩm giai càng cao Phù sư?

"Đạo hữu, như thế nào?"

"Có thể xưng tuyệt phẩm."

Ninh Đạo Nhiên bưng lấy một tấm bùa chú cẩn thận chu đáo, nói: "Này phù lục luyện chế thủ pháp cực kỳ thuần thục, lại linh khí dồi dào, dùng tài liệu cũng tương đương không tầm thường  ấn lý thuyết..."

"Đạo hữu đoán được không sai."

Ngọc Tủy tiên tử cười nói: "Nếu là muốn mua lại những bùa chú này, đạo hữu cần nhiều giao một thành tràn giá, đây cũng là gửi bán phù lục người yêu cầu."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên là không thiếu tiền người, nói: "Có một thành tràn giá cũng là không sao, chẳng qua là không biết này phù lục chính là là người phương nào luyện chế?"

Hắn khẽ vuốt phù lục tầng ngoài mấp mô, nói: "Ninh mỗ luôn cảm giác này trên bùa chú còn sót lại khí tức thoáng có chút quen thuộc, chẳng qua là thật không dám xác định."

"Này phù..."

Ngọc Tủy tiên tử mấp máy môi đỏ, nói: "Không dối gạt đạo hữu, chính là thiếp thân một vị nhiều năm lão hữu chỗ gửi bán, vị lão hữu này cùng ngươi ta cũng như thế đều là Nguyên Anh sơ kỳ, trước đó một quãng thời gian tại cách quốc tu hành, gần nhất mới quay trở về Quy Khư thành lịch luyện, những bùa chú này đều là hắn tại cách quốc bên kia thu được cơ duyên, vì mưu cầu Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên, liền quyết định bán ra một phần trong đó, đến mức người nào luyện chế nha... Nghe nói là một vị nữ tử Phù sư, họ Lâm..."

A

Ninh Đạo Nhiên run lên trong lòng: "Có hay không gọi Lâm Mạn?"

"Cái gì?"

Ngọc Tủy tiên tử cũng kinh ngạc, miệng thơm khẽ nhếch nói: "Ninh đạo hữu làm thế nào biết vị này Phù sư gọi Lâm Mạn?"

Ninh Đạo Nhiên dùng sức xoa xoa trên bùa chú một chút tro bụi, cười nói "Bởi vì nàng là thê tử của ta a."

"..."

Ngọc Tủy tiên tử bị dại ra.

Vị kia gửi bán phù lục lão hữu đúng là đã nói những bùa chú này lai lịch kỹ càng, phù lục người luyện chế tên là Lâm Mạn, đồng thời tại lần kia tình cờ gặp mặt bên trong, hắn lão hữu người đồng hành chính là một vị Nguyên Anh trung kỳ, cái kia đại tu đối Lâm Mạn vừa gặp đã cảm mến, liền hỏi thăm đối phương có hay không đã có đạo lữ thời điểm, Lâm Mạn không chậm trễ chút nào nói ra phu quân của mình họ Ninh.

Nàng nói ra chính mình phu quân dòng họ thời điểm, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo nụ cười.

Giống như trước mắt Ninh Đạo Nhiên một dạng.

Hắn nói Lâm Mạn là thê tử của mình lúc, ánh mắt bên trong cũng đầy là ôn nhu.

Ngọc Tủy tiên tử có chút vô pháp thích ứng, này là như thế nào tình cảm, có thể nhường hai vị Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ trời nam biển bắc xa xôi như thế vẫn còn có thể dạng này lẫn nhau lo lắng.

Trong lúc nhất thời, nàng lại có chút hâm mộ vị kia Lâm phù sư.

...

"Thì ra là thế..."

Ngọc Tủy tiên tử nói khẽ: "Bất quá dù vậy, Ninh đạo hữu nếu là muốn mua xuống những bùa chú này, cũng vẫn là phải bỏ ra một thành tràn giá, dù sao đây là thiếp thân đã đáp ứng chuyện của người khác, không thể có chỗ sửa đổi."

"Đây là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, bắt đầu móc trong Túi Trữ vật linh thạch: "Những bùa chú này Ninh mỗ đều muốn."

"..."

Ngọc Tủy tiên tử lại sửng sốt một hồi, sau đó huyết kiếm Ninh Đạo Nhiên một đợt linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên đem một chồng phù lục để vào trong nhẫn chứa đồ, cực kỳ cẩn thận cẩn thận, sợ có chỗ mài mòn.

"Ninh đạo hữu."

Ngọc Tủy tiên tử cười một tiếng: "Đã như vậy đối nàng không yên lòng, vì sao không đi tìm nàng đâu? Hai người đã như vậy lẫn nhau quý trọng, vì sao không nỗ lực một thoáng, lẫn nhau lẫn nhau đến gần?"

"Ta cũng từng nghĩ như vậy qua."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nhưng mà ta cùng nàng đều có vận mệnh, nàng muốn làm sự tình rất lớn, hết sức hung hiểm, ta muốn làm sự tình càng là xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh, ta không thể liên lụy bước tiến của nàng, cũng giống vậy không muốn để cho nàng thất vọng."

Lâm Mạn muốn làm sự tình, là trợ giúp hắn sư tỷ Trì San nghịch thiên mà đi, tái tạo thân thể, đúng nghĩa khởi tử hồi sinh, có hay không có thể làm được còn khó nói, trong đó quá trình nhất định vô cùng gian nguy.

Ninh Đạo Nhiên muốn làm sự tình càng nhiều, đầu tiên là phải thật tốt sống sót, thứ hai là phi thăng.

Chỉ có phi thăng, hắn có thể xông phá nơi đây thiên địa gông cùm xiềng xích, mới có thể chạm đến vì sao chính mình sẽ xuyên qua, cùng với có hay không còn có thể trở lại ban đầu thế giới.

Kỳ thật, đối thế giới kia hắn vẫn như cũ lưu luyến.

Nếu là mình lưu tại Lâm Mạn bên người, dùng Lâm Mạn tiến cảnh Ninh Đạo Nhiên phá giai tốc độ ngược lại theo không kịp, dễ dàng kéo Lâm Mạn chân sau, mà nhường Lâm Mạn từ bỏ Trì San, cùng chính mình cùng một chỗ song túc song tê tu tiên, đây cũng là ép buộc.

Ninh Đạo Nhiên làm sao không nghĩ tới, làm sao không muốn cùng Lâm Mạn tư thủ, làm sao trời không toại lòng người.

"Thì ra là thế..."

Ngọc Tủy tiên tử mấp máy môi đỏ, đột nhiên mỉm cười.

"Tiên tử vì sao bật cười?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ta cười chính ta."

Ngọc Tủy tiên tử xoay người lại, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Trải qua mấy ngày nay, ta càng phát giác Ninh đạo hữu coi như không tệ, thậm chí từng có lại ở chung một quãng thời gian, có lẽ có thể lẫn nhau tăng tiến hiểu rõ, cùng đạo hữu kết làm đạo lữ cũng khó nói ý nghĩ, có thể chưa từng nghĩ đạo hữu bên người đã có Lâm phù sư, trong lòng lại thoáng có chút thất vọng..."

"Không cần thất vọng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi ta làm bằng hữu chẳng phải là tốt hơn?"

"Cũng thế."

Ngọc Tủy tiên tử cười gật đầu: "Bây giờ, ta ngược lại thật ra đặc biệt muốn gặp vị này Lâm phù sư, mong rằng Ninh đạo hữu về sau nếu là có cơ hội, liền dẫn kiến một ít."

"Cái này hiển nhiên!"

Thế là, Ngọc Tủy tiên tử lưu trong động phủ, ăn cơm về sau mới rời đi, đối với Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc xào rau công phu tự nhiên là khen không dứt miệng, không có cách, nếm qua đều nói tốt, liền Thí Tiên lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn đều không ngoại lệ, huống chi là Ngọc Tủy tiên tử loại tính cách này thanh lãnh kì thực chưa ăn qua nhiều ít đồ tốt nữ tử.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu bế quan, tổng kết lần này vô tận yêu hải cuộc chiến bên trong hết thảy đại chiến kinh nghiệm giáo huấn, sau đó dốc lòng ma luyện tự thân tu vi.

...

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt hai năm qua đi.

Một ngày này buổi chiều, một vệt hùng hồn khí tức xuất hiện ở ngoài động phủ.

"Xôn xao~~~ "

Một đạo truyền âm phù bay vào trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, vê ở truyền âm phù, bên trong truyền tới một trung khí mười phần thanh âm nam tử: "Ninh tiểu hữu, lão phu chính là Quy Khư thành chi chủ Ninh Thiên Nghi, mang theo tiểu nữ Ninh Minh Ngọc chuyên tới để tiếp, mong rằng tiểu hữu không tiếc ban thưởng thấy!"

Ninh Thiên Nghi? !

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, này Ninh Thiên Nghi có thể là một cái khó lường tồn tại, tuy nói mặt ngoài hắn là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng nghe nói hắn tại Nguyên Anh hậu kỳ đã dừng lại ba trăm năm lâu, có lẽ cũng sớm đã là một vị Hóa Thần!

Này Quy Khư thành trên danh nghĩa là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu tọa trấn, kì thực là một vị Hóa Thần kỳ tọa trấn!

Nói như vậy kỳ thật cũng đã rất tốt nói rõ lí do vì cái gì vô tận yêu hải không có công diệt Quy Khư thành.

"Ninh thành chủ bái phỏng, lập tức chuẩn bị một chút."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Tiểu Bạch, pha trà! Lão Lộc, đem ngươi cùng Tiểu Hắc Tử đồ chơi thu hồi Linh Phố động thiên đi, nhanh lên, cũng đừng làm cho Ninh thành chủ chê cười."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc lập tức tế ra pháp lực, đem trong động phủ bừa bộn quét sạch sành sanh, ngay sau đó đem Tiểu Hắc Tử xem náo nhiệt đầu theo hồi trở lại Linh Phố động thiên bên trong đi.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay giải trừ cấm chế, cung kính ôm quyền cười nói: "Ninh mỗ gặp qua Ninh thành chủ!"

"Khách khí!"

Ninh Thiên Nghi một tay thả lỏng phía sau, mang theo thanh tú động lòng người Ninh Minh Ngọc bước vào trong động phủ.

"Tiểu Bạch, đình nghỉ mát dâng trà!"

"Đúng, công tử!"

Ninh Đạo Nhiên mời Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc ngồi xuống về sau, áo trắng như tuyết Tiểu Bạch châm trà hầu hạ ở một bên.

Ninh Thiên Nghi tầm mắt thoáng nhìn.

Đem Tiểu Bạch nền tảng nhìn một cách đại khái, về sau khóe miệng giương lên, đảo cũng không nói gì.

Người trẻ tuổi đồ chơi, chính mình loại lão gia hỏa này là không hiểu nhiều, nhưng không hiểu về không hiểu, phải tôn trọng.

"Bản gia, ngươi lần trước ra biển giết yêu cùng một chỗ thuận lợi a?" Ninh Minh Ngọc hỏi.

"Khụ khụ, còn tính là thuận lợi..."

Ninh Đạo Nhiên ho khan một cái, không có nói tỉ mỉ.

"Không muốn không có quy củ."

Ninh Thiên Nghi nhíu mày nhìn xem nữ nhi: "Mở miệng một tiếng bản gia, cỡ nào không có thể thống, Ninh tiểu hữu tốt xấu là Nguyên Anh kỳ, là ngươi tiền bối..."

"Thì tính sao?"

Ninh Minh Ngọc nói: "Nếu không cho phép gọi bản gia, gọi là ca được, ngược lại hắn cùng ta cùng họ, nói không chừng mấy vạn năm trước là đồng tông nhất mạch đây."

Ninh Thiên Nghi có chút xấu hổ.

Lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Cũng không phải không được, nếu là có thể có Minh Ngọc tiên tử dạng này muội muội, chính là Ninh mỗ may mắn."

Thật

Ninh Thiên Nghi nhãn tình sáng lên: "Ninh tiểu hữu nếu là thật nguyện ý nhận Minh Ngọc cái này nghĩa muội, lão phu là cực kỳ tán đồng."

Ninh Đạo Nhiên giật mình, chính mình liền thuận miệng nói, đối phương làm sao đáp ứng đâu? Xem ra này Ninh thành chủ lần này đăng môn là có chỗ cầu a!.