Chương 566: Thiên Mệnh quả hạt giống

Chương 566: Thiên Mệnh quả hạt giống

"Ninh thành chủ đã như vậy nâng đỡ..."

Ninh Đạo Nhiên lúc này liền ôm quyền: "Ninh mỗ liền thu Minh Ngọc tiên tử cái này nghĩa muội cũng không sao."

Tốt

Ninh Thiên Nghi gật đầu cười một tiếng: "Như thế, lão phu liền làm cái này chủ! Minh Ngọc, còn không bái kiến huynh trưởng!"

Đúng

Đây là Ninh Minh Ngọc chuyện cầu cũng không được, lập tức đứng dậy chỉnh đốn trang phục hành lễ, ngòn ngọt cười: "Ca! Minh Ngọc này toa hữu lễ ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền: "Minh Ngọc, không cần phải khách khí!"

"Như thế, liền càng dễ nói chuyện."

Ninh Thiên Nghi một bộ trù trừ mãn chí bộ dáng, nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, hôm nay lão phu mang Minh Ngọc qua tới bái phỏng, ta nghĩ Ninh tiểu hữu hẳn là cũng biết lão phu là muốn cầu cạnh ngươi."

"Thỉnh thành chủ nói thẳng."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Nếu là có thể làm được sự tình, Ninh mỗ đương nhiên sẽ không chối từ."

"Rất tốt!"

Ninh Thiên Nghi mắt nhìn Ninh Minh Ngọc, nói: "Tiểu hữu cũng có thể nhìn ra được, Minh Ngọc chính là lão phu duy nhất dòng dõi, thuở nhỏ liền đem hắn coi là hòn ngọc quý trên tay, đối hắn cực kỳ nuông chiều, bây giờ Minh Ngọc đã Kim Đan hậu kỳ, mong muốn Kết Anh còn cần càng nhiều rèn luyện, cho nên dự định để cho nàng ra biển giết yêu, đi tranh đoạt giết yêu trên bảng bài danh."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Nghe nói mấy năm trước tiểu hữu đã từng ra biển giết yêu, cho nên lần này lão phu nghĩ dày da mặt, hi vọng tiểu hữu có thể tại vô tận yêu hải bên trên vì Minh Ngọc hộ đạo đoạn đường."

Nói xong, Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Chỉ cần Minh Ngọc nha đầu này có thể đi vào vào giết yêu bảng năm trăm người đứng đầu, lần này ra biển lịch luyện liền coi như là đại công cáo thành, mà như là tiểu hữu thật có thể chu toàn việc này, lão phu nguyện ý đem vật này làm tạ ơn!"

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một hạt màu vàng nhạt hạt giống.

A

Ninh Đạo Nhiên thần tâm run lên, chẳng qua là hơi thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét liền phát hiện viên này hạt giống bất phàm, vật này tuyệt không tầm thường hạt giống, lại hiện ra nhàn nhạt ngũ giai linh quả khí tức!

"Vật này là..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi.

"Vật này chính là một hạt Thiên Mệnh quả hạt giống, chính là lão phu năm đó ở vô tận yêu hải bên trên giết yêu đoạt được cơ duyên, một mực bảo tồn đến nay, đáng tiếc linh tính tiêu tán, bây giờ đã mất đi hoạt tính, nhưng nếu là trồng xuống, có lẽ còn có cực thấp tỷ lệ có thể nảy sinh."

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên như bị sét đánh!

Thiên Mệnh quả, ngũ giai linh quả, chính là ngũ giai Hóa Thần linh dược "Minh tính Tiên Hồn đan" chủ dược một trong!

Loại bảo vật này tại Đông Hoang Tu Tiên giới là đỉnh tiêm hiếm thấy trân bảo, nếu là thật có thể một lần nữa nảy mầm, mọc ra một gốc Thiên Mệnh quả, hắn giá trị có thể nghĩ cao bao nhiêu.

Chẳng qua là viên này hạt giống đã mất đi hoạt tính, bên trong linh tính còn thừa không bao nhiêu, xác thực giống như Ninh Thiên Nghi nói một dạng, viên này hạt giống mặc dù là Thiên Mệnh quả hạt giống, nhưng có thể loại sống tỷ lệ cực thấp.

Kỳ thật tựa như là mua xổ số một dạng, biết rõ trúng thưởng tỷ lệ cực thấp, nhưng đồng dạng sẽ lòng mang may mắn.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên lại cực kỳ tâm động, hắn cùng tu sĩ khác không giống nhau lắm, có thể là đem Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu luyện đến tầng ba mươi Nguyên Anh đại tu, viên này hạt giống bên trong hoạt tính mặc dù đã còn thừa không bao nhiêu, nhưng nếu là dùng Phỉ Thúy linh tuyền chi thủy, tăng thêm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực tẩm bổ, lại xuất hiện sinh cơ tỷ lệ ít nhất tại năm thành trở lên!

Ninh Thiên Nghi thân là Quy Khư Tiên cảnh chi chủ, hạng gì đa mưu túc trí người, hắn xuất ra viên này hạt giống làm thẻ đánh bạc, bản thân liền là bởi vì theo Kiêm Gia thân phận của tán nhân suy đoán Ninh Đạo Nhiên Mộc thuộc tính công pháp cũng sớm đã lô hỏa thuần thanh, hạt giống này đối với người khác không có lực hấp dẫn, nhưng đối với hắn Ninh Đạo Nhiên lực hấp dẫn lại rất lớn.

"Việc này... Ninh mỗ cảm thấy có thể thử một lần!"

Ninh Đạo Nhiên bản thân tới vô tận yêu hải chính là vì Hóa Thần cơ duyên, bây giờ Thiên Mệnh quả hạt giống đang ở trước mắt, như thế nào lại tuỳ tiện bỏ lỡ, lại nói chính mình cũng là muốn ra biển giết yêu tranh đoạt bài danh, vì Ninh Minh Ngọc tranh thủ cái một trăm đầu tả hữu Kim Đan yêu thú yêu hồn cũng đủ để đối phó, cớ sao mà không làm.

Tốt

Ninh Thiên Nghi đem Thiên Mệnh quả hạt giống thu hồi, cười nói: "Minh Ngọc ra biển sự tình không thể coi thường, chúng ta còn phải lại trù tính, chuẩn bị một quãng thời gian, sơ định là ba năm sau ra biển, cho nên Ninh tiểu hữu còn có ba năm thời gian chuẩn bị."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ cũng xác thực còn có một số sự tình muốn chuẩn bị."

"Như thế, liền một lời đã định!"

Ninh Thiên Nghi đứng dậy, nói: "Lão phu còn có một ít chuyện phải xử lý, đi đầu quay trở về, Minh Ngọc, ngươi là có hay không cùng cha cùng một chỗ trở về?"

"Cha chính mình trở về là được."

Ninh Minh Ngọc cái mông phảng phất bị cái ghế hút vào, lại không nhúc nhích tí nào, nói: "Ta bồi ca ca trò chuyện tiếp một hồi, cha có chuyện bận rộn liền tự đi vội vàng."

Thôi

Ninh Thiên Nghi thở dài một tiếng, lắc đầu đi, ngoài động phủ, thì là mấy tên phủ thành chủ mấy tên người hầu cận, đều có Nguyên Anh sơ kỳ chiến lực, thoạt nhìn cực kỳ hung hãn.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đến cùng là Quy Khư Tiên cảnh, xác thực so Côn Bằng Tiên thành nội tình phải thâm hậu nhiều, Lâm Thiên Nam lúc ra cửa, mang người hầu cận trên cơ bản đều là Kim Đan, sao có thể giống Ninh Thiên Nghi dạng này tùy thân tùy tùng vậy mà đều là Nguyên Anh kỳ cất bước.

Ninh Thiên Nghi vừa đi, Ninh Minh Ngọc vẻ mặt liền dễ dàng nhiều.

Nàng hai tay ôm nghi ngờ, thậm chí nhếch lên chân bắt chéo, cười hì hì nói: "Ca, đêm nay chúng ta ăn chút gì?"

Ninh Đạo Nhiên tức xạm mặt lại: "Sao giọt, cha ngươi vừa đi liền lộ ra nguyên hình?"

"Vậy cũng không."

Ninh Minh Ngọc cười nói: "Bây giờ ngươi là anh ta, nơi đây chính là ta nửa cái nhà, ta hà tất còn muốn giả mù sa mưa."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão Lộc, ban đêm xào vài món thức ăn chiêu đãi Minh Ngọc nha đầu này, cũng vừa tốt..."

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Ninh Minh Ngọc, nói: "Lần này ra biển giết yêu còn có người nào cùng một chỗ tổ đội, đều cùng ta nói rõ chi tiết nói, biết người biết ta, ta cũng tốt trù tính hết thảy."

Ừm

Ninh Minh Ngọc lấy ra một đạo ngọc phù, đưa tay phất một cái, lập tức ngọc phù phía trên từng sợi bích bóng người màu xanh lục đứng dậy, đều là tu sĩ khác hình chiếu.

Nàng chỉ thứ một thân ảnh, đó là một tên thân mặc trường bào lão giả, nói: "Long Tước tán nhân, người này là tại trong phủ thành chủ cư trú nhiều năm lão chấp sự, bên ngoài tu sĩ biết hắn người cực ít, nhưng hắn nhìn ta lớn lên, đối ta Ninh gia trung thành tuyệt đối, vì vậy phụ thân phái hắn một đường đi theo, trên danh nghĩa là Kim Đan hậu kỳ tu vi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhảy lên lông mày: "Ít nhất Nguyên Anh sơ kỳ a?"

Ninh Minh Ngọc cười khẽ không nói.

Sau đó không lâu, nàng chỉ chỉ một cái khác thân ảnh: "La chân nhân, Kim Đan hậu kỳ tán tu, cực kỳ am hiểu lôi pháp, chính là ta trên giang hồ du lịch kết bạn bằng hữu. Còn có này một vị, Lưu Bất Ngữ, Kim Đan hậu kỳ kiếm tu, kiếm thuật cực kỳ cao siêu."

Sau đó, nàng chỉ chỉ một đạo khác có chút thân ảnh quen thuộc: "Chu Vân Long, Kim Đan hậu kỳ tán tu, lần này ra biển giết yêu dẫn đường."

"Chu Vân Long?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Cái này người cũng là ngươi tìm?"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Đúng vậy."

Ninh Minh Ngọc nói: "Lần này ra biển giết yêu, ta dùng vẫn như cũ là thân phận của Minh Ngọc tiên tử, ngoại trừ ngươi cùng Long Tước tán nhân bên ngoài, những người còn lại đều không biết cha ta chính là thành chủ."

Nàng chỉ một ngón tay cuối cùng đứng chung một chỗ năm người, nói: "Vân Sơn ngũ tuyệt, nghe nói là năm bào thai huynh đệ, giáng sinh lúc liền đều có linh căn, mà lại là thượng phẩm Kim linh căn, này năm người Kiếm đạo cực cường, am hiểu một loại ngũ tuyệt kiếm trận, một khi thi triển dâng lên thậm chí có thể ngăn cản Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một lát."

Ca

Nàng hé miệng cười một tiếng: "Đây cũng là chúng ta lần này đi ra ngoài toàn bộ chiến lực, trừ ngươi ở ngoài, những người còn lại mặt ngoài đều là Kim Đan kỳ."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt hiểu rõ.

Ninh Thiên Nghi an bài có thể nói là dụng tâm lương khổ, đã nghĩ Ninh Minh Ngọc trùng kích giết yêu bảng ma luyện tu vi, lại muốn đầy đủ bảo đảm Ninh Minh Ngọc an toàn, vì vậy mới có này loại chuẩn bị.

Ở bề ngoài chiếc này ra biển giết yêu linh thuyền trên đều là tu vi Kim Đan, như thế đảo cũng không tính là Trương Dương  dựa theo Ninh Thiên Nghi an bài, La Đạo người, Lưu Bất Ngữ bọn người là che giấu Ninh Minh Ngọc thân phận công cụ người, Ninh Đạo Nhiên thì làm một khỏa "Gỗ dầu" xuất hiện tại Ninh Minh Ngọc bên người, mà ngoài ra làm lật tẩy, vậy ít nhất Nguyên Anh sơ kỳ tu vi Long Tước tán nhân thì làm "Ám tử" kể từ đó song bảo hiểm, coi như là giết yêu không thuận, ít nhất cũng có thể bảo đảm Ninh Minh Ngọc bình yên vô sự trở về Tiên thành.

Về phần tại sao an bài như thế, nhường Ninh Minh Ngọc đóng vai thành tán tu ra biển giết yêu, đơn giản cũng là vì an toàn, bằng không mà nói vô tận yêu hải bên trong những cái kia yêu thú biết được Ninh Thiên Nghi nữ nhi ra biển giết yêu, còn đến mức nào, tất nhiên sẽ phái ra trọng binh cắn giết.

Đương nhiên, chuyến này vẫn như cũ bốc lên cực lớn nguy hiểm, mà đây là nhất định phải gánh chịu, tu tiên trên đường nào có tuyệt đối an toàn, cho dù là Hóa Thần kỳ đại tu nữ nhi vì Kết Anh cũng là muốn bốc lên to lớn nguy hiểm.

"Chu Vân Long cái này người mặc dù là dẫn đường, nhưng chưa hẳn đáng tin."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, nhắc nhở: "Minh Ngọc không muốn dễ tin cái này người."

"Ta hiểu rõ."

Ninh Minh Ngọc che miệng cười nói: "Sau khi lên thuyền, ta chỉ nghe lời ngươi, coi như là Long Tước tán nhân lời ta cũng không thể tận nghe."

"Hiểu chuyện!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Yên tâm, ra biển về sau người khác chu toàn ta chưa chắc sẽ nhúng tay, nhưng ta nhất định sẽ ra sức bảo vệ an toàn của ngươi, nhưng ra biển giết yêu loại này sự tình vẫn là muốn ngươi tự thân đi làm, giết yêu sự tình ta sẽ không làm thay."

"Ta biết."

Ninh Minh Ngọc nhếch miệng cười nói: "Ca, ngươi có phải hay không quá coi thường người ta, ta cũng không phải cái phế vật..."

Được

Ninh Đạo Nhiên trong lòng sảng khoái vô cùng, một vị Hóa Thần chủ dược gần ngay trước mắt, thế là đứng lên nói: "Ngươi hơi ngồi một hồi, ta cùng Lão Lộc đi cho ngươi xào vài món thức ăn, một hồi ngươi nếm thử ca của ngươi trù nghệ!"

"Ừm ân ~~~ "

Ninh Minh Ngọc chẳng qua là cười gật đầu, một đôi mắt đẹp biến thành hai vầng trăng non, đẹp đến mức không gì sánh được.

...

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt ba năm vội vàng mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 429 tuổi, một thân Trường Thanh quyết cùng Long Ma tâm kinh công lực càng hùng hậu, đã đạt đến thâm bất khả trắc mức độ.

Sáng sớm, Ninh Minh Ngọc sớm đến, lại dịch dung vì mặt khác một phiên bộ dáng, mặc dù vẫn như cũ tuyệt mỹ, nhưng trước ngực... Tựa hồ đầy đặn rất nhiều, đi trên đường thậm chí có loại run rẩy cảm giác, khá lắm, nguyên lai đây chính là nữ tu dịch dung phương hướng!

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm.

Đến mức phủ thành chủ bên kia, không có an bài bất kỳ người nào, Ninh Minh Ngọc lần này đi ra ngoài cực kỳ bí ẩn.

Bến cảng, một chiếc khổng lồ bảo thuyền cập bến, cực kỳ hùng vĩ hoa mỹ, toàn thân dài đến trăm trượng, thoạt nhìn tựa như là một cái quái vật khổng lồ, nhìn từ đằng xa, Vụ Ẩn sương mù hiện, thậm chí có loại một cái ngọn núi đứng ở cảng khẩu cảm giác.

Hải Long tiên thuyền, toàn thân dùng cao cấp tài liệu luyện chế, đồng thời kèm theo đại lượng minh văn tài liệu, chính là là chân chính luyện khí bảo vật, này loại hàng cao cấp cũng không phải là dùng tiền liền có thể mua được, thấy Ninh Đạo Nhiên trực nuốt nước miếng.

"Đại tiểu thư."

Hải Long tiên thuyền trước, một tên người mặc Thâm Hồng trường bào lão giả nhẹ nhàng liền ôm quyền, cung kính nói: "Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ ngươi cùng Ninh đạo hữu."

Cái này người, Long Tước tán nhân...

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua không khỏi run lên, mặc dù đối phương che giấu tu vi, nhưng lại làm sao có thể giấu giếm được Ninh Đạo Nhiên một đôi mắt, một thân lại có thể là Nguyên Anh trung kỳ tu vi!.