Chương 567: Nguyên Anh kỳ đãi ngộ

Chương 567: Nguyên Anh kỳ đãi ngộ

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở, ôm quyền nói: "Gặp qua Long Tước đạo hữu!"

"Khách khí!"

Hai người đều lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười, hai người là người một nhà, về sau trong hành trình càng là muốn hợp lại bảo đảm Ninh Minh Ngọc an toàn, đây là chuyến này trọng yếu nhất!

"Đi thôi."

Ninh Minh Ngọc một cách tự nhiên kéo lên Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn, thần thái thân mật: "Ca, lên thuyền!"

"Khụ khụ ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ.

Long Tước tán nhân thì lộ ra một mặt bất đắc dĩ thần sắc, người tuổi trẻ sự tình, hắn cũng không dự định lẫn vào.

Lên thuyền về sau, mấy tên khác tu sĩ thân ảnh đều đã hiện thân.

Trong đó, một tên sau lưng cõng hộp kiếm nam tử trẻ tuổi liếc mắt liền thấy được Ninh Minh Ngọc kéo Ninh Đạo Nhiên bộ dáng, lập tức trong lòng cực kỳ không vui, thậm chí có chút ê ẩm.

Lưu Bất Ngữ, Kim Đan hậu kỳ kiếm tu, chính là một tòa danh môn đại tông chân truyền đệ tử, du lịch giang hồ lúc cùng Ninh Minh Ngọc quen biết, mặc dù Ninh Minh Ngọc không có gì biểu thị, nhưng Lưu Bất Ngữ lại đem Ninh Minh Ngọc cho rằng là Tương Lai đạo lữ nhân tuyển tốt nhất.

Đáng tiếc, hắn thậm chí không biết vị này Minh Ngọc tiên tử đúng là Quy Khư Tiên cảnh chi chủ Ninh Thiên Nghi nữ nhi.

"Ninh tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Chu Vân Long ôm quyền cười một tiếng, cười nói: "Biết được tiền bối cũng tại lần này ra biển giết yêu danh sách bên trong, vãn bối cực kỳ vui vẻ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, cũng không có nhường tràng diện quá khó xử.

Một tên thân mặc áo bào tím đạo nhân đi lên trước, đánh cái chắp tay nói: "Vãn bối La chân nhân, gặp qua Ninh tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền đáp lễ.

Cách đó không xa, năm tên giống nhau như đúc tu sĩ trẻ tuổi đi tới, chính là Vân Sơn ngũ tuyệt, mỗi cá nhân trên người đều kiếm ý dạt dào, Kim Đan trung kỳ, thoạt nhìn cực có chí hướng.

"Vân Sơn ngũ tuyệt, gặp qua Ninh tiền bối!"

"Chư vị, không cần giữ lễ tiết!"

Ninh Đạo Nhiên từng cái đáp lễ, mà mãi đến cuối cùng, cái kia Lưu Bất Ngữ mới cứng cổ đi lên trước, ôm quyền nói: "Tại hạ kiếm tu Lưu Bất Ngữ, gặp qua Minh Ngọc tiên tử, gặp qua Kiêm Gia tiền bối, không muốn thế mà ở đây giữa các hàng gặp được trong truyền thuyết nhường nửa toà Tang Du quốc Tu Tiên giới đều ảm đạm phai mờ Kiêm Gia tiền bối, vãn bối vui vẻ đã đến!"

Này Lưu Bất Ngữ, chính là Tang Du quốc tu sĩ.

Bản thân liền đem Kiêm Gia tán nhân coi là cừu địch, lại thêm trong lòng ghen ghét, tự nhiên giọng nói chuyện có điểm là lạ.

Ninh Đạo Nhiên xem thường: "Lưu tiểu hữu, khách khí khách khí ~~~ "

Nói xong, làm làm lần này ra biển giết yêu tu vi cao nhất tu sĩ, Ninh Đạo Nhiên cực kỳ sĩ diện xoay người, nói: "Minh Ngọc, chuẩn bị cho ta tốt gian phòng không có? Ra biển về sau tao ngộ yêu thú trước đó, ta cần một cái tĩnh tâm tu hành địa phương."

Có

Ninh Minh Ngọc khẽ cười nói: "Chiếc này Hải Long tiên thuyền lâu thuyền cùng sở hữu ba tầng, trong đó trên lầu ba có một gian Thiên tự phòng, ta đã đem hắn dự lưu cho ca ca, cái này mang ngươi tới."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu, chợt tại Ninh Minh Ngọc dẫn đầu hạ đi tới.

"Đại tiểu thư!"

Boong thuyền, một đám khí tức tràn đầy, xem xét liền uy vũ có lực người cùng nhau hướng về phía Ninh Minh Ngọc ôm quyền, từng cái ánh mắt bên trong cực kỳ cung kính.

Những người này mặc dù đều người mặc ăn mặc gọn gàng, trang phục thành bình thường thuyền viên dáng vẻ, nhưng kì thực bên trên toàn thân mang theo xơ xác tiêu điều khí thế, vừa nhìn liền biết là trải qua chiến trận người, kỳ thật đều là trong phủ thành chủ rút ra tinh binh, có chừng hơn nghìn người tới chưởng ngự này tòa Hải Long tiên thuyền.

Cái này. . . Thật sự là có chút càng che càng lộ.

...

Chiếc này Hải Long tiên thuyền cực lớn.

Lầu ba, Thiên tự số một phòng, làm Ninh Đạo Nhiên đạp vào giữa phòng về sau, mới biết được thế này sao lại là gian phòng, đơn giản liền là một ngôi biệt thự, nói là Quỳnh Tiêu lầu các cũng không đủ, nhập môn về sau chính là một tấm cực kỳ đẹp đẽ địa bàn cửa hàng hướng vào phía trong đình, hai bên bài trí cực kỳ khảo cứu, mà lại xứng có không ít dung mạo thượng thừa thị nữ.

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nếu là không biết nội tình, còn cho là mình là khách du lịch, điều kiện này cũng quá tốt rồi, so với chính mình trước đó toà kia Yêu Linh bảo thuyền không biết hiếu thắng bao nhiêu.

"Ca, còn hài lòng?"

Ninh Minh Ngọc cười nói: "Mấy vị này thị nữ đều là theo trong phủ thành chủ rút ra, sắc đẹp rất tốt, thậm chí đều là ta tự mình vì ngươi lựa chọn, những ngày này liền từ các nàng hầu hạ ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Minh Ngọc, ta chính là thanh tu người, này chút thị nữ... Rất không cần phải như thế."

"Không sao, ca ngươi thói quen một quãng thời gian liền tốt."

Ninh Đạo Nhiên liền cũng lười đi quản, lại hướng phía trước liền là một tòa cực kỳ đẹp đẽ thư phòng, môn hướng Đại Hải, xuân về hoa nở, điêu khắc hoa văn bình phong, cắm hoa mai bình ngọc, cùng với đủ loại thư quyển, bài trí các loại, cực kỳ khảo cứu.

"Hoàn cảnh không sai, ta hết sức ưa thích."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, tại thư phòng trên ban công vào chỗ, lấy ra một bình linh tửu, mấy bàn dưa cải, cười nói: "Ta muốn thanh tu, Minh Ngọc chính ngươi vội vàng đi thôi."

Ninh Minh Ngọc cáo lui quay người, lật ra cái đại bạch nhãn, đó là thanh tu à, rõ ràng hết sức hưởng thụ bộ dáng...

Lầu một, Địa tự hào phòng.

Vân Sơn ngũ tuyệt ngồi nghiêm chỉnh.

"Hừ, ta cùng Lão Nhị nhìn qua lầu ba Thiên tự hào phòng, có thể nói là cực kỳ xa hoa."

Lão Đại trầm giọng nói: "Vị kia Kiêm Gia tán nhân thật đúng là có phúc lớn, lại đạt được Minh Ngọc tiên tử như thế tiếp đón nồng hậu."

"Đừng không vui."

Lão Tam cau mày nói: "Đại ca ngươi nếu là có Nguyên Anh kỳ tu vi, Minh Ngọc tiên tử chắc chắn cũng sẽ an bài ngươi ở lại Thiên tự hào phòng."

"Cái kia Ninh tiền bối..."

Lão Tứ trầm giọng nói: "Quả thật là năm đó giết đến Tang Du quốc nửa cái Tu Tiên giới run lẩy bẩy Kiêm Gia Lão Ma? Thoạt nhìn không quá giống a, cái này người dung mạo tuổi trẻ, tính tình cũng có chút hiền hoà, thậm chí ta cảm thấy hắn mười điểm bình dị gần gũi, chẳng lẽ hắn thật sự là giết người như ngóe Kiêm Gia Lão Ma?"

"Người không thể xem bề ngoài."

Lão Ngũ nói: "Đại ca, nhị ca, Tam ca, Tứ ca, mặc dù vị này Ninh tiền bối dựa vào tu vi ở tại Thiên tự hào phòng, nhưng chúng ta tại về sau giết yêu bên trong chỉ cần dũng mãnh tinh tiến, dựa vào ngũ tuyệt kiếm trận giết đủ nhiều yêu thú, liền đủ để cho Minh Ngọc tiên tử này ông chủ lau mắt mà nhìn, chúng ta tại trở về địa điểm xuất phát trước đó vào ở Thiên tự hào phòng cũng không phải là không được."

"Chính là này lý."

Lão Đại vuốt cằm nói: "Lão Ngũ là cái người biết chuyện, hết thảy tôn vinh đều tại đao kiếm phía trên, chúng ta nếu là không xuất ra bản sự đến, Minh Ngọc tiên tử đương nhiên sẽ không đem chúng ta phụng làm khách quý."

Mấy người cùng nhau gật đầu, đều rất tán thành.

Lầu hai, Địa tự hào thượng đẳng trong phòng.

Lưu Bất Ngữ ôm ấp trường kiếm, ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, mặc dù gian phòng bên trong bên ngoài cấm chế giăng đầy đã sớm ngăn cách hết thảy, nhưng hắn gần như có thể đoán được cái kia Kiêm Gia tán nhân trong phòng, Ninh Minh Ngọc đang cùng hắn tiếng cười cười nói nói nói chuyện.

Hừ

Hắn nhẹ hừ một tiếng, trong lòng càng là ghen hận chồng chất.

Lúc này, Hải Long tiên thuyền cách bờ, chậm rãi lái vào trong biển rộng, lần này tổng cộng mười một người tu sĩ giết yêu hành trình chính thức mở ra.

...

Đảo mắt mấy chục ngày đi qua.

Những ngày này mặc dù cũng có gặp được một chút yêu thú, nhưng Hải Long tiên thuyền quá khổng lồ, lại thêm trận pháp, cấm chế tập trung, một chút Trúc Cơ kỳ yêu thú căn bản không dám va chạm, vì vậy trên đường đi cũng là tương đương sống yên ổn.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Sau đó không lâu, tiên thuyền lái vào một vùng biển.

Hải đồ bên trên, nơi này tên là Phỉ Thúy Hải.

Ừm

Thiên tự hào phòng trên ban công, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn, chợt trong lòng hơi động.

Ngay tại vừa rồi, hắn phát hiện trong nước biển lại có một vệt mấy tức khí tức lóe lên liền biến mất.

Kim Long linh chép!

Ai có thể nghĩ, này vô tận yêu hải bên trong thế mà cũng có bực này linh ngư.

Cũng được, câu cá!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên lấy ra phủ bụi đã lâu cần câu, dây câu cùng lưỡi câu, tại Linh Phố động thiên bên trong ngắt lấy linh thảo, chế tác thành mồi nhử bên trong, liền tại trên lầu ba ném can câu cá.

Mặc dù khoảng cách năm đó Bạch Long tiên thành Thiên La Hải thả câu đã qua hơn hai trăm năm, nhưng câu kỹ lại không có chút nào xa lạ, rất nhanh liền có từng đầu Kim Long linh chép mắc câu, lớn thậm chí có trên trăm cân, đã thỏa mãn luyện chế chân huyết đan điều kiện!

"Ca, giữa trưa cá nướng ăn?"

Một bên, Ninh Minh Ngọc thả ra trong tay thư quyển, hai tay ôm đầu gối, cực kỳ nhã nhặn bồi ở một bên, xem Ninh Đạo Nhiên câu cá.

"Đều có thể."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi nếu là muốn ăn, ta liền chi nồi."

"Tốt, một lời đã định, ta muốn ăn loại kia thịt kho tàu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục bình yên câu cá, sau đó không lâu, Thiên tự hào trong phòng truyền ra cá kho mùi vị, nắm mặt khác mấy tầng lâu tu sĩ cho thèm ăn không nhẹ, thậm chí liền Long Tước tán nhân đều khịt khịt mũi, cực kỳ tâm động, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, chủ tớ có khác!

Hắn dù sao cũng là Ninh gia gia thần, mà Ninh Đạo Nhiên thì là Ninh Minh Ngọc nghĩa huynh, người ta xem như chủ, chính mình chỉ có thể coi là bộc, nhất định phải phân rõ ràng thân phận.

Giữa trưa ăn no nê, buổi chiều, Hải Long tiên thuyền chậm rãi lái vào Phỉ Thúy Hải chỗ sâu.

...

"Đến rồi!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thu cán, đem cần câu cùng tất cả khí cụ trong nháy mắt thu vào trong trữ vật đại, nói: "Minh Ngọc, chuẩn bị giết yêu, chúng ta đã bị để mắt tới!"

Nói xong, nhảy lên một cái, rơi vào phía dưới boong thuyền.

A

Ninh Minh Ngọc mảy may không quan sát.

Thậm chí liền Long Tước tán nhân này Nguyên Anh trung kỳ đại tu cảm ứng cũng đã chậm một tiết, trọn vẹn mười hơi về sau mới cảm ứng được một cỗ lít nha lít nhít yêu thú khí tức tiến vào thần thức phạm vi cảm ứng.

"Quả nhiên đến rồi!"

Long Tước tán nhân phẩy tay áo một cái, đã tế ra bảo vật.

Ninh Đạo Nhiên thì dẫn theo một thanh Đại Thanh Long, trầm giọng nói: "Hết thảy trên thuyền đạo hữu chú ý, yêu bầy đột kích, mà lại là Kim đan sơ kỳ đàn yêu thú, thế công khả năng cực kỳ mãnh liệt, đại gia cẩn thận là hơn!"

Đúng

Vân Sơn ngũ tuyệt cùng nhau gật đầu.

Biển bên trong, nước biển kịch liệt quay cuồng, từng con yêu thú xuất hiện ở trên mặt biển, hoá hình làm một đám nam nữ trẻ tuổi, từng cái Lưu Vân tiên váy, nga quan bác đái cũng là hình người dáng người.

"Chà chà!"

Trong đó một tên tuổi trẻ văn sĩ đong đưa quạt giấy, cười nói: "Ta đạo là ai, trên thuyền lại có một tên Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ áp trận, khó trách vậy mà xông vào ta Phỉ Thúy Hải!"

"Không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ tính là cái gì chứ!"

Một tên Kim Đan trung kỳ lão ẩu trầm giọng nói: "Ta tất cả cùng đồng thời bên trên, thời gian một nén nhang bên trong đem hắn cắn giết, này cả thuyền máu thịt chính là thượng thiên đối ta Phỉ Thúy Hải yêu tộc ban cho!"

Đúng

Còn lại yêu thú dồn dập kêu gào phụ họa: "Tổ nãi nãi nói đúng, ta tất cả cùng đồng thời bên trên, đem thuyền lớn lật tung, về sau liền bắt đầu ăn thịt uống máu!"

Lên

Một đám yêu thú như thủy triều vọt tới.

...

"Nói thế nào?" Ninh Minh Ngọc có chút chần chờ.

"Không cần lưỡng lự."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ngươi cứ việc tế ra thủ đoạn giết yêu, ta cùng Long Tước đạo hữu theo hai cánh vì ngươi lược trận là được!"

"Đúng vậy!"

Long Tước tán nhân cười nói "Ninh đạo hữu nói cực thiện!".