Chương 568: Đưa tay không đánh người mặt tươi cười

Chương 568: Đưa tay không đánh người mặt tươi cười

"Xuất kiếm!"

Ninh Minh Ngọc ngón trỏ ngón giữa khép lại chống đỡ mi tâm, sau một khắc chỗ mi tâm ấn ký nổi lên ánh sáng màu vàng óng, nương theo lấy ngón tay lôi kéo, từng ngụm bị ôn dưỡng tại Linh Đài khiếu huyệt bên trong phi kiếm hào quang lao ra, cực kỳ đông đúc, giống như như hạt mưa, lại có trọn vẹn ba mươi sáu khẩu, lại đều hiện ra tam giai pháp bảo cực phẩm khí tức!

Khá lắm, vốn liếng là thật dày a!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, chính mình hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cũng đều là tam giai pháp bảo cực phẩm, nguyên bộ pháp bảo càng thêm hiếm quý, nhưng đây chính là dùng vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế a!

Ninh Minh Ngọc này ba mươi sáu lưỡi phi kiếm phẩm cấp cùng Kim Ti Kiếm giống nhau, nhưng thành bộ phi kiếm số lượng lại càng nhiều, hắn tài liệu luyện chế chắc chắn tại vạn năm Kim Ti Trúc phía trên!

Quy Khư Tiên thành chi chủ nội tình, khủng bố như vậy, hắn nữ nhi nắm giữ kiếm trận lại lợi hại như thế!

Ninh Minh Ngọc huyền lập trên không, váy phần phật, đẹp đến mức rối tinh rối mù, hai tay bấm niệm pháp quyết chỗ, từng sợi lít nha lít nhít phi kiếm lao ra, lại Hải Long tiên thuyền một bên ngưng tụ ra một đường to lớn kiếm trận!

"Kiếm quang Phúc Hải, đi!"

Nương theo lấy Ninh Minh Ngọc lên tay, lập tức ba mươi sáu khẩu màu xanh phi kiếm hóa thành từng sợi ánh xanh tiến vào phía trước trong vùng biển, lập tức có không ít vội vàng không kịp chuẩn bị Kim đan sơ kỳ yêu thú bị kiếm trận bao trùm, cấp tốc thụ thương, thậm chí một chút ở vào kiếm trận nơi hạch tâm vậy mà trực tiếp liền bị cắn giết!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, truyền âm nói: "Cái kiếm trận này tích chứa kiếm ý... Cũng là có chút nhìn quen mắt, Minh Ngọc, ngươi có hay không nhận biết Phúc Hải chân quân?"

"Phúc Hải chân quân tiền bối đã từng là lão sư của ta một trong."

Ninh Minh Ngọc cười nói: "Rất nhiều đại tu sĩ tới vô tận yêu hải giết yêu, vì cơ duyên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ muốn cầu cạnh phụ thân, khi đó phụ thân liền sẽ thỉnh này chút đại tu lưu lại một hai loại thủ đoạn cung cấp ta tu tập, này Phúc Hải kiếm trận chính là Phúc Hải chân quân tiền bối tự tay truyền thụ cho ta."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kêu to khá lắm, thỉnh gia giáo đúng không?

Có tiền có thế người, thật là có thể muốn làm gì thì làm đó a!

"Đại tiểu thư, cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, Long Tước tán nhân chợt một tiếng cảnh báo.

Liền chỉ thấy hai bên trong nước biển đều có Kim Đan yêu thú lao ra mặt nước, lách qua Phúc Hải kiếm trận phạm vi bao phủ thẳng hướng Ninh Minh Ngọc.

"Lớn mật!"

Long Tước tán nhân một tiếng gào to, trong cơ thể Nguyên Anh linh áp bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt liền đem hơn mười con yêu thú thân thể cho trấn áp xuống, trong chớp mắt hiện ra linh áp, Nguyên Anh trung kỳ không thể nghi ngờ!

A

Cách đó không xa, Chu Vân Long, Lưu Bất Ngữ cùng Vân Sơn ngũ tuyệt cũng hơi run lên, cho đến ra biển sau mới biết được vị này Long Tước tán nhân thế mà không phải Kim Đan, mà là Nguyên Anh trung kỳ đại tu, nguyên lai hắn mới là trên chiếc thuyền này tu vi cao nhất người!

Xuống

Phía bên phải, Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, Đại Thanh Long vung ra, lập tức ngưng hóa ra đầy trời mưa lửa, chính là tứ tượng thương pháp bí kỹ một trong, Chu Tước diệt thế!

Nương theo lấy đại lượng mưa lửa buông xuống, tổng cộng sáu con yêu thú thân thể trên không trung giải thể, thế mà trực tiếp liền bị trấn sát!

Dựa theo trước đó ước định, Ninh Đạo Nhiên vẫy tay một cái, đem giết chết yêu thú yêu hồn đều hút ra một luồng đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, hắn chỉ là phụ trách hộ vệ Ninh Minh Ngọc chu toàn, cũng không chịu trách nhiệm vì Ninh Minh Ngọc đời xoạt, như thế Ninh Minh Ngọc ra biển giết yêu ma luyện đem không có chút ý nghĩa nào.

"Cái gì? Vậy mà..."

Cách đó không xa, Lưu Bất Ngữ trong ánh mắt tràn ngập rung động.

Kim đan sơ kỳ yêu thú chiến lực hắn là lòng biết rõ, có thể so với nhân tộc Kim Đan trung kỳ, mà mặc dù hắn là Kim Đan hậu kỳ kiếm tu, muốn giết một đầu Kim đan sơ kỳ yêu thú cần phải hao phí bên trên một phen công phu mới có thể làm đến.

Có thể cái kia Ninh Đạo Nhiên thế mà một thương liền giây sáu con yêu thú, hơn nữa thoạt nhìn mây trôi nước chảy, có chút thành thạo điêu luyện!

Người này chiến lực thâm bất khả trắc, trong truyền thuyết Kiêm Gia Lão Ma xác thực khủng bố như vậy.

Giờ khắc này, Lưu Bất Ngữ trong lòng làm ra quyết định, hủy bỏ trước đó âm thầm ký kết "Như có cơ hội liền ra tay cắn giết Kiêm Gia tán nhân vì Tang Du quốc chư Đa đạo hữu báo thù" kế hoạch.

"Ninh đạo hữu, bắn rất hay!"

Long Tước tán nhân khen không dứt miệng.

"Đạo hữu quá khen rồi!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Long Tước đạo hữu linh áp cũng là giống như thái sơn áp đỉnh  khiến cho người nghẹt thở a!"

Điển hình thương nghiệp lẫn nhau thổi!

Ninh Minh Ngọc lật ra cái đại bạch nhãn, tiếp tục vận chuyển Phúc Hải kiếm trận giết yêu!

"Giết ở giữa cái kia nữ!"

Trong nước biển, một tên Kim Đan trung kỳ yêu thú đột nhiên đằng không, hóa thân thành một đầu cá mè hoa, đột nhiên há mồm phun ra một đạo phi tiễn!

Cái kia phi tiễn đúng là nó sát chiêu thủ đoạn!

Ninh Minh Ngọc vội vàng phất tay tế ra lục đạo phi kiếm chặn đường, nhưng lại chỉ là chặt đứt một nửa phi tiễn, có khác một nửa vận tải đường thuỷ chỗ ngưng tụ thành phi kiếm đập vào mặt mà tới, cực kỳ hung hiểm!

Oành

Ánh chớp toán loạn bên trong, Ninh Đạo Nhiên thuấn gian di động đến Ninh Minh Ngọc phía trước, một tay phất một cái, trực tiếp đem vậy còn dư lại một đoạn phi tiễn đều đánh tan, ngay sau đó tật phong như sét đánh đưa tay nhất chỉ, một luồng phi kiếm màu vàng óng phá không mà ra, đem cái kia cá mè hoa thân thể bắn nổ vì một mảnh Huyết Vũ!

"..."

Ninh Minh Ngọc lạnh cả tim, vừa rồi chủ quan, lại không có tế ra phòng ngự pháp bảo hộ thể, nếu là bị cái kia một nửa vận tải đường thuỷ phi tiễn mệnh trung, mặc dù không đến mức chết, nhưng thụ thương là tất nhiên.

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi âm thầm kinh hãi, may mắn có cái mạnh mẽ nghĩa huynh lật tẩy, không phải lần này ra biển giết yêu kế hoạch khả năng liền muốn sớm kết thúc.

"Ninh đạo hữu, thân thủ tốt!"

Long Tước tán nhân để ở trong mắt, hắn cũng định ra tay ngăn cản, nhưng không có Ninh Đạo Nhiên tốc độ nhanh, cái kia thuấn gian di động xa mười trượng thủ pháp thật sự là có chút kinh người, hắn tốc độ bay cao đã bởi vậy có thể thấy được chút ít!

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Long Tước đạo hữu chẳng qua là tính trước kỹ càng, vì vậy không có giống Ninh mỗ dạng này vội vàng ra tay mà thôi!"

"..."

Long Tước tán nhân kém chút liền ném đi pháp bảo cho Ninh Đạo Nhiên quỳ, vị đạo hữu này đạo lí đối nhân xử thế có thể xưng tuyệt diệu, này loại cho đến vừa đúng bậc thang đơn giản khiến cho hắn kém chút lệ rơi đầy mặt.

Mà lúc này, vây công Hải Long tiên thuyền hải yêu càng ngày càng nhiều!

Thân tàu tầng ngoài hiển hiện đại trận tư tư rung động, đem hết thảy hải yêu thế công ngăn cách tại bên ngoài, những cái kia theo phủ thành chủ quân sĩ bên trong chân tuyển mà ra mãnh sĩ dồn dập bắn tên, phát động linh quang pháo... phảng phất dựa vào một chiếc Hải Long tiên thuyền ngay tại này mảnh dưới biển sâu phát động một trận hải chiến, khí thế cực kỳ kinh người.

Lưu Bất Ngữ, Chu Vân Long, Vân Sơn ngũ tuyệt, La Đạo người mấy người cũng là riêng phần mình bằng vào thủ đoạn giết yêu, những người này thực lực cực kỳ không tầm thường, không quan trọng Kim đan sơ kỳ yêu thú xác thực khó không được bọn hắn.

...

Như thế, ước chừng chém giết một thời gian uống cạn chung trà.

Vây công Hải Long tiên thuyền bầy yêu cuối cùng phát hiện đối thủ trước mắt vượt xa chính mình tưởng tượng khủng bố, cầm đầu một tên lão ẩu trầm giọng nói: "Ý tưởng quá cứng, các huynh đệ, rút lui!"

Đi

Một đám hải yêu xoay chuyển động thân thể, ào ào chui vào nước biển bên trong, trong nháy mắt bỏ trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Chúng nó rút lui."

Chu Vân Long cắn răng, thở dài một hơi.

Cái này người quả nhiên nhát như chuột, thân là Kim Đan trung kỳ Vân Sơn ngũ tuyệt đều không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, ngược lại là này Chu Vân Long tựa hồ hận không thể yêu quần lập khắc rút lui đồng dạng.

Ninh Minh Ngọc vẫn chưa thỏa mãn, đem Phúc Hải kiếm trận ba mươi sáu lưỡi phi kiếm từng cái thu hồi, cảm giác mình còn có thể lại giết một sẽ.

"Yêu bầy vừa mới tán đi, tiếp xuống chưa chắc sẽ thái bình."

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt, nói: "Còn không mau mau tĩnh toạ, khôi phục pháp lực?"

Ồ

Ninh Minh Ngọc cực kỳ nghe lời, xoay người ngồi xuống, lấy ra một cây linh thạch trung phẩm luyện hóa trong đó linh lực cho mình dùng, quanh người cũng bắt đầu biến đến linh khí mờ mịt dâng lên.

"Cái này. . ."

Long Tước tán nhân vuốt râu trầm ngâm một tiếng.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế nghe lời đại tiểu thư, này Ninh Minh Ngọc tại trong phủ thành chủ có thể nói là một cái "Ma nữ" trời đất bao la nàng Ninh Minh Ngọc lớn nhất, liền Ninh Thiên Nghi lời đều không nghe, những gia thần này lời tự nhiên càng thêm việc không đáng lo.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Có thể hết lần này tới lần khác Ninh Đạo Nhiên lời nàng lại tiêu chuẩn, chẳng lẽ nói...

Long Tước tán nhân nheo mắt lại, đại tiểu thư hơn hai trăm tuổi người, chẳng lẽ hôm nay vừa mới vừa mới biết yêu?

...

Sau đó không lâu, trên mặt biển nổi lên một tầng mây mù.

Long Tước tán nhân đột nhiên trong lòng run lên, ý thức được nơi xa một đạo cực cường khí tức đang tại nhanh chóng tới gần, mà cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên đã vác lên Thanh Long thương tiến lên, đứng ở Ninh Minh Ngọc phía trước.

Trên mặt biển, mây mù cấp tốc tán đi, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới.

Đó là một tên người mặc kim giáp chiến tướng, tay cầm một thanh trường mâu vượt biển mà tới.

"Cái này người là Nguyên Anh?"

Chu Vân Long toàn thân run lên.

"Đúng vậy."

Long Tước tán nhân gật đầu, Ninh Đạo Nhiên thì không nói chuyện, Nguyên Anh liền Nguyên Anh, cũng không có có cái gì quá không được.

"Các vị đạo hữu."

Người kia tại khoảng cách Hải Long tiên thuyền ngoài mấy chục thước dừng lại, chân đạp hư không, ôm quyền cười một tiếng nói: "Tại hạ Bàn Long chân quân, gặp qua các vị đạo hữu!"

"Bàn Long chân quân?"

Long Tước tán nhân ôm quyền đáp lễ, cười nói: "Đạo hữu khí tức kéo dài thâm hậu, trước đó lão phu cũng là chưa nghe nói qua đạo hữu danh hiệu, không biết đạo hữu?"

"Tại hạ một giới nhàn tản dã tu, không đáng mỉm cười một cái."

Bàn Long chân quân khiêm tốn nói: "Tại hạ chỉ là gặp các vị đạo hữu ngộ nhập Phỉ Thúy Hải vùng biển, bị đám này yêu công phạt, vì vậy có này thấy một lần! Chư vị, này Phỉ Thúy Hải hung hiểm, dưới nước sinh linh rất nhiều, vẫn là nhanh chóng rời đi vì nghi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhưng không có tiếp tục nói chuyện.

Chẳng qua là, hắn thả ra Nguyên Anh khí tức cực kỳ tinh thuần, thậm chí so Long Tước tán nhân cái kia Nguyên Anh trung kỳ thả ra khí thế còn muốn càng thêm nhuệ khí bức người.

"..."

Bàn Long chân quân biến sắc, tầm mắt rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân, chợt cung kính ôm quyền nói: "Tại hạ chẳng qua là thân thiện nhắc nhở một tiếng, chư vị nếu là không muốn rời đi cũng không sao."

Nói xong, hắn lần nữa chắp tay nói: "Tại hạ này liền rời đi, chúc chư vị tại đây trên biển mênh mông thuận buồm xuôi gió."

Một giây sau, Bàn Long chân quân quay người tan biến tại trên mặt biển.

"Này người là người hay là yêu?"

Ninh Minh Ngọc đứng dậy hỏi.

Yêu

Long Tước tán nhân nói: "Ninh đạo hữu hẳn là cũng đã nhìn ra, người này là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Yêu Vương."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, hắn thậm chí nhìn càng thêm rõ ràng, này Bàn Long chân quân không chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ Yêu Vương, càng là Phỉ Thúy Hải chi chủ, nó sở dĩ hiện thân nhắc nhở, liền là muốn nói cho Ninh Đạo Nhiên bọn người ở tại nơi này giết yêu nhiều lắm, lẽ ra nên thấy tốt thì lấy.

Bất quá tại tiếp xúc Ninh Đạo Nhiên khí tức về sau, này Bàn Long chân quân liền đổi lời nói, ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, bởi vì hắn phát hiện Ninh Đạo Nhiên đối với mình có sát khí, mà lại thật có khả năng trực tiếp nổi lên giết mình, đây cũng quá dọa người.

"Thôi được, chúng ta tiếp tục tiến lên đi, không cần để ý cái này người, Ninh đạo hữu ý như thế nào?"

Long Tước tán nhân tu vi cao nhất, nhưng làm ra quyết định trước đó nhưng vẫn là hỏi một chút.

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, không quan trọng, nước tới đất ngăn binh tới tướng đỡ, nếu ra biển giết yêu cũng đừng sợ phiền toái, chỉ là vừa mới cái kia Bàn Long chân quân xác thực đáng tiếc, hắn biểu hiện được lại hung một điểm chính mình liền có lý do giết hắn, nhưng người ta nho nhã lễ độ, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cũng chỉ có thể được rồi..