Chương 569: Nguyên Anh kỳ Bạch Tuộc yêu

Chương 569: Nguyên Anh kỳ Bạch Tuộc yêu

Hải Long tiên thuyền bổ sóng trảm biển, tiếp tục ở dưới biển sâu đi.

Thiên tự hào phòng ban công, Ninh Đạo Nhiên lần nữa lấy ra cần câu, tại mép thuyền thả câu.

"Như thế nào?"

Ánh mắt của hắn thoáng nhìn Ninh Minh Ngọc bên hông treo Sát Yêu lệnh bài, nói: "Giết yêu thứ hạng là có phải có chỗ tinh tiến?"

Ừm

Ninh Minh Ngọc đưa vào một vệt pháp lực tiến vào lệnh bài bên trong, trên mặt dần dần tuôn ra vui sướng, nói: "Thứ chín trăm chín mươi mốt tên, so với trước đó hơn năm ngàn tên đã tăng lên rất nhiều!"

"Như thế thuận tiện."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là lại có thể gặp được thấy một hai cái Kim Đan kỳ làm chủ đàn yêu thú, ngươi bài danh liền lẽ ra nên có thể tiến vào năm trăm người đứng đầu."

"Xác thực như thế."

Ninh Minh Ngọc mấp máy môi đỏ, một đôi mắt đẹp nhìn trừng trừng lấy đối phương, cười nói: "Ca, mạo muội hỏi một câu, ngươi giết yêu thứ hạng là nhiều ít?"

"Đây là cơ mật."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ngươi chỉ cần biết, ta bài danh so ngươi chỉ cao hơn chứ không thấp hơn là được."

Ồ

Ninh Minh Ngọc lâm vào trầm tư, liền phân ra một vệt thần tâm tiến vào giết yêu bảng, đi từng cái xem xét bài ở phía trước chính mình những cái kia đại tu sĩ danh hiệu, nghĩ từ trong đó tìm tới manh mối gì tới.

Tỉ như, có "Kiêm Gia" hoặc là "Ninh" chữ.

...

Nửa tháng sau.

Phương xa chân trời âm trầm, một trận gió lốc sắp tới.

"Đại tiểu thư, gió lốc muốn tới."

Long Tước tán nhân đứng ở mạn thuyền vùng trời, cau mày nói: "Thoạt nhìn trận gió lốc này không nhỏ, chúng ta là không muốn dừng lại chạy  chờ gió lốc đi qua lại đi tới cố định vùng biển?"

"Không cần."

Ninh Minh Ngọc lắc đầu nói: "Tiếp tục tiến lên, ngừng hay không kỳ thật là giống nhau."

Đúng

Sau đó không lâu, thiên địa một mảnh tối tăm, cuồng phong trên biển lớn bừa bãi tàn phá ra, trên không mưa sa như như trút nước đồng dạng, Hải Long tiên thuyền mặc dù là quái vật khổng lồ, nhưng cũng tại biển trung bình chếch lên hạ chập trùng, vô cùng xóc nảy.

Ninh Đạo Nhiên đóng cửa lại cửa sổ, thắp sáng cây nến, tại trong thư phòng đọc sách.

Cũng là bốn tên thị nữ đã đứng thẳng không ổn định, đành phải quỳ ngồi dưới đất, từng cái trên mặt viết đầy lúng túng.

Các nàng đều là Quy Khư nội thành sinh trưởng ở địa phương phàm nhân, chưa bao giờ ra tới biển khơi, nơi nào thấy qua như vậy chiến trận, có thậm chí đã vẻ mặt trắng bệch, sắp khóc lên.

"Không cần lúng túng."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, tế ra một vệt màu xanh biếc Trường Thanh quyết pháp lực mờ mịt trên sàn nhà, nói: "Có ta ở đây nơi này, các ngươi sẽ không có bất luận cái gì sơ xuất, ngồi vững vàng là được."

Đúng

Mấy tên thị nữ đều ôn nhu đáp lại, từng cái trên gương mặt xinh đẹp hơi hơi ửng hồng, lại không nghĩ vị này cao cao tại thượng Nguyên Anh đại tu sĩ vậy mà như thế bình dị gần gũi, về phần mặc khác chỗ tế ra pháp lực, càng là vững chắc mấy tên thị nữ thân hình, làm cho các nàng đã không còn không có bắt xuống dốc cảm giác.

Như thế, Hải Long tiên thuyền tại trận gió lốc này bên trong trọn vẹn xóc nảy mấy ngày lâu sau.

Ừm

Ngồi trên mặt đất, tĩnh khí ổn định tâm thần Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên đột nhiên mở hai mắt ra, ngoại phóng Nguyên Anh thần thức cảm nhận được từng sợi lít nha lít nhít yêu thú khí tức đang tại nhanh chóng tiếp cận!

"Yêu bầy đột kích, hết thảy tu sĩ bên trên boong thuyền!"

Bên ngoài, truyền đến Long Tước tán nhân thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, phiêu nhiên bay ra, đứng ở mạn thuyền một bên.

"Làm sao vậy?"

Trong khoang thuyền, Lưu Bất Ngữ, La chân nhân, Chu Vân Long đám người từng cái lao ra, đều đang nhìn phương xa đen kịt một màu.

Lúc này chính vào đêm khuya, trên biển lu mờ ảm đạm, chỉ có Lôi Đình lóe lên một cái chớp mắt mới có thể thấy rõ hết thảy.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, phương xa cái kia lít nha lít nhít khí tức càng ngày càng gần, mà lại đều là Kim Đan trung kỳ yêu thú, thế lực đã tương đương hùng hậu, chỉ dựa vào trên thuyền kim đan tu sĩ tất nhiên là không trấn áp được.

"Chuẩn bị giết yêu!"

Hắn đưa tay tế ra Đại Thanh Long, cau mày nói: "Cẩn thận, là Phi Ngư!"

Một giây sau, "Rào xoạt" một tia sét lóe lên, lập tức boong thuyền một đám tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy cái kia giữa đất trời, vô tận màn mưa rủ xuống, mà liền tại màn mưa bên trong, từng đầu điên cuồng chập chờn cái đuôi cá lớn trên không trung vắt ngang, bất ngờ chính là trong truyền thuyết Phi Ngư, đồng thời đã tu luyện đến Kim Đan trung kỳ trình độ, mỗi một đầu đều cực kỳ to lớn lại yêu khí nồng đậm!

"Mở ra trận pháp!"

Ninh Minh Ngọc phiêu nhiên mà ra, trước tiên tế ra nàng hạ phẩm Linh bảo cấp bản mệnh vật... Đoạn Ngọc Kiếm.

"Phi Ngư số lượng rất nhiều, cẩn thận!"

Long Tước tán nhân đưa tay, tế ra một đạo màu xanh bảo phiến, đột nhiên hướng phía trên không một cái, lập tức cuồng phong tăng vọt mà lên, những cái kia vắt ngang trên không Phi Ngư "Chi chi chít" kêu to, liều mạng chập chờn cái đuôi, thôi động yêu khí, hòa thành từng đạo mưa tên hướng phía Hải Long tiên thuyền bên ngoài cấm chế va chạm mà tới.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn liên tục, Hải Long tiên thuyền không ngừng chập chờn.

"Ta đi một lát sẽ trở lại."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long phiêu nhiên mà ra: "Minh Ngọc, không cho phép ngươi đi ra trận pháp."

Tốt

Ninh Minh Ngọc gật đầu trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên đã dẫn theo Đại Thanh Long giết ra.

"Rào xoạt..."

Một luồng Lôi Đình tại Ô Vân phía dưới nở rộ, chiếu sáng trong thiên địa tất cả, liền chỉ thấy Ninh Đạo Nhiên tay cầm trường thương, sau lưng một đạo Long Ma Võ Anh Pháp Tướng dâng lên mà ra, giống như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng, hung hăng một thương rơi vào Phi Ngư trong đám, lúc này áp chế mấy chục cái Phi Ngư, đồng thời đứng mũi chịu sào một đầu Phi Ngư càng là trực tiếp bị đập vỡ đầu.

"..."

Long Tước tán nhân trợn mắt hốc mồm, giờ khắc này mới nhìn rõ Ninh Đạo Nhiên chiến lực.

Hắn vậy mà thật chính là pháp thể song tu, song Nguyên Anh tu sĩ!

Một cái sương mù mông lung Thiên Đạo Nguyên Anh, còn có một cái huyết khí tràn đầy Long Ma Võ Anh, hai loại Nguyên Anh thế mà có thể cùng tồn tại tại cùng một tu sĩ trong cơ thể, này bản thân liền là một loại làm người thèm nhỏ dãi cơ duyên.

"Đều chớ ngẩn ra đó, toàn lực giết yêu!"

Long Tước tán nhân ống tay áo chấn động, lập tức một luồng Nguyên Anh trung kỳ linh áp hướng phía bên ngoài nghiền ép mà đi, ngay sau đó sau lưng xuất hiện một đường to lớn Nguyên Anh Hóa Hình Thuật tướng, giống như một vị Thương Nhiêm lão giả, hung hăng một chưởng rơi trên không trung, đem một đám vắt ngang trên không Phi Ngư trấn áp vào biển.

Giây lát ở giữa, từng đạo pháp bảo bay ra, quanh quẩn tại Long Tước tán nhân bốn phía, tùy ý chém giết những cái kia bay lượn mà tới, giống như nhanh như tia chớp Phi Ngư, có thể nói là không lưu dư lực.

Đi

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Minh Ngọc hai tay bấm niệm pháp quyết, tại nàng khống chế phía dưới Đoạn Ngọc Kiếm hóa thành một đạo liệt mang tại trên mặt biển không ngừng quét ngang, đem từng đầu Kim Đan trung kỳ Phi Ngư đả thương thậm chí chém giết, chẳng qua là tu vi của nàng chỉ có Kim Đan hậu kỳ, mặc dù đáy súc tích thâm hậu, nhưng một mực sử dụng Đoạn Ngọc Kiếm này loại tứ giai Linh bảo sát phạt, pháp lực tiêu hao tốc độ khó tránh khỏi sẽ tăng nhanh.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Đoạn Ngọc Kiếm lực sát thương tuyệt không phải Phúc Hải kiếm trận có khả năng đánh đồng, nghĩ trong thời gian ngắn chém giết này chút da dày thịt thô Kim Đan trung kỳ Phi Ngư cũng chỉ có thể vận dụng Đoạn Ngọc Kiếm!

"Các huynh đệ, giết yêu!"

Vân Sơn ngũ tuyệt lão nhảy vọt mà ra, bốn người khác cũng cực kỳ ăn ý lao ra boong thuyền, năm tâm linh người hợp nhất, trong nháy mắt toát ra một đạo cường tuyệt kiếm quang phóng lên tận trời, ngay sau đó cái kia ngũ tuyệt kiếm trận liền tại một đám yêu thú ở giữa bừa bãi tàn phá ra.

Giết

Lưu Bất Ngữ cầm kiếm mà ra, toàn thân lộ ra nhân kiếm hợp nhất khí thế, mặc dù chưa kiếm tâm thông minh, nhưng Kiếm đạo lực sát thương cũng đã tương đương khả quan.

La chân nhân thì tế ra một đạo huyết sắc hồn phiên, thả ra đại lượng oan hồn quấn quanh trên không Phi Ngư, một bộ muốn hướng Phi Ngư lấy mạng bộ dáng.

Chu Vân Long thì bảo thủ nhất, chẳng qua là tế ra một ngụm tam giai pháp bảo hạ phẩm phi kiếm, không ngừng đánh giết những cái kia bị Ninh Đạo Nhiên, Long Tước tán nhân trọng thương nhưng lại chưa chết đi Phi Ngư, dùng nhặt nhạnh chỗ tốt phương thức tới vì mình giết yêu bảng bài danh góp một viên gạch.

Này chút Long Tước tán nhân cùng Ninh Đạo Nhiên tự nhiên cũng đều thấy rõ, chẳng qua là ẩn nhẫn lấy không có làm loạn thôi.

Mèo có mèo đạo chuột có chuột nói, này ước chừng cũng là Chu Vân Long loại tu sĩ này cầu sinh chi đạo.

...

Đại chiến say sưa, từng đạo Lôi Đình xua tan trên mặt biển Hắc Ám, Hải Long tiên thuyền chung quanh khắp nơi đều là bảo vật lượn vòng, pháp lực tăng vọt cảnh tượng, cực kỳ hùng vĩ.

Ừm

Lại nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nhíu nhíu mày, hắn Nguyên Anh thần thức bắt được một luồng khí tức tại nước biển chỗ sâu lóe lên liền biến mất, tựa hồ là một cái nào đó cực kỳ am hiểu liễm tức chi đạo yêu thú trong lúc lơ đãng phóng thích ra một vệt khí tức bị phát hiện...

"Cẩn thận!"

Hắn vội vàng đem pháp lực rót vào thanh tuyến bên trong, khuyên bảo chúng nhân nói: "Dưới thuyền có đồ vật!"

A

Long Tước tán nhân hơi hơi kinh ngạc.

Bành

Một giây sau, một tiếng vang thật lớn theo đáy thuyền truyền đến, ngay sau đó cả tòa Hải Long tiên thuyền đều điên cuồng chập chờn, hộ thuyền trận pháp "Ong ong" tiếng rung, đáy thuyền gặp một lần kịch liệt va chạm, đến mức bố trí tại đáy thuyền trận pháp, cấm chế cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, cực kì khủng bố!

"Cẩn thận, đáy thuyền thật sự có đồ vật!"

Chu Vân Long quá sợ hãi, vội vàng bay lên, không dám tại boong thuyền dừng lại.

Nhưng vào lúc này, nước biển chỗ sâu một cỗ Nguyên Anh sơ kỳ bàng bạc yêu khí tràn ngập ra, ngay sau đó thuyền lớn bốn phía trong nước biển xuất hiện từng đạo tinh mịn vòng xoáy, "Bá bá bá" từng đạo to lớn màu đen xúc giác theo trong nước biển lao ra, trong nháy mắt liền theo bốn phương tám hướng đem trọn chiếc Hải Long tiên thuyền cho buộc một cái cực kỳ chặt chẽ.

Cái kia xúc tu kiên cố vô cùng, tại lóe lên liền biến mất tia chớp hào quang phía dưới lộ ra cực kỳ khiếp người!

"Cẩn thận!"

Long Tước tán người quá sợ hãi: "Là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Bạch Tuộc yêu!"

"Chi chi chít ~~~ "

Trên không, vô số Kim Đan trung kỳ Phi Ngư phảng phất đạt được mệnh lệnh, cũng không tiếp tục cùng Ninh Đạo Nhiên đám người dây dưa, cái đuôi điên cuồng chập chờn, phốc phốc phốc hòa thành từng đạo liệt mang từ trên trời giáng xuống đụng vào Hải Long tiên thuyền trận pháp cùng cấm chế phía trên.

Bầy yêu thú này hết sức thông minh, chỉ cần hủy đi chiến thuyền, những này nhân tộc tu sĩ coi như là mạnh hơn cũng sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, Nguyên Anh kỳ có lẽ còn có thể độn quang chạy trốn, nhưng Kim Đan kỳ hơn phân nửa là trốn không thoát Phi Ngư bầy vây công.

"Lẽ nào lại như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên có chút "Thẹn quá hoá giận" cảm giác mình đám người này bị đàn yêu thú cho đùa bỡn, liền không giấu giếm thực lực nữa, tay trái đột nhiên vung lên, lập tức từng hạt sấm sét màu tím hạt giống xuất hiện trên không trung, ngay sau đó cấp tốc hòa thành từng đạo Lôi Đằng, trên không trung hướng phía một đám Phi Ngư quất loạn một mạch, tất cả đều là tia chớp Ngũ Liên Tiên!

"Chi chi chít ~~~ "

Phi Ngư bầy rú thảm không dứt, cơ hồ trong khoảnh khắc liền tử trận mấy chục đầu!

"Ha ha ha, hạng gì tráng quá thay!"

Long Tước tán nhân cười to: "Ninh đạo hữu, trên mặt nước liền giao cho ngươi, lão phu đi dưới nước gặp gỡ đầu kia Bạch Tuộc yêu đi!"

"Đạo hữu, cẩn thận là hơn!"

"Lão phu đi vậy!"

Long Tước tán nhân đánh ra một đạo pháp quyết, quanh người xuất hiện một đầu cùng phong cách của hắn không quá tương xứng Hồng Lăng, trong nháy mắt liền vọt vào nước biển bên trong, lập tức cái kia Bạch Tuộc yêu "Bá bá bá" thu hồi trói chặt Hải Long tiên thuyền xúc giác, chuyên tâm nhất trí đi đối phó Long Tước tán nhân đi.

Long Tước tán người là người tộc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cái kia Bạch Tuộc yêu cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú cũng không có chút nào khinh thường, đã bắt đầu toàn lực ứng phó cùng Long Tước tán nhân tại dưới nước giao chiến dâng lên..