Chương 570: Sinh tử chi giao

Chương 570: Sinh tử chi giao

Rống

Trong nước biển, từng đầu lớn đại xúc tu loạn vũ, Bạch Tuộc yêu phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gầm thét, uy thế cực kỳ doạ người, cái kia tràn đầy yêu khí tại trên mặt biển không ngừng nhấp nhô.

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng bắt đầu có chút bận tâm Long Tước đạo hữu, cũng không biết hắn là không có thể đối phó.

Nhưng trên không Phi Ngư bầy quá rậm rạp, ít nhất trên ngàn đầu Kim Đan trung kỳ Phi Ngư theo bốn phương tám hướng vây công vị trí, mắt thấy là phải công phá hộ thuyền trận pháp, một khi trận pháp bị công phá, Ninh Minh Ngọc chờ Kim Đan kỳ tu sĩ không còn có che lấp, trong nháy mắt liền sẽ bị đám này Phi Ngư bao phủ.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đành phải không ngừng vung lên trường thương, tế ra trên trăm đạo Lôi Đằng, đem phần lớn Phi Ngư đều cự dừng tại Hải Long tiên thuyền bên ngoài.

Ông

Nơi xa, một mảnh nước biển đột nhiên dâng lên, ngay sau đó có một luồng thanh sắc cự long Pháp Tướng bỗng nhiên lao ra mặt nước, ngay sau đó liền lại một đầu xông vào nước biển bên trong, giương nanh múa vuốt, đem từng đầu lớn đại xúc tu trấn áp xuống.

Cái kia là tới từ một kiện bảo vật khí linh hiển hóa!

Du Long kiếm, hạ phẩm Linh bảo, chính là Long Tước tán nhân bản mệnh vật, tại tao ngộ Bạch Tuộc yêu loại thực lực này mạnh mẽ Đại Yêu về sau, Long Tước tán nhân cũng không thể không tế ra này áp đáy hòm bí bảo.

"Ninh tiền bối!"

Tiên thuyền bên trong, Chu Vân Long nhìn xem không ngừng rạn nứt trận pháp, trầm giọng nói: "Phải làm sao mới ổn đây, Hải Long tiên thuyền hộ thuyền trận pháp sắp giữ không được, này có thể..."

"Không cần bối rối."

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, đưa tay ném ra một chồng Giáp cấp người giấy!

Hắn ban đầu không muốn vận dụng những thủ đoạn này, làm sao vô tận yêu hải bên trong yêu thú xác thực lợi hại, chỉ dựa vào sức một mình nghĩ che chở như thế một chiếc tiên thuyền độ khó đúng là quá lớn.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Trên không, một chồng Giáp cấp người giấy không ngừng bành trướng nổ tung, hóa thành từng cái hiện ra Kim Đan hậu kỳ đại tu thân ảnh.

Có thiên kiều bá mị thiếu phụ tu sĩ, cũng có chói lọi sáng lạn ít nữ tu sĩ, càng có tóc trắng xoá, tiên phong đạo cốt lão giả, muôn hình muôn vẻ, đủ loại nhân vật đều có.

"Bảo vệ tiên thuyền, giết yêu!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, ít nhất bốn mươi tên Giáp cấp người giấy liền vây quanh Hải Long tiên thuyền chiến đấu.

Ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào boong thuyền, vỗ túi trữ vật, từng đạo trận kỳ, trận bàn vù vù dâng lên, cấp tốc hướng phía thuyền lớn các nơi bay đi, trong nháy mắt liền trên thuyền bố trí lại một tòa cửu chuyển như ý đại trận cùng một tòa Côn Bằng hồi âm trận, đều là tứ giai trận pháp, trận lực cực kỳ hùng hậu!

A

Ninh Minh Ngọc trợn mắt hốc mồm, chính mình vị này ca ca nội tình cũng không tránh khỏi quá thâm hậu!

'Cái này người quả thật là Kiêm Gia Lão Ma...'

Lưu Bất Ngữ một bên cầm kiếm giết yêu, một bên trong lòng âm thầm thương nghị.

Chiến lực hùng hậu người giấy, cùng với trận pháp, lại thêm đầu kia Đại Thanh Long, đều là Kiêm Gia tán nhân tiêu chí, bây giờ thực lực của hắn từng cái hiện ra, liền thiếu Bạch Lộc, Bạch Dương cùng Mặc Giao!

"Đa tạ Ninh tiền bối bảo vệ!"

La chân nhân vội vàng hành lễ.

"Không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, lần nữa bắt đầu giết yêu, mà lại mỗi lần giết hết yêu thú liền thuận tay hút hồi trở lại một luồng yêu hồn đánh vào bên hông Sát Yêu lệnh bài bên trong, không có chút nào lười biếng.

Vì Ninh Minh Ngọc hộ đạo tuy trọng yếu, chính mình giết yêu bảng bài danh cũng giống vậy trọng yếu!

...

Sau đó không lâu, một bên nước biển chỗ sâu bỗng nhiên bọt nước quay cuồng, ngay sau đó một đạo thân ảnh lao ra mặt biển!

Là Long Tước tán nhân!

'Không ổn!'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, lúc này Long Tước tán nhân cực kỳ chật vật, trong tay hắn vác lên Du Long kiếm, Du Long kiếm hào quang dâng lên, có một nửa lưỡi kiếm đều đâm vào Bạch Tuộc yêu trong cơ thể, nhưng Long Tước tán nhân trên lưng tràn đầy vết máu cùng sâu tinh khí màu xanh lam, đã bản thân bị trọng thương!

Đó là... Quý Thủy tinh khí!

"Ninh đạo hữu, lão phu bị này yêu thú Quý Thủy tinh khí đánh lén, nhanh..."

Long Tước tán nhân lời còn chưa dứt, liền bị một đầu chạm mặt tới lớn đại xúc tu hung hăng đánh vào nước biển bên trong.

Quá thảm rồi!

Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ bị Quý Thủy tinh khí đánh lén trọng thương, lại không có đánh qua Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú!

Rống

Đem Long Tước tán nhân sau khi đánh bại, Bạch Tuộc yêu không để ý vết thương trên người, đột nhiên quay người, mấy chục đầu xúc tu "Bá bá bá" bay tới, giống như thẳng băng dây leo đồng dạng, lốp ba lốp bốp theo bốn phương tám hướng đem Hải Long tiên thuyền cho buộc một cái cực kỳ chặt chẽ.

Ngay sau đó Bạch Tuộc yêu đằng không bay lên, cái kia thân thể khổng lồ trải rộng ra, "Ba" một tiếng liền bám vào Hải Long tiên thuyền bên ngoài cấm chế phía trên, ngay sau đó kéo ra huyết bồn đại khẩu, đại lượng màu xanh đậm Quý Thủy tinh khí phun ra mà ra!

Khá lắm, là muốn dùng Quý Thủy tinh khí thực mặc hộ thuyền trận pháp?

Ninh Đạo Nhiên lạnh cả tim, cái kia trận pháp mặc dù lợi hại, nhưng chỗ nào có thể chịu được như thế nồng đậm Quý Thủy tinh khí ăn mòn?

"Không tốt!"

Boong thuyền, Vân Sơn ngũ tuyệt hô to một tiếng, mặc dù dẫn động kiếm trận công phạt mà đi, nhưng Nguyên Anh yêu thú thân thể hạng gì kiên cố, căn bản là vô pháp đâm xuyên Bạch Tuộc yêu cái kia đen kịt vỏ ngoài!

Ca

Ninh Minh Ngọc nâng lên Đoạn Ngọc Kiếm bổ ra, lại chỉ có thể ở Bạch Tuộc yêu trên thân lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, căn bản là không có cách trọng thương, trong lúc nhất thời Ninh Minh Ngọc cũng lâm vào trong tuyệt vọng.

Nương theo lấy "Chi chi" thanh âm, bên ngoài cửu chuyển như ý đại trận cấm chế đã bắt đầu biến đến mỏng manh dâng lên.

'Con bà nó chứ...'

Ninh Đạo Nhiên một thương tiếp lấy một thương đánh vào Bạch Tuộc yêu đầu phía trên, nhưng đối phương yêu cương cực kỳ nồng đậm, thời gian ngắn căn bản là vô pháp đánh giết, mà lúc này Hải Long tiên thuyền bị ghìm đến chi chi rung động, mắt thấy là phải cắt thành hai đoạn, một phần vạn thật bị ghìm thành hai đoạn, Ninh Thiên Nghi giao cho nhiệm vụ chỉ sợ cũng thật không xong được!

Huống chi này một thuyền người đều là vô tội sinh linh, hắn lại sao nhìn cho kỹ mọi người biến thành Đại Yêu bữa tối.

"Nhờ vào ngươi!"

Nương theo lấy một tiếng âm vang vang lên, Thu Thủy Kiếm bị Ninh Đạo Nhiên tế ra.

Nếu Bạch Tuộc yêu ưu thế là vốn thuộc Quý Thủy tinh khí, vậy nếu như đem Quý Thủy tinh khí biến thành băng đâu?

Phốc

Một kiếm đâm vào Bạch Tuộc yêu đầu chi về sau, Ninh Đạo Nhiên điên cuồng hướng phía Thu Thủy Kiếm bên trong rót vào Hỗn Độn linh lực, lập tức này chút Hỗn Độn linh lực thông qua thân kiếm không ngừng chuyển hóa làm băng phách tinh khí!

"Chi chi chít ~~~ "

Chẳng qua là mấy giây thời gian, Bạch Tuộc yêu đầu chung quanh liền bị Băng Sương nơi bao bọc.

"Đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ..."

Bạch Tuộc yêu miệng nói tiếng người, cho Ninh Đạo Nhiên truyền âm.

Sọ não của nó có chút u ám, não đầu đảo mắt đều muốn bị Ninh Đạo Nhiên làm cho đông lại.

"Hiện tại đã muộn, khó mà nói!"

Ninh Đạo Nhiên điên cuồng rót vào băng phách tinh khí, sau đó không lâu, Bạch Tuộc yêu cái kia to lớn xúc tu cũng nhất nhất đông lạnh thành tượng băng, đã mất đi lực lượng, Hải Long tiên thuyền cuối cùng đình chỉ kêu rên, tránh thoát bị ghìm thành hai đoạn vận rủi.

Nếu là thật bị ghìm thành hai đoạn, Ninh Đạo Nhiên nguyện xưng là Đông Hoang Tu Tiên giới phiên bản tàu Titanic.

Chết

Yêu cương tán đi, Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương hạ xuống, trực tiếp đem Bạch Tuộc yêu đầu đánh nát.

"Chi chi ~~~ "

Một giây sau, một cái đỏ tươi Nguyên Anh theo băng phách tinh khí bên trong lao ra, chính là Bạch Tuộc yêu Nguyên Anh!

Bạch

Trong hư không lóe lên một tia nếp uốn, Bạch Tuộc yêu Nguyên Anh liền đã tại ngoài mấy chục dặm.

Nhưng mà Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bắt kịp, trong nháy mắt xuất hiện ở Bạch Tuộc yêu vùng trời.

"Đạo hữu!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Bạch Tuộc yêu Nguyên Anh lông tơ đều nhanh bắt đầu dựng ngược lên. (nơi đây chúng ta giả thiết nó thật sự có lông tơ)

"Tha mạng a đạo hữu, chỉ cần đạo hữu nguyện ý buông tha tại hạ một cái mạng, bổn vương nguyện ý..."

Trễ

Ninh Đạo Nhiên một thương đánh rớt, trong nháy mắt liền đem này Đạo Nguyên anh một phân thành hai, ngay sau đó Linh Phố động thiên bên trong xuất hiện một tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đem hai mảnh Nguyên Anh ăn sạch sẽ.

"Trở về, chớ dọa người." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh lau đi khóe miệng, quay người trở về Linh Phố động thiên.

...

Một giây sau, điện quang lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên một cái thuấn di trở về tiên thuyền.

Ca

Lúc này, Ninh Minh Ngọc chân đạp Đoạn Ngọc Kiếm, trên mặt lộ ra thần sắc khẩn trương.

Nàng cực kỳ lo lắng boong thuyền này chút Kim Đan có ai càng ngày càng bạo, sẽ hút đi Bạch Tuộc yêu một luồng thần hồn, đem chém giết tứ giai Nguyên Anh yêu thú chiến công biến thành chính mình.

Nàng làm Ninh Đạo Nhiên muội muội, tự nhiên quyết không cho phép chuyện thế này phát sinh! !

"Ừm, ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay hút đi một luồng Bạch Tuộc yêu thần hồn, đem hắn đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, ngay sau đó dùng pháp lực bao vây lấy Bạch Tuộc yêu không ngừng thu nhỏ thân thể, cùng nhau thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

"Không ổn, Long Tước đạo hữu..."

Thẳng đến lúc này, hắn mới nghĩ đến bị đánh vào trong nước biển Long Tước tán nhân!

"Phù phù!"

Một cái lặn xuống nước vào trong nước, về sau không ngừng thủy độn, lần theo Long Tước tán nhân khí tức mà đi.

Dưới biển sâu, Đại Thanh Long phát ra hà huy chiếu sáng mấy chục trượng khu vực.

Rốt cuộc tìm được Long Tước tán nhân thân thể.

May mà chính là, Long Tước tán nhân sau lưng bị Quý Thủy tinh khí ăn mòn đến cực kỳ nghiêm trọng, nhưng hắn bản mệnh vật Du Long kiếm là Linh bảo, tự thân có được linh tính, không ngừng xoay quanh tại chủ nhân quanh người, xua tán đi trong nước cố gắng đánh lén những Kim Đan đó trung kỳ Phi Ngư, bằng không Long Tước tán nhân thân thể sợ là liền muốn giữ không được.

"Long Tước đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên truyền âm đối phương không có hồi âm, Bạch Tuộc yêu nhất kích không đơn giản, tính cả thần hồn, thân thể cùng một chỗ công kích, vậy mà đem Long Tước tán nhân Nguyên Anh cũng cùng nhau đánh ngất xỉu.

Thấy đối phương không có trả lời, Ninh Đạo Nhiên liền nhíu nhíu mày, trực tiếp vận dụng Trấn Hồn thuật!

Bạch

Một luồng thần hồn công đánh vào Long Tước tán nhân Nguyên Anh phía trên, lập tức cái kia Nguyên Anh phát ra khẽ than thở một tiếng, ngắn ngủi tiến nhập trạng thái hôn mê, vài giây sau liền tỉnh lại.

"Ninh đạo hữu?"

Long Tước tán nhân sững sờ, liền phát hiện tình huống của mình, lập tức lộ ra vẻ xấu hổ: "Lão phu thật sự là hổ thẹn, lần này nếu không phải có đạo hữu bảo vệ, lão phu chỉ sợ đã đúc thành sai lầm lớn!"

"Đạo hữu chẳng qua là nhất thời không quan sát bị Bạch Tuộc yêu Quý Thủy tinh khí đánh lén thụ thương mà thôi, không nên tự trách, Ninh mỗ cũng sẽ có nhất thời vô ý thời điểm, ta tin tưởng nói bạn cũng nhất định sẽ xuất thủ tương trợ!"

"Đây là tự nhiên!"

Long Tước tán nhân tầm mắt dứt khoát: "Ngươi ta sau ngày hôm nay, liền đã sinh tử chi giao!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu: "Đi thôi, trở về Hải Long tiên thuyền, tiên thuyền cần chúng ta hai cái Nguyên Anh tọa trấn."

"Đạo hữu nói cực phải!"

...

"Phốc phốc ~~~ "

Hai đạo bọt nước về sau, Ninh Đạo Nhiên cùng Long Tước tán nhân song song trở về boong thuyền.

"Long Tước tiền bối..."

Ninh Minh Ngọc vội vàng tiến lên, xem xét Long Tước tán nhân thương thế.

"Khụ khụ, không có việc gì, một chút vết thương nhỏ mà thôi." Long Tước tán nhân nụ cười ôn hòa, hắn cũng không muốn bị đại tiểu thư chế giễu.

Ninh Đạo Nhiên liền ở sau lưng hắn, nhìn xem hắn phía sau lưng bị Quý Thủy tinh khí ăn mòn sâu đủ thấy xương cảnh tượng thê thảm, nghĩ thầm ngươi liền mạnh miệng đi, lại không chữa thương một hồi liền GG..