Chương 571: Thần Thạch đảo

Chương 571: Thần Thạch đảo

"Long Tước đạo hữu, thương thế tuy nhỏ, nhưng cũng nhất định phải coi trọng..."

Ninh Đạo Nhiên không mặn không nhạt theo trong túi trữ vật móc ra một cái bình nhỏ, nói: "Ninh mỗ nơi này mấy hạt chữa thương đan dược, đối Quý Thủy tinh khí ăn mòn vết thương khôi phục có phần có hiệu quả."

"Đa tạ Ninh đạo hữu!"

Long Tước tán nhân vội vàng nhận lấy, đối với hắn mà nói Ninh Đạo Nhiên cho ra này mấy hạt đan dược đơn giản liền là cứu mạng linh dược.

"Đạo hữu đi đầu quay ngược về phòng chữa thương là được, chuyện bên ngoài giao cho Ninh mỗ."

Đúng

Ninh Minh Ngọc cũng nói theo: "Long Tước tiền bối nhanh đi chữa thương, chuyện bên ngoài liền không cần xen vào nữa."

"Đúng, đại tiểu thư!"

Long Tước tán nhân quay người mà đi.

Ninh Đạo Nhiên lưu lại xử lý tàn cuộc.

Kỳ thật cũng không có gì tốt xử lý, cái kia tứ giai sơ kỳ Bạch Tuộc yêu là vùng biển này Vương Giả, nó bị chém giết về sau, những Phi Ngư đó bầy liền dồn dập bỏ trốn mất dạng.

Sau đó không lâu, gió lốc rời đi, mặt trời bay lên, chiếu xuống Hải Long tiên thuyền boong thuyền, nhường rất nhiều người đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Đặc biệt là những cái kia theo trong phủ thành chủ thông qua tinh nhuệ, bọn hắn cuối cùng không phải Tu Tiên giả, trải qua này Nguyên Anh kỳ cấp bậc sau đại chiến, trong lòng đều cực kỳ rung động.

Tại Bạch Tuộc yêu sắp đem thuyền lớn Lặc Thành hai đoạn thời điểm, bọn hắn kém chút đều cho là mình có lẽ cũng không còn cách nào trở về thấy thê tử cùng với trong thanh lâu tướng tốt.

Ninh Minh Ngọc bắt đầu biến đến "Dính người" được chứng kiến Ninh Đạo Nhiên chân chính chiến lực về sau, một mực theo bên người thỉnh giáo đủ loại tu hành vấn đề, Ninh Đạo Nhiên cũng là không ghét cái này nghĩa muội, biết gì nói nấy, cực kỳ kiên nhẫn.

Linh Phố động thiên bên trong, mọi người đã đang thì thầm nói chuyện, nghị luận ầm ĩ.

"Công tử đây là coi trọng cái kia Ninh Minh Ngọc rồi?" Tiểu Thanh hỏi: "Nhỏ Bạch tỷ tỷ, ngươi nhất đến công tử sủng ái, hắn là có hay không đã đối cái kia Ninh Minh Ngọc sinh ra tâm ý?"

"Ta nơi nào sẽ biết?"

Tiểu Bạch cau mày nói: "Nhưng theo ta được biết mấy trăm năm nay tới duy nhất có thể đi vào công tử trong lòng nữ nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, Lâm Mạn tính một cái, Hàn Băng cùng Trần Bình Nhi đều tính nửa cái, đến mức những người còn lại nha..."

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc kêu một tiếng, nói đại ca không phải loại người như vậy.

"Này có thể không nhất định a..."

Tiểu Hắc Tử một thân phản cốt, hạ giọng nói: "Ta nghe nói nhân tộc những cái này nam nhân chơi đến có thể bỏ ra, đều coi trọng cái gì tam thê tứ thiếp cái gì, mỗi lúc trời tối một cái làm ấm giường, trong vòng một tháng còn không mang theo giống nhau, có thể Nhiên Ca cũng muốn thử xem loại cảm giác này."

"Thật can đảm!"

Một cái Lôi Đình gầm từ không trung buông xuống, ngay sau đó đầy trời Hỗn Độn khí bọc lấy một bộ thép tinh làm bằng sắt to lớn quả đấm từ trên trời giáng xuống, "Oành" một tiếng đập vào Tiểu Hắc Tử trên đầu.

"Còn dám nói lung tung liền không ngừng một quyền này!"

Ninh Đạo Nhiên cũng không tiến vào Linh Phố động thiên, nhưng hắn là Linh Phố động thiên chi chủ, hiển hóa một cái nắm đấm đều đủ để trấn áp Tiểu Hắc Tử.

"Đúng, Nhiên Ca!"

Tiểu Hắc Tử bưng bít lấy trên đỉnh đầu cấp tốc nhô lên phiền phức khó chịu: "Kỳ thật chủ yếu là Tiểu Thanh cùng Tiểu Bạch nói, không liên quan chuyện ta a Nhiên Ca, ta liền thuận nước đẩy thuyền mà thôi."

Tiểu Bạch, Tiểu Thanh đồng thời vai run lên.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ hừ một tiếng, thần thức theo Linh Phố động thiên bên trong rút ra rời đi.

Linh Phố động thiên bên trong một mảnh hỗn loạn, Tiểu Bạch Tiểu Thanh cùng nhau vén tay áo lên!

A

Tiểu Hắc Tử chạy trối chết: "Đã nói xong đừng đánh mặt, ta anh tuấn khuôn mặt a ~~~ "

...

Chạng vạng tối.

Ánh tà dương hạ về phía Tây, theo mặt biển tan biến.

"Thùng thùng ~~ "

Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Long Tước tán nhân đứng tại cửa ra vào nói: "Ninh đạo hữu, tại hạ Long Tước tán nhân cầu kiến, không biết phải chăng là thuận tiện?"

"Thuận tiện."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu ra hiệu: "Xuân Hoa, đi cho Long Tước đạo hữu mở cửa."

"Đúng, công tử!"

Mấy cái kia phàm nhân thị nữ một trong vội vàng đứng dậy, đi vì Long Tước tán nhân mở cửa.

"Ninh đạo hữu!"

Long Tước tán nhân sau khi vào cửa cung kính nói: "Đại tiểu thư cũng tại a."

"Đúng vậy a, theo ta ca uống trà đây."

Ninh Minh Ngọc cười nói: "Long Tước tiền bối có chuyện muốn nói lời cứ việc nói, coi như ta không tồn tại tốt."

"Khụ khụ, kỳ thật cũng không có gì muốn giấu diếm đại tiểu thư sự tình..."

Long Tước tán nhân đi lên trước, ngồi trên mặt đất nói: "Đêm qua một trận chiến thật sự là hung hiểm đến cực điểm, cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Bạch Tuộc yêu mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng lão phu còn có thể dựa vào Du Long kiếm áp chế một ít, lại không nghĩ cũng bởi vì này nho nhỏ khinh địch mà bị thiệt lớn, cái kia Bạch Tuộc yêu có thể dùng bị chém đứt xúc tu vì phân thân tế luyện Quý Thủy tinh khí đánh lén..."

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Quý Thủy tinh khí bực này cơ duyên cũng xác thực lợi hại, vậy mà có thể trực tiếp thực mặc vào lão phu pháp y, đến mức sẽ tiến một bước bị Bạch Tuộc yêu áp chế, kém chút làm trễ nải đại tiểu thư việc lớn."

"Long Tước tiền bối, không cần quá tự trách, việc này không trách ngươi."

Đúng

Long Tước tán nhân nói: "Lần này nhờ có có Ninh đạo hữu nắm toàn bộ toàn cục, lúc này mới bình yên vô sự vượt qua... Ninh đạo hữu, đây là lão phu nho nhỏ tâm ý, mong rằng nhận lấy."

Hắn đem một chiếc bình ngọc lấy ra, nói: "Bình này bên trong chứa lấy ba hạt thượng phẩm Lạc Trần Đan, chính là Kết Đan trong truyền thuyết Kết Đan linh dược, mặc dù biết Ninh đạo hữu không thiếu vật này, nhưng Lạc Trần Đan chung quy là bảo vật, giữ ở bên người cũng tốt, tương lai nếu là gặp phải thấy thuận mắt vãn bối, ban cho bực này Kết Đan thánh vật cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện tốt."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, cười nói: "Nếu Long Tước đạo hữu có hảo ý, Ninh mỗ nếu từ chối thì bất kính."

Nhận lấy Lạc Trần Đan về sau, Ninh Đạo Nhiên thuận tay lấy ra một cái giỏ trái cây đưa cho Long Tước tán nhân, nói: "Đây là mấy chục miếng Thiên Nguyên quả, chính là là một loại thánh dược chữa thương, những trái này đều đã có trên vạn năm năm, dược dụng giá trị rất tốt, còn mời đạo hữu nhận lấy."

"Như thế, đa tạ..." Long Tước tán nhân gật đầu cười một tiếng.

Có qua có lại, như thế mới tốt nhất.

"..."

Một bên, Ninh Minh Ngọc nhìn một chút Long Tước tán nhân thu vào túi trữ vật trái cây, lại nhìn một chút Ninh Đạo Nhiên.

Ai

Ninh Đạo Nhiên chỉ lại phải lấy ra một chút trái cây đặt ở trong mâm, nói: "Này quả ta còn có thật nhiều, các ngươi đều có thể nếm thử."

Mọi người bắt đầu ăn trái cây, liền thị nữ đều một người phân đến một viên, từng cái phấn chấn không thôi, líu ríu trò chuyện.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Đạo Nhiên cũng là không ghét.

Sau đó không lâu, Long Tước tán nhân nói: "Lần này ra biển về sau mới biết vô tận yêu hải có thể như thế hung hiểm, cùng lão phu trước đó mấy lần ra biển tình huống hoàn toàn khác biệt, này Nguyên Anh kỳ yêu thú một cái tiếp theo một cái, chuyến này hung hiểm sợ là cũng vượt xa quá chúng ta tưởng tượng, Y lão phu góc nhìn..."

Long Tước tán nhân có chút nhớ nhung nửa đường bỏ cuộc, nói: "Đại tiểu thư, không biết ngươi giết yêu bảng bài danh bây giờ bao nhiêu, nếu là không sai biệt lắm, chúng ta liền trở về địa điểm xuất phát, để tránh lại xảy ra ngoài ý muốn."

"Bảy trăm tên."

Ninh Minh Ngọc nói: "Còn không tính quá cao, Long Tước tiền bối chẳng lẽ thật bị cái kia Bạch Tuộc yêu hù dọa?"

"Cũng không phải là như thế."

Long Tước tán nhân nói: "Lão phu một đầu tiện mệnh, chết liền chết rồi, thì cũng chẳng có gì vội vàng, chẳng qua là đại tiểu thư bực này thiên tư trác tuyệt Hóa Thần kỳ người kế tục nếu là bởi vì lão phu chi không có năng lực mà vẫn lạc tại vô tận yêu hải bên trong, cái kia có thể như thế nào cho phải, lão phu lại nên như thế nào hướng thành chủ bàn giao?"

"Long Tước đạo hữu, không cần lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng nói: "Mặc dù vô tận yêu hải bên trong hung hiểm phi phàm, đối Minh Ngọc tu vi ma luyện hiệu quả nhưng cũng cực kỳ rõ ràng, nàng dạng này thiên tài không thông qua rèn luyện lại sao có thể trưởng thành? Chuyện kế tiếp đạo hữu không cần phải lo lắng, Minh Ngọc an nguy giao cho Ninh mỗ, đạo hữu chỉ cần tự vệ là được, ngươi xem dạng này vừa vặn rất tốt."

"Cái này. . ."

Long Tước tán nhân trầm ngâm một tiếng, chợt tự giễu cười nói: "Là lão phu nhát gan, ngược lại là mất Nguyên Anh kỳ ngạo khí, Ninh đạo hữu nói đúng, không quan trọng vô tận yêu hải, nếu là thật sợ, liền uổng là Nguyên Anh."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Hắn suy tính là tiến vào năm trăm bài danh vấn đề, dù sao Long Tước tán nhân không biết hắn cùng Ninh Thiên Nghi ở giữa ước định, nếu là Ninh Minh Ngọc cuối cùng không có tiến vào năm trăm tên, chính mình lại làm sao có ý tứ muốn viên kia Thiên Mệnh quả hạt giống đây.

Một bên, Ninh Minh Ngọc nhếch môi đỏ, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, chỉ cảm thấy giờ khắc này vị này nghĩa huynh mang đến cho mình cực kỳ thỏa mãn cảm giác an toàn.

...

Hải Long tiên thuyền đảo mắt ngay tại vô tận yêu hải bên trong quanh đi quẩn lại đi dạo mấy tháng.

Trong lúc đó cũng gặp phải một chút yêu thú, nhưng đều thưa thớt, toàn bộ trấn sát cũng không có khả năng mò lấy quá nhiều chiến công.

Mãi đến một ngày buổi chiều, thuyền lớn lao ra một trận gió lốc, đêm xuống, mặt biển bên trên phương xa lại có thụy quang lấp lánh, thoạt nhìn cực kỳ thần thánh, đến mức một đám thủy thủ đều chen chúc tại boong thuyền.

"Ngũ quang thập sắc, đây là điềm lành a!"

Có người bắt đầu Hồ Liệt liệt.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, xuất hiện tại ba tầng trên ban công, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét xa xa hào quang, lại phát hiện cái kia lại có thể là một hòn đảo, hòn đảo phía trên Thạch Lâm giăng đầy, những Thạch Lâm đó hào quang rực rỡ, chính là chúng nó tràn ra hào quang.

"Là một tòa đảo, lai lịch gì?"

Ninh Đạo Nhiên tại Quy Khư thành thời điểm chẳng qua là vùi đầu tu hành, kỳ thật đối vô tận yêu hải bên trong một chút bí mật cũng là biết rất ít.

"Khởi bẩm Ninh tiền bối!"

Boong thuyền, Chu Vân Long cung kính ôm quyền nói: "Từ đó đảo ngoại hình cùng với đặc thù, cùng với tại vô tận yêu hải bên trong vị trí đến xem, có thể là trong truyền thuyết Thần Thạch đảo!"

"Thần Thạch đảo?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Nếu là Thần Thạch đảo, chúng ta vận khí liền làm coi như không tệ."

Long Tước tán nhân thương thế đã sớm khỏi hẳn, lúc này đã khôi phục Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ khí độ, một tay thả lỏng phía sau, thân thể huyền không, nhìn về nơi xa lấy toà kia Thần Thạch đảo, nói:

"Lão phu nghe nói, đã từng có người phát hiện vô tận yêu hải bên trong một tòa trên đảo có Thần thạch, có thể xưng ngũ quang thập sắc, lên đảo sau càng là phát hiện rất nhiều cơ duyên, thậm chí tại vài ngàn năm trước trong truyền thuyết, có người leo lên Thần Thạch đảo, thu hoạch được mặt đất nở sen vàng một bộ phận cơ duyên, đến mức lại nhất cổ tác khí Kết Anh thành công!"

"Này Thần Thạch đảo..."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, nói: "Chư vị cảm thấy thế nào, chúng ta là không lên đảo?"

"Cái này. . ."

Chu Vân Long có chút chần chờ.

"Chúng ta là vì cầu cơ duyên mới ra biển, như là đã đụng phải Thần Thạch đảo bực này cơ duyên, rồi lại sao có thể vào bảo sơn mà tay không hồi trở lại?" Vân Sơn ngũ tuyệt Lão Nhị trầm giọng nói: "Hai vị tiền bối, ta cảm thấy hẳn là lên đảo."

"Lão Nhị nói đúng, lẽ ra nên lên đảo!"

Ninh Minh Ngọc khóe miệng giương nhẹ: "Ta nghe ca ca, ca ca lên đảo ta cũng lên đảo."

Long Tước tán người không lời, hắn phụ trách vì đại tiểu thư hộ đạo, đại tiểu thư lên đảo chính mình tự nhiên cũng không thể đổ cho người khác.

"Như thế..."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Hải Long tiên thuyền lưu ở trên biển chờ lấy chúng ta, hết thảy tu sĩ lên đảo, phàm nhân toàn bộ lưu lại!"

"Đúng, Ninh tiền bối!"

Một đám phủ thành chủ tinh nhuệ dồn dập mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, một bộ "Đa tạ Ninh tiền bối không có đem chúng ta bắt kịp Thần Thạch đảo làm bia đỡ đạn" biểu lộ..