Chương 572: Dung nham kiến

Chương 572: Dung nham kiến

Thần Thạch đảo.

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh trước tiên rơi vào trên đảo, đưa tay nhẹ nhàng phất một cái, trên đảo còn có một chút chướng khí liền đã tan theo gió.

"Ninh tiền bối."

La chân nhân khống chế một lưỡi phi kiếm bắt kịp, trầm giọng nói: "Cẩn thận a!"

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức, xem xét chung quanh hết thảy.

Sau lưng, Long Tước tán nhân che chở Ninh Minh Ngọc một dạng trèo lên bên trên hòn đảo, Lưu Bất Ngữ, Vân Sơn ngũ tuyệt theo sát phía sau, Chu Vân Long thân là dẫn đường lại đi tại cái cuối cùng, cực kỳ cẩn thận.

Mọi người xuyên qua rừng rậm, phía trước cánh rừng tan biến, thay vào đó là một mảnh màu lửa đỏ dung nham khu vực.

Ừm

Long Tước tán nhân nhướng mày: "Không tốt lắm..."

Sâu trong lòng đất lại truyền đến rung động ầm ầm thanh âm, một cỗ kinh khủng nhiệt lực đang theo lấy bốn phương tám hướng phún trương ra.

"Cẩn thận!"

Long Tước tán nhân vội vàng đưa tay vải hạ một đạo cấm chế, đem mọi người thủ hộ trong đó.

Ninh Đạo Nhiên thì thả người bay lên trời, liền phát hiện hải đảo bốn phía nước biển đều đang liều lĩnh bọt khí, đồng phát ra ừng ực ừng ực rung động thanh âm, trong nháy mắt, nước biển chung quanh lại đều sôi trào!

"Chuyện gì xảy ra?"

Ninh Minh Ngọc tế ra Đoạn Ngọc Kiếm, một đôi mắt đẹp nhìn bốn phía.

"Xem ra chúng ta cũng không chịu nơi này hoan nghênh."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Thần Thạch đảo chủ nhân đun sôi phụ cận vùng biển nước biển, đây là muốn đem chúng ta vĩnh viễn lưu tại Thần Thạch đảo bên trên làm khách a... Thật sự là có ý tứ."

Chu Vân Long nói: "Tiền bối, chúng ta trở về Hải Long tiên thuyền a?"

"Giờ phút này ngươi cho rằng còn về được?"

Long Tước tán nhân tầm mắt phát lạnh, nói: "Thần Thạch đảo chỗ sâu cấm chế lực lượng đã xúc động, chúng ta muốn đi là đi không nổi, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, nhìn một chút cuối cùng người nào mệnh đủ lớn mới có thể còn sống trở về."

Trong lúc nhất thời, La chân nhân, Lưu Bất Ngữ đám người đều cả người nổi da gà lên.

Cũng nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức hơi động một chút, hắn lập tức nhìn về phía phía dưới, thản nhiên nói: "Cẩn thận chút, có đồ vật hướng phía chúng ta tới!"

"Cái gì? !"

Lưu Bất Ngữ kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bắt được một chút lít nha lít nhít khí tức đang từ sâu trong lòng đất phi tốc tới gần.

Cách đó không xa, ngoài mấy chục thước một chỗ hỏa hồng dung nham bỗng nhiên "Ừng ực ừng ực" nổi lên bong bóng, ngay sau đó từng cái to bằng cái thớt thân thể theo trong nham tương lao ra, những sinh linh này có được thật dài xúc giác cùng với sáu cái mảnh chân, toàn thân bày khắp màu lửa đỏ nham giáp, lại đều là từng con sinh hoạt tại trong nham tương khổng lồ con kiến!

"Cẩn thận!"

Long Tước tán nhân kiến thức rộng rãi, biến sắc nói: "Là dung nham kiến! Chính là là một loại Đại Đạo thuộc hỏa dị trùng! Này chút dung nham kiến đã đã có thành tựu, tu luyện ra yêu khí, sát khí cực nặng!"

"Chi chi ~~~ "

Cách đó không xa, mấy chục cái dung nham kiến đầu đuôi dao động, trán chỗ hai đầu xúc giác điên cuồng run run dò xét bốn phía tình hình, rất nhanh từng cái xoay người lại, thẳng tắp trừng mắt lên đảo một đám tu sĩ.

"Nguy rồi, để mắt tới chúng ta!" Chu Vân Long thân thể run lên.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đưa tay phất một cái, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phía bay ra, trong nháy mắt bố trí ra một đạo cực kỳ bỏ túi tam giai thượng phẩm Tam Hoa Thanh Loan trận.

"Chi chi ~~~ "

Theo dung nham bên trong leo ra dung nham kiến càng ngày càng nhiều, phía sau cơ hồ đều là thẳng tắp nhảy ra, chúng nó chi chi kêu to, sau đó hóa vì một con chỉ hỏa hồng con quay, phát lực chạy vội, liền hướng phía Tam Hoa Thanh Loan trận đánh tới!

"Bồng bồng bồng!"

Tiếng nổ lớn không dứt, từng con dung nham kiến bị trận pháp tường ngoài đẩy lui về sau, toàn thân run rẩy, tứ chi cùng xúc giác điên cuồng run run một phiên về sau lần nữa vọt tới, tựa hồ không đem thân thể đâm đến thịt nát xương tan liền không bỏ qua đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này tòa Tam Hoa Thanh Loan trận thế mà giống như ngăn cản không nổi dáng vẻ, bên ngoài đã không ngừng sinh ra rạn nứt.

"Thật hung tàn yêu trùng!"

Long Tước tán nhân thản nhiên nói: "Ninh đạo hữu, ngươi tòa trận pháp này tựa hồ ngăn cản không nổi."

"Không sao, Ninh mỗ còn có thật nhiều trận pháp."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa vỗ túi trữ vật, lập tức lại có từng sợi mới trận kỳ cùng trận bàn bay ra, một giây sau một tòa bỏ túi đại trận gió lốc mà lên, rõ ràng là một tòa tứ giai trung phẩm cửu chuyển như ý đại trận!

"Ninh tiền bối cực kỳ lợi hại..."

La chân nhân kinh hãi không thôi: "Nếu là vãn bối không có đoán sai, tòa trận pháp này là một tòa tứ giai trung phẩm đại trận a?"

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, lộ ra mây trôi nước chảy.

Cửu chuyển như ý đại trận trận lực hùng hậu, những cái kia dung nham kiến nhất thời nửa khắc tuyệt khó công phá.

Giây lát về sau, có người nhịn không được.

"Hai vị tiền bối, chúng ta là không thật sự tất yếu phải kiêng kỵ như vậy này chút dung nham kiến?"

Lưu Bất Ngữ tay cầm trường kiếm, trầm giọng nói: "Này chút dung nham kiến bất quá là một đám Kim đan sơ kỳ đồ đần độn thôi, bằng vào ta chờ chiến lực, đại khái có thể đi ra trận pháp, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt!"

"Lưu đạo hữu."

Ninh Minh Ngọc nói: "Không thể khinh địch, nếu anh ta nói lại muốn quan sát quan sát, đạo hữu cần gì phải nóng vội?"

Nàng này một lời nói, lại đốt lên Lưu Bất Ngữ một mực đè nén tại buồn bực trong lòng.

"Không sao."

Hắn đi về phía trước ra một bước, nói: "Lưu mỗ cũng là muốn đi gặp một lần chúng nó!"

Nói xong, Lưu Bất Ngữ đem một luồng pháp lực đánh vào trong túi trữ vật, sau một khắc trong túi trữ vật "Bá bá bá" lần lượt từng bóng người bay ra, lại hóa thành sáu bóng người ra Hiện Tại thân trước, đều là thân mặc áo đen, cõng trường kiếm kiếm tu bộ dáng.

'Khôi lỗi?'

Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, không khỏi hơi hơi kinh ngạc tán thán, này Lưu Bất Ngữ nội tình cũng là xem như thâm hậu, những khôi lỗi này đều là tam giai trung kỳ phẩm chất, có được Kim Đan trung kỳ tu vi, hơn nữa thoạt nhìn Lưu Bất Ngữ khẳng định đối với mấy cái này làm qua một chút "Huấn luyện" .

"Kết trận, xuất chiến!"

Lưu Bất Ngữ thanh âm âm u.

"Đúng, chủ nhân!"

Sáu tên khôi lỗi cùng nhau ôm quyền, chợt đưa tay rút kiếm, cùng Lưu Bất Ngữ cùng một chỗ xông cửu chuyển như ý đại trận bên trong lao ra!

Bá

Trong chốc lát, bảy đạo trong sáng kiếm ý phóng lên tận trời, lại ngưng hóa thành một cỗ lực lượng, theo Lưu Bất Ngữ ra lệnh một tiếng hướng phía phía trước một đám dung nham kiến liền giết tới.

Trong trận pháp, một đám Kim Đan đều kinh thán không thôi.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Không nghĩ tới vị này Lưu đạo hữu lại có bản lãnh như thế..." Vân Sơn ngũ tuyệt Lão Đại lẩm bẩm nói.

La chân nhân nhíu mày: "Đã sớm nghe giang hồ truyền văn, vị này Lưu Bất Ngữ chính là một vị Kiếm đạo, Khôi Đạo song tu người, lại không nghĩ tới hắn vậy mà có thể làm cho khôi lỗi tạo thành Kiếm đạo, xem ra trong truyền thuyết thất tinh Nguyệt Hoa kiếm trận là thật, cũng không phải là giả dối không có thật sự tình."

Chu Vân Long vẻ mặt nghiêm túc: "Nhưng dù vậy, cũng không nên như thế tùy tiện làm việc..."

Ca

Ninh Minh Ngọc truyền âm nói: "Phải làm sao mới ổn đây? Này Lưu Bất Ngữ hắn..."

"Chính mình muốn chết, cùng người không nổi bật."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Hắn coi là này chút dung nham kiến là Kim đan sơ kỳ tu vi, kì thực dung nham kiến vỏ ngoài bao bọc nhiệt độ cao tầng nham thạch, cũng lại am hiểu thu liễm khí tức, này chút dung nham kiến tu vi chân chính cũng không phải Kim đan sơ kỳ, mà là Kim Đan hậu kỳ."

"Cái gì! ?"

Ninh Minh Ngọc quá sợ hãi, nàng đồng dạng nhìn không thấu dung nham kiến tu vi chân chính, thật sự cho rằng chẳng qua là Kim đan sơ kỳ mà thôi.

"Chi chi chít ~~~ "

Nhưng vào lúc này, dẫn đầu mấy con dung nham kiến bỗng nhiên đều phát ra thô bạo thét lên thanh âm, ngay sau đó một đám dung nham kiến không nữa tiến đánh cửu chuyển như ý đại trận, quay đầu liền từ bốn phương tám hướng xông về Lưu Bất Ngữ cùng sáu tên khôi lỗi chỗ tế ra toà kia thất tinh Nguyệt Hoa kiếm trận!

Trong tiếng thét chói tai, một đám dung nham kiến chạy vội đụng vào kiếm trận phía trên, cùng lúc đó "Bồng bồng bồng" tiếng nổ đùng đoàng không dứt, chúng nó bên ngoài thân một tầng thật dày dung nham tầng dồn dập nổ tung, hóa thành từng sợi linh áp cực kỳ hỗn loạn trùng kích tại kiếm trận phía trên, trong lúc nhất thời mấy chục cái dung nham kiến cùng một chỗ linh áp trùng kích, cái kia kiếm trận lúc này loạn thành một bầy, mấy tên Kim Đan trung kỳ khôi lỗi đều kiếm pháp ngổn ngang, cũng không còn cách nào chống đỡ.

"Không tốt!"

Lưu Bất Ngữ quá sợ hãi, vội vàng tế ra một ngụm bản mệnh phi kiếm, la lớn: "Thanh Lôi kiếm, thay ta..."

Lời còn chưa dứt, thân thể của hắn liền đã bị một đám dung nham kiến bao phủ.

Hỏa diễm bốc lên, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn trong gió.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, Lưu Bất Ngữ tiếng kêu thảm thiết liền đã trúng dừng, mà một đám dung nham kiến tản ra về sau, trên mặt đất lại chỉ còn lại có một bộ bị ăn đến hết sạch trơn bạch cốt, đến mức cái kia mấy con Kim Đan trung kỳ khôi lỗi, mất đi chủ nhân thần hồn chưởng khống về sau, đã sớm ngã xuống biến thành một đống sắt vụn.

...

"Cái này. . ."

La chân nhân tâm kinh đảm hàn.

Hừ

Long Tước tán nhân cười nhạo một tiếng nói: "Cái này là không nghe khuyên bảo hậu quả, ngay cả ta cùng Ninh đạo hữu đều an phận lưu tại trong trận pháp, ngươi Lưu Bất Ngữ lại là cái thá gì, không quan trọng Kim Đan hậu kỳ cũng dám ở Thần Thạch đảo bực này hung hiểm địa phương tùy ý làm bậy?"

"Cái này. . ."

Chu Vân Long hoảng rồi tay chân, nói: "Ninh tiền bối, chúng ta... Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chớ sợ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng lên tay áo, lập tức chỉ thấy trong tay áo một ngụm trường kiếm chung quanh băng phách tinh khí lượn vòng, chính là Thu Thủy Kiếm, theo mở ra đại trận bắt đầu, hắn liền đã đang điên cuồng rót vào pháp lực góp nhặt Thu Thủy Kiếm bên trong băng phách tinh khí, lúc này cuối cùng không sai biệt lắm tràn đầy.

Lưu Bất Ngữ vẫn là quá nóng lòng, cũng quá tự tin.

"Chư vị."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Này chút dung nham kiến Đại Đạo thuộc hỏa, tại nóng bức trong hoàn cảnh chiến lực cực cường, cho nên Ninh mỗ sắp đánh ra băng phách tinh khí cho chúng nó hạ nhiệt độ, một khi băng phách tinh khí nổi lên hiệu quả về sau Ninh mỗ liền sẽ thu hồi đại trận, ta tất cả cùng đồng thời giết ra, có thể giết nhiều ít tính nhiều ít, bị băng phách tinh khí đông kết dung nham kiến vẫn như cũ là Kim Đan hậu kỳ yêu thú, giết yêu trên bảng chiến công sẽ không đánh chiết khấu, có thể cầm tới nhiều ít cơ duyên liền xem chư vị chính mình."

A

Trong lúc nhất thời, La chân nhân, Vân Sơn ngũ tuyệt đám người đầu tiên là kinh ngạc, chợt mừng như điên.

Này bằng với là Ninh Đạo Nhiên tại vận dụng thần thông của mình vì mọi người thắng được một lần cuồng đoạt cơ duyên cơ hội, loại cơ hội này cũng không phải bình thường người có thể gặp được lấy được.

"Minh Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm Ninh Minh Ngọc: "Một hồi ngươi trực tiếp dùng Đoạn Ngọc Kiếm chém xuống dung nham kiến đầu, nhất kiếm một cái, pháp lực tiêu hao nhiều hơn một chút cũng không quan trọng."

Tốt

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp động thủ.

Bạch

Thu Thủy Kiếm hóa thành một đạo màu băng lam liệt mang phóng lên tận trời, ngay sau đó nở rộ tại trận pháp bên ngoài, lập tức vô số băng phách tinh khí hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, cơ hồ trước tiên liền đem rất nhiều dung nham kiến vỏ ngoài dung nham tầng để nguội, tiếp theo đem dung nham kiến biến thành một tòa to bằng cái thớt băng phiền phức khó chịu!

"Giết ra ngoài!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thu hồi hai tòa đại trận, lập tức mọi người hòa thành từng đạo chớp lóe bay ra.

Đừng nói là Ninh Minh Ngọc, La chân nhân đám người, liền Long Tước tán nhân cũng chấn động ống tay áo bay ra, pháp lực quét ngang, một bàn tay một cái, trong nháy mắt liền chém giết nhiều tên bị đông lại dung nham kiến!

"Chi chi chít ~~~ "

Băng phách tinh khí bừa bãi tàn phá qua một mảnh tượng băng bên trong, dung nham kiến trong cơ thể không ngừng có màu lửa đỏ linh quang tăng vọt, xúc giác kịch liệt biên độ nhỏ chập chờn, sắp phá vỡ bên ngoài thân đột nhiên xuất hiện Băng Sương giam cầm!.