Chương 573: Mặt đất nở sen vàng

Chương 573: Mặt đất nở sen vàng

"Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vang bên trong, Đoạn Ngọc Kiếm hóa thành một đạo tuyết trắng hào quang không ngừng lên xuống.

Ninh Minh Ngọc tiểu nha đầu này mặc dù là Quy Khư thành chi chủ nữ nhi, nhất phẩm linh căn, thiên tư thông minh, thuở nhỏ chính là thiên chi kiêu nữ, nhưng xác thực hết sức nghe Ninh Đạo Nhiên vị này nghĩa huynh, mặc dù mỗi tế ra một lần Linh bảo cấp Đoạn Ngọc Kiếm liền ít nhất tiêu hao tự thân nửa thành tả hữu pháp lực, nhưng lại liên tục xuất kiếm, trong nháy mắt liền đem năm cái dung nham kiến đầu chém xuống.

Đồng thời đem từng sợi yêu hồn thuận tay lấy đi đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, này loại Kim Đan hậu kỳ yêu thú cực kỳ khó dây dưa, có loại cơ hội này lời bài danh tự nhiên sẽ cọ cọ mãnh liệt nhảy lên!

Ninh Đạo Nhiên hóa thân thành một tia sét, trong tay Đại Thanh Long hào quang tăng vọt, "Bồng bồng bồng" tia chớp hạ xuống, trong nháy mắt liền đập bể mấy chục viên dung nham kiến đầu, kế mà hết mức lấy đi thần hồn!

Long Tước tán nhân như du long quét ngang mà qua, trường kiếm trong tay không ngừng hóa thành liệt mang buông xuống, đem dung nham kiến eo thon chi trực tiếp chặt đứt, này một trận chiến bên trong hắn đồng dạng lấy được chỗ ích không nhỏ, nho nhỏ đánh sâu vào một thoáng chính mình giết yêu bảng bài danh.

La chân nhân tế ra lôi pháp, liên tục bừa bãi tàn phá, liều mạng chém giết ba cái dung nham kiến, đây đã là cực hạn của hắn.

Vân Sơn ngũ tuyệt hợp lại, dùng kiếm trận cắn giết sáu cái dung nham kiến, chỗ được chỗ tốt tất nhiên là chuyện đương nhiên.

Thậm chí liền nhát gan sợ phiền phức Chu Vân Long lúc này cũng không có ăn thiệt thòi, tế ra bản mệnh pháp bảo, liên tục đập nát ba cái dung nham kiến đầu.

Tóm lại, Ninh Đạo Nhiên bất thình lình một lần băng phách tinh khí thế công, nhường tất cả mọi người các tự đắc không ít chỗ tốt.

Trong nháy mắt, lao ra dung nham tầng dung nham kiến lại không ai sống sót, toàn bộ bị giết!

"Chư vị."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, sau lưng một đạo Long Ma Võ Anh lờ mờ hiển hiện, toàn thân mang theo nồng đậm sát khí, cười nói: "Đại gia giết chết dung nham kiến yêu đan có thể lấy đi, nhưng dung nham kiến thân thể có hay không có thể để lại cho Ninh mỗ? Ninh mỗ cũng không phải là ham tài liệu, tam giai thượng phẩm tài liệu cũng là chướng mắt, chẳng qua là dung nham kiến thân thể đối ta có còn lại tác dụng."

"Tự nhiên có khả năng."

Long Tước tán nhân trầm giọng nói: "Nếu là không có Ninh đạo hữu băng phách tinh khí tập kích bất ngờ, chúng ta cũng không có khả năng có cơ hội chém giết nhiều như vậy Kim Đan hậu kỳ yêu thú, cứ việc cầm đi thuận tiện."

Nói xong, Long Tước tán nhân phẩy tay áo một cái, "Phốc phốc phốc" đem chính mình giết chết dung nham kiến yêu đan đều hút đi.

"Ninh tiền bối khách khí."

La chân nhân cũng lấy đi ba cái yêu đan, nói: "Nếu là không có tiền bối giúp đỡ, chúng ta căn bản không có bực này cơ hội, này chút dung nham kiến thân thể lẽ ra nên là tiền bối!"

Chu Vân Long ôm quyền gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đến mức Vân Sơn ngũ tuyệt, bọn hắn tổng cộng chém giết sáu cái dung nham kiến, mặc dù lấy đi yêu đan, nhưng trong lòng tham niệm đã lên, nếu là có thể đem sáu cái tam giai hậu kỳ yêu thú thân thể thu hồi, thật là là như thế nào một bút cơ duyên, bán linh thạch chỉ sợ đều có thể kiếm được tiền một số lớn.

Làm sao Ninh Đạo Nhiên lời đã nói ra miệng, Vân Sơn ngũ tuyệt không muốn nể tình cũng chỉ có thể cho, đây là chuyện không có cách nào khác.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên tế ra từng sợi pháp lực, đem dung nham kiến thân thể toàn bộ thu nhập Linh Phố động thiên bên trong, truyền âm nói:

"Lão Lộc, dung nham kiến thân thể hảo hảo thu về, về sau dùng tới tự cho ăn Phệ Hỏa nghĩ, tiếp tục tăng lên Phệ Hỏa nghĩ phẩm giai."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc vui vẻ đồng ý, quay thân liền đi làm việc.

Đối với ngoại giới thăm dò bảo địa sự tình, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người căn bản không quá lo lắng, Ninh Đạo Nhiên có chừng mực, chắc chắn sẽ không có chuyện gì, nếu là có chuyện, hắn cũng chạy so với ai khác đều nhanh!

...

"Đại tiểu thư."

Long Tước tán nhân cung kính nói: "Giết yêu bảng bài danh?"

"Thứ bốn trăm năm mươi năm tên."

Ninh Minh Ngọc vui vẻ cười nói: "Đã tiến vào năm trăm tên, hoàn thành phụ thân giao cho nhiệm vụ."

Ồ

Long Tước tán nhân mừng như điên.

Kỳ thật, đi qua trận đại chiến này, chính hắn bài danh cũng có tăng lên cực lớn, lại trực tiếp theo 332 tên tăng lên tới 211 tên, rõ ràng, hắn lúc này đã là người đi đường này bên trong giết yêu bảng bài danh cao nhất tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên không có lên tiếng.

"Đại tiểu thư."

Long Tước tán nhân là tính cách cẩn thận người, trầm giọng nói: "Như là đã xong thành thành chủ đại nhân cho nhiệm vụ, chúng ta... Không ngại thấy tốt thì lấy, rời đi Thần Thạch đảo, quay về Quy Khư thành, như thế nào? Dù sao này vô tận yêu hải chính là đại hung chi địa, chúng ta vẫn là phải vững chắc làm việc mới tốt."

"Long Tước tiền bối."

Ninh Minh Ngọc xoay người lại, một đôi mắt tại Long Tước tán nhân trên thân nhìn nhìn, làm cho đối phương cực kỳ không thoải mái.

"Khục khục..."

Long Tước tán nhân nói: "Thôi được, lúc này thăm dò xong Thần Thạch đảo sau lại nói, như thế nào?"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Tới đều tới, lúc này đi chỗ nào có thể cam tâm?"

Long Tước tán nhân mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Kì thực bên trên lại là trước đó cùng Nguyên Anh sơ kỳ Bạch Tuộc yêu một trận chiến dao động Long Tước tán nhân đạo tâm, cao giai yêu thú chiến lực đã để hắn có bóng ma tâm lý, chính mình liền thấp một giai Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú đều không thể chém giết, nếu là gặp phải Nguyên Anh trung kỳ yêu thú...

Cái kia chỉ sợ bị chém giết chính là mình!

"Đi thôi, chư vị."

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn về phía Thần Thạch đảo chỗ sâu, nói: "Phía trước nhất định còn có cơ duyên."

"Đúng, tiền bối!"

La chân nhân, Chu Vân Long chờ Kim Đan đều là nhãn tình sáng lên.

...

Mọi người độn quang mà lên, xuyên qua một mảnh rừng rậm, rất nhanh liền đi tới Thần Thạch đảo bắc bộ khu vực.

Phía trước, xuất hiện một mảnh Thạch Lâm.

Này chút Thạch Lâm có cực kỳ nồng đậm nhân công rìu đục dấu vết, tựa hồ là dựa theo một loại nào đó quy tắc bày ra mà thành, lại có nhàn nhạt trận pháp lực lượng mờ mịt trong đó, thoạt nhìn cực kỳ không tầm thường.

"Đây là..."

Long Tước tán nhân nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức pháp lực quét ngang mà ra, đem Thạch Lâm vùng trời sương khói đều xua tan.

Mắt hắn híp lại, Nguyên Anh thần thức thả ra, nhìn ra được Thạch Lâm bên trong ẩn chứa mỏng manh cấm chế, nhưng không đáng kể chút nào, dù sao này tòa Thạch Lâm đã tồn tại nhiều năm, coi như là có cấm chế... Ở đây đợi dãi gió dầm mưa trong hoàn cảnh chỉ sợ cũng cũng sớm đã mục nát.

Oành

Lại không nghĩ, ngay tại bước vào Thạch Lâm bên trong một khắc này, đột nhiên một luồng màu xanh đậm hào quang lóe lên liền biến mất, ngay sau đó Long Tước tán nhân thân thể liền bị một loại nào đó ẩn hình cấm chế cho bắn ra ngoài.

"Long Tước tiền bối!"

Ninh Minh Ngọc kinh hãi: "Thế nào, có bị thương không?"

"Lão phu không có việc gì."

Long Tước tán nhân nhíu mày nhìn về phía Thạch Lâm: "Chẳng qua là không ngờ tới bố trí tại đây Thạch Lâm bên trong trận pháp cấm chế lại lợi hại như thế? Dùng pháp lực quét ngang, lại hoàn toàn không làm được."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Nói xong, hắn ừng ực một tiếng, đem xông lên cổ họng máu tươi nuốt xuống.

Kì thực đã bị nội thương, nhưng loại sự tình này có thể không thể nói ra được, bằng không chính mình Nguyên Anh trung kỳ đại tu mặt mũi còn cần hay không?

Cái kia Thạch Lâm bên trong cấm chế kỳ thật vô cùng lợi hại, nếu là đổi Kim Đan kỳ đi... Chỉ sợ lúc này đã chỉ còn lại có một đống thịt nhão.

Ai

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ lắc đầu.

Long Tước tán nhân tại tu vi bên trên xác thực không tầm thường, Nguyên Anh trung kỳ nội tình còn tại đó, bằng không cũng sẽ không đạt được Ninh Thiên Nghi như thế tín nhiệm, đem nữ nhi bảo bối an giao tất cả cho Long Tước tán nhân tới phụ trách.

Có thể Long Tước tán nhân tại trận pháp, cấm chế phương diện này lại là người ngoài ngành, thế mà còn như thế lỗ mãng, quả thực là lại món ăn lại mê.

Mà lại, cho dù là tu vi...

Long Tước tán nhân tại Nguyên Anh trung kỳ kỳ thật đều xem như yếu nhất tuyến.

Ninh Đạo Nhiên chỗ được chứng kiến Nguyên Anh trung kỳ đại tu bên trong, Phúc Hải chân quân chiến lực đại khái là mạnh nhất, thứ hai là Lâm Thiên Nam, sau đó là Thất Tinh chân quân, độ Ách chân quân đám người.

Như muốn bài danh, Long Tước tán nhân xác thực chỉ có thể ở Nguyên Anh trung kỳ hạng chót đáy.

Ninh Thiên Nghi dưới tay mặc dù Nguyên Anh rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là Nguyên Anh sơ kỳ, chỗ lấy cuối cùng cũng chỉ có thể phái ra Long Tước tán nhân này hạng chót Nguyên Anh trung kỳ tới vì nữ nhi hộ đạo, cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Này Thạch Lâm chính là một tòa thượng cổ thạch trận, mặc dù nhìn như đơn giản, kì thực phù hợp một chút bên trên cổ trận pháp, cấm chế chi đạo, không thể tùy tiện xông vào, bằng không liền sẽ thụ thương."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ta có khả năng nếm thử phá giải này tòa cấm chế, đại khái cần mấy ngày, tại ta phá giải cấm chế trong khoảng thời gian này chư vị chính là ở đây nghỉ ngơi, Minh Ngọc cũng có cơ hội khôi phục một chút pháp lực, chư vị ý như thế nào?"

"Có thể."

Long Tước tán nhân, Ninh Minh Ngọc cùng nhau gật đầu.

Những người còn lại cũng dồn dập gật đầu, cũng không dị nghị.

Thế là, mọi người riêng phần mình ở chung quanh bố trí đơn giản một chút cấm chế tĩnh toạ nghỉ ngơi, Ninh Đạo Nhiên thì lấy ra đại lượng trận pháp tài liệu, tại thạch trận bên ngoài bố trí trận pháp, dùng cái này phá giải thạch trận bên trong cấm chế.

Phá giải cấm chế là một loại cực kỳ rườm rà lại buồn tẻ nhàm chán sự tình, theo người ngoài đơn giản không thể chịu đựng được.

Cũng may Ninh Đạo Nhiên là trời sinh Trận Đạo Kỳ mới, khi hắn bắt đầu phá giải cấm chế thời điểm, cả người sẽ tiến vào một loại đắm chìm thức trải nghiệm, tựa như là học sinh xuất sắc thu hoạch được một tấm bài thi về sau, sẽ nhanh chóng đắm chìm trong đó, hồn nhiên vong ngã, duy nhất mắt chính là cởi ra hết thảy nan đề, chứng minh chính mình vô thượng học vấn.

Bực này trải nghiệm học cặn bã là rất khó hiểu rõ, cũng tỷ như Long Tước tán nhân.

Đảo mắt bốn ngày đi qua.

"Bá bá bá ~~~ "

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên liên tục đánh ra pháp quyết, cuối cùng, Thạch Lâm bên trong giấu giếm cuối cùng một đạo thượng cổ cấm chế tùy theo hóa giải, "Sàn sạt" tiếng bên trong, tựa hồ có một luồng bụi trần tại thạch trận trung bộ đổ sụp tan rã, mặc dù động tĩnh không lớn, nhưng lại cực kỳ rõ ràng.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nói: "Có khả năng tiến vào thạch trận."

Mọi người phấn chấn không thôi, tùy theo cùng một chỗ bước vào thạch trận bên trong.

Có thể mọi người ở đây tiến vào thạch trong trận chỗ lúc, trước mắt một tòa tòa măng đá chợt mà trở nên phiếu miểu, bắt đầu mơ hồ, tiến thêm một bước về phía trước lúc giống như bước vào một mảnh huyễn cảnh, phía trước giữa đất trời, lại có từng sợi kim quang phun trào.

Ừm

Long Tước tán người trở nên khiếp sợ.

Ninh Đạo Nhiên cũng thả ra thần thức nhìn sang.

Chỉ thấy phía trước một cái sơn cốc bên trong màu vàng kim sương mù mờ mịt, ngay tại trong sương mù, lại có từng đạo mọc thành bụi dây leo, cái kia dây leo phía trên kết nối lấy từng đoá từng đoá hoa sen vàng, hắn tích chứa tinh khí có thể nói kinh người!

"Cái đó là..."

Long Tước tán nhân trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Nếu là lão phu không có nhớ lầm trong điển tịch cho, đây là trong truyền thuyết mặt đất nở sen vàng chi tượng?"

"Đúng vậy!"

La Đạo người cũng phấn chấn nói: "Vãn bối đã từng tại một bản cổ tịch phía trên thấy qua bực này dị tượng ghi chép, nhưng chưa từng nghĩ đời này thế mà thật có thể nhìn thấy mặt đất nở sen vàng chi tượng, đây là điềm lành, chúng ta sắp có đại cơ duyên trước mắt a!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không nói chuyện.

Dùng hắn nhiều năm tu tiên, thăm dò bí cảnh phong phú kinh nghiệm đến xem, lúc này là dễ dàng nhất xuất hiện sát cơ thời điểm!.