Chương 574: Nguyên Anh cấp Thạch Dũng

Chương 574: Nguyên Anh cấp Thạch Dũng

"Chư vị..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Không thể chủ quan, dùng Ninh mỗ góc nhìn không ngại đi đầu thăm dò một phiên, để tránh trúng ám toán."

La Đạo lòng người đầu một lộp bộp, nghĩ đến một đường đi tới phát sinh hết thảy, vị này Nguyên Anh sơ kỳ Kiêm Gia tán nhân biểu hiện so thân là Nguyên Anh trung kỳ La Tước tán nhân đều muốn sáng chói rất nhiều, nghe hắn có lẽ sẽ càng thêm vững chắc.

"Ninh tiền bối nói cực phải."

Chu Vân Long cũng ôm quyền nói: "Chẳng qua là không biết nên như thế nào thăm dò?"

"Yên tâm, giao cho Ninh mỗ."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên tiến lên, theo trong tay áo tay lấy ra Giáp cấp người giấy, trực tiếp rót vào một luồng pháp lực thôi phát, "Oành" một tiếng bành trướng tiếng vang về sau, người giấy hóa thân thành một tên tiên phong đạo cốt lão tu sĩ thân ảnh, thẳng đến mặt đất nở sen vàng mà đi.

Tới

Lão tu sĩ đưa tay, phân ra hai đạo pháp lực theo hai bên bao bọc mà đi, đưa tay liền mò về mặt đất nở sen vàng cuối cùng một đóa hoa sen vàng.

"..."

La Đạo người, Vân Sơn ngũ tuyệt đám người cực kỳ xúc động, nhịp tim đều nhanh muốn ngừng, đã sợ hãi cơ duyên bị vị này Ninh tiền bối độc tài, lại lo lắng này đạo Giáp cấp người giấy sẽ hay không có cái gì chỗ sơ suất, dẫn phát ra cái gì di thiên đại họa tới thì sẽ càng thêm phiền toái.

Lại không nghĩ lão tu sĩ tay cầm chụp tới, lại trên không trung nắm cái không!

Cái kia mặt đất nở sen vàng thế mà như Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng, chính là một đạo huyễn ảnh!

Nhưng mà, liền ở giây tiếp theo, cả bụi mặt đất nở sen vàng cấp tốc áp súc, hóa thành một luồng dây lụa hào quang xâm nhập lòng đất, lại theo khe nham thạch khe hở một cái hố lỗ xuyên xuống dưới, như là có linh tính vật sống bị kinh động bỏ trốn đồng dạng.

"Không tốt, nó chạy trốn!"

La chân nhân cả kinh nói: "Chúng ta là không muốn truy?"

"Không vội."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, lúc này đang chậm rãi đem Nguyên Anh thần thức từ dưới đất thu hồi, nói: "Này gốc mặt đất nở sen vàng bộ rễ cực kỳ phát triển, một mực thông hướng dưới mặt đất một tòa trong lòng đất, nhưng mà trong lòng đất trận pháp giăng đầy, linh khí hỗn loạn, Ninh mỗ thần thức cũng không thể thăm dò quá sâu, có lẽ có khả năng thăm dò một ít, nhưng nhất định phải từng bước cẩn thận."

"Ninh đạo hữu nói cực phải."

Long Tước tán nhân trầm giọng nói: "Đã như vậy, chúng ta liền vào vào này tòa địa quật thăm dò một phiên!"

Thấy hai Đại Nguyên anh đều đã cố ý thăm dò địa quật, Chu Vân Long, La chân nhân mấy người cũng tự nhiên gật đầu.

Mọi người bay lên trời, lần lượt nối đuôi nhau bay vào trong lòng đất.

Long Tước tán nhân bay ở phía trước nhất, một tay thả lỏng phía sau, tế ra một đạo phòng ngự pháp bảo hộ thân.

Ninh Đạo Nhiên thì theo sát phía sau, liền đang bay vào địa quật một khắc này, trong mũi liền truyền đến một hồi cực kỳ tối tăm khí tức, phảng phất vạn năm không ánh sáng chiếu tiến vào mùi đồng dạng, có điểm giống là bắc phương mùa đông chứa đựng rau quả trong hầm ngầm khí tức.

Địa quật không tính quá sâu sắc, vẻn vẹn giảm xuống mấy chục trượng về sau, liền thấy cái kia từng sợi mặt đất nở sen vàng màu vàng kim mạch lạc xông vào bốn phía trong vách đá, mạch lạc lại cùng vách đá hòa làm một thể, hiện ra đạm ánh sáng màu vàng kim nhạt.

"Này không đúng..."

Chu Vân Long nhíu nhíu mày, bay lên trước tế ra một lưỡi phi kiếm đẩy ra trên vách tường phá tàn không thể tả mặt đất nở sen vàng phiến lá.

A

Lại ngay tại đẩy ra phiến lá trong nháy mắt, Chu Vân Long chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo xương sống lưng bay thẳng đỉnh đầu!

Cái kia phiến lá phía dưới, lại chôn lấy một khuôn mặt người!

Một giây sau, cái kia tờ mặt người kéo ra tối tăm mờ mịt đôi mắt, đột nhiên há mồm, phát ra một đạo cực kỳ bén nhọn gầm thét, ngay sau đó giấu ở trong vách đá thân thể không ngừng giãy dụa mà ra, trong tay dẫn theo một ngụm cự kiếm, giận dữ hét: "Bọn chuột nhắt phương nào, dám xông ta an nghỉ chỗ!"

"Không tốt!"

Long Tước tán người thất kinh: "Là một tôn không biết tồn tại bao nhiêu năm luyện khí khôi lỗi..."

Ninh Đạo Nhiên vội vàng lui lại, cũng liếc qua cái kia theo trong vách đá giãy dụa mà ra thân ảnh.

Cái kia tựa hồ cũng không phải là khôi lỗi, cũng không có cao giai khôi lỗi khí linh gợn sóng, tương phản, thân ảnh kia là một tôn Thạch Dũng, Thạch Dũng bên trong lại có một chút thần hồn gợn sóng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, vật này hẳn là một tòa do chân nhân luyện hóa mà thành "Tượng" đan xen khôi lỗi cùng luyện thi ở giữa, đồng thời tán phát pháp lực thế mà đã đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ!

"Cẩn thận!"

Long Tước tán nhân vội vàng tế ra một kiện hạ phẩm Linh bảo đánh về phía trước mắt này tôn Nguyên Anh sơ kỳ Thạch Dũng.

"Minh Ngọc, lui lại!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, bốn phía tán phát Nguyên Anh thần thức cấp tốc bắt được mặt khác mấy đạo khí tức, không chịu được trong lòng run lên, hướng phía mấy cái khác hướng đi nhìn lại, trầm giọng nói: "Không chỉ một, chung quanh còn có, tất cả mọi người cẩn thận!"

Nói xong, hắn "Ba ba ba" liên tục ném ra nhiều cái Giáp cấp người giấy sung làm bia đỡ đạn, bảo hộ sau lưng Ninh Minh Ngọc.

Oanh

Cuồng phong gào thét, mặt khác hai tòa Thạch Dũng lao ra vách đá, lăng không nở rộ kiếm quang, hình thành đan xen Thập Tự trảm hướng về phía Long Tước tán nhân phía sau lưng, chẳng qua là nhất kích Long Tước tán nhân hộ thân Linh Cương liền bắt đầu biến đến hỗn loạn, hắn Nguyên Anh trung kỳ không coi là quá kiên cố, lấy một địch ba chung quy là quá miễn cưỡng!

"Kiếm trận, nhanh!"

Vân Sơn ngũ tuyệt Lão Đại một tiếng gầm nhẹ, năm huynh đệ trên thân kiếm ý dâng lên mà ra, cấp tốc ngưng tụ thành kiếm trận.

Nhưng liền ở giây tiếp theo, một tên Thạch Dũng từ trên trời giáng xuống, hung hăng nhất kiếm cắm vào trong kiếm trận, lập tức kiếm ý lẫn nhau bành trướng, vẻn vẹn nhất kích, Vân Sơn ngũ tuyệt dồn dập thổ huyết.

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút vô lực chửi bậy.

Trước đó căn cứ Ninh Minh Ngọc cung cấp tin tức, nói Vân Sơn ngũ tuyệt năm người đồng tâm, một khi tế ra kiếm trận đem hết sức lợi hại, đủ để cùng Nguyên Anh sơ kỳ chống lại một ít.

Bây giờ xem ra cũng không phải là chống lại một ít, đại khái có thể ngăn cản Nguyên Anh sơ kỳ ba lần công kích không chết người coi như là không tệ.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, La chân nhân tế ra một đạo lôi thuộc tính pháp bảo đón đỡ một tên Thạch Dũng nhất kích, lập tức máu tươi cuồng phún, thân thể mang theo pháp bảo tầng tầng đụng vào sau lưng một lùm dây leo bên trong.

"Cẩn thận!"

Long Tước tán nhân lớn tiếng cảnh báo: "Này chút Thạch Dũng thân thể lực lượng cực cường, mỗi một cái đều tương đương với Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ võ phu!"

"Cái gì! ?"

La chân nhân, Chu Vân Long chờ người quá sợ hãi.

Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ võ phu, tại phàm tục thế giới được xưng là "Võ Thần" đây chính là cao cao tại thượng tồn tại, này chút Thạch Dũng đến cùng lai lịch gì, hắn thân thể lực lượng vậy mà có thể so đến được những cái kia cực kì mạnh mẽ Hỗn Nguyên tông sư?

"Cẩn thận, hết thảy Kim Đan kỳ toàn bộ rút lui!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vung lên Đại Thanh Long, một luồng mũi thương quét ngang mà ra, đem ba tên Thạch Dũng chấn đến liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp hấp dẫn lấy chú ý của bọn nó lực.

"Minh Ngọc, ngươi cũng mau bỏ đi, đến địa quật phía trên chờ lấy!"

Tốt

Ninh Minh Ngọc gọn gàng lên tiếng, thân thể bay lên trời đồng thời, Đoạn Ngọc Kiếm lăng không hạ xuống, đem một tên Thạch Dũng truy sát sinh sinh ngăn chặn ở.

"Long Tước đạo hữu."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Đạo Nhiên mắt thấy rất nhiều Kim Đan đều đã rời đi, lập tức trầm giọng nói: "Hai người chúng ta nhất định phải đem này chút Thạch Dũng giải quyết ở phía dưới, bằng không chúng nó tất nhiên sẽ công bên trên mặt đất, đến lúc đó Minh Ngọc chờ người đều phải chết!"

"Đạo hữu nói cực phải!"

Long Tước tán nhân ống tay áo chấn động, mang theo hai tên Thạch Dũng ở trong hang bay loạn: "Hết thảy tám tên Thạch Dũng, lão phu đối phó hai tên, còn lại sáu tên Thạch Dũng không biết Ninh đạo hữu có thể có thể ứng phó?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên càng thêm vô lực chửi bậy, đến cùng ngươi là Nguyên Anh trung kỳ hay ta là Nguyên Anh trung kỳ?

"Đều được!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, mang theo sáu tên Thạch Dũng ở trong hang không ngừng lượn vòng, mũi thương trận trận, mặc dù trên lực lượng có thể ổn ép bất luận cái gì một đầu Thạch Dũng, nhưng cùng lúc ứng đối sáu tên Thạch Dũng cuối cùng vẫn là có chút miễn cưỡng.

Đi

Long Tước tán nhân một tiếng gào to, tế ra Du Long kiếm!

Trong lúc nhất thời, trong lòng đất xuất hiện một đầu uy nghiêm Thanh Long tàn ảnh, nương theo lấy Long Khiếu thanh âm, hung hăng nhất kiếm bổ vào một tên Thạch Dũng trên đỉnh đầu.

"Leng keng ~~~ "

Tia lửa tung tóe bên trong, cái kia Thạch Dũng thế mà chẳng qua là nghiêng đầu một chút, trên ót chỉ xuất hiện một đạo nhàn nhạt khoảng tấc vết kiếm.

"Ninh đạo hữu cẩn thận, này chút Thạch Dũng tài liệu kiên cố vô cùng, liền Linh bảo cấp pháp kiếm cũng không cách nào bổ ra!"

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên đã liên tục ra mấy chục thương, dùng Đại Thanh Long lực lượng cùng sắc bén, cũng chỉ là đem này chút Thạch Dũng mặt ngoài đánh cho mấp mô, tuyệt đối không thể tạo thành trọng thương.

"Ra tới!"

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bố trí xuống một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, ngay sau đó hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm theo trong kiếm trận hóa thành từng sợi màu vàng kim lá trúc bay ra, "Phốc phốc phốc" còn như mưa rơi đánh vào Thạch Dũng trên thân.

Lại chỉ thấy hoả tinh không ngừng bắn tung toé, hết thảy Kim Ti Kiếm mặc dù thế đi như sấm, nhưng rơi vào Thạch Dũng trên thân lại đều chỉ có thể đâm vào khoảng tấc liền bị bắn ngược ra đến, căn bản là không có cách chặt đứt hắn thân thể!

Thậm chí liền Canh Kim tinh khí cũng đối với mấy cái này Thạch Dũng hữu tâm vô lực.

Vạn năm Kim Ti Kiếm cũng không phải là dầu cù là, nhưng cũng nguyên lai có nó cắt không ra đồ vật.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tầm mắt rơi vào Thạch Dũng bên ngoài thân mấp mô địa phương, bị Kim Ti Kiếm cắt ra một chút khu vực, lộ ra một loại màu xanh, màu vàng kim giao nhau hoa văn, mặc dù không biết là vật gì, nhưng lại có thể ngăn cản vạn năm Kim Ti Kiếm công kích, tất nhiên là bảo vật!

"Nhận lấy cái chết!"

Mấy tên Thạch Dũng đều lộ ra nổi giận thần sắc, tựa hồ đã mất kiên trì, dự định hợp lực đem Ninh Đạo Nhiên cái này khu khu Nguyên Anh sơ kỳ cắn giết, bọn hắn đại kiếm trong tay bỗng nhiên ong ong run rẩy, xuất hiện màu xanh kiếm quang, tựa như là phụ ma đồng dạng.

'Ngưu xoa...'

Ninh Đạo Nhiên nhìn trợn mắt hốc mồm, không biết vì sao bỗng nhiên có loại khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần cảm giác.

"Ninh đạo hữu, cẩn thận a!"

Long Tước tán người quá sợ hãi nói: "Bọn hắn sắp đối ngươi phát động hợp lực cắn giết!"

"Đạo hữu yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo trường thương nhanh chóng thối lui, phiêu nhiên như một mảnh lá rụng bám vào hang động phần cuối vách đá bên trên, nhíu mày nhìn trước mắt lục đạo từ trên trời giáng xuống kiếm quang, trong lòng cũng là cũng không hoảng hốt.

Nếu Kim Ti Kiếm vô pháp cắt chém đối phương, vậy liền đổi lại mạch suy nghĩ.

Kim thuộc tính công kích đánh không lại, đổi lại Mộc thuộc tính đâu?

Thế là, ngay tại Long Tước tán người quá sợ hãi, coi là vị này tiểu lão đệ sắp bị Thạch Dũng chém giết một khắc này, đột nhiên "Bá bá bá" không ngừng, ngàn vạn vạn cổ tiên đằng theo bốn phương tám hướng giăng khắp nơi kéo dài mà ra, cơ hồ trong nháy mắt liền đem sáu tên Thạch Dũng thân thể đều cho buộc một cái cực kỳ chặt chẽ!

Rống

Sáu tên Thạch Dũng đồng thời bùng nổ gầm thét, lập tức quanh người khí thế bắn ra, hóa thành từng sợi kiếm khí, càng đem lít nha lít nhít vạn cổ tiên đằng cho cắt một cái nát vụn!

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, có chút mạo muội, này chút Thạch Dũng là kim thuộc tính, dùng Mộc thuộc tính vạn cổ tiên đằng không chỉ không thể khắc chế, ngược lại bị khắc!

Đã như vậy...

"Tiểu Hắc Tử, đầu tới!"

Ninh Đạo Nhiên xòe tay trái ra rơi vào Linh Phố động thiên bên trên, sau một khắc, Tiểu Hắc Tử chui ra một cái đầu, đầu vừa vặn bị Ninh Đạo Nhiên kẹp ở dưới nách.

"Dùng Quý Thủy tinh khí, ta nhường ngươi phun ngươi liền phun!"

"Đúng vậy, Nhiên Ca!".