Chương 575: Ngũ sắc Nham Long

Chương 575: Ngũ sắc Nham Long

"Long đằng!"

Đối mặt với xen lẫn kiếm quang, Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, lập tức quanh người mấy chục đạo Long đằng giăng khắp nơi xuất hiện, đem sáu tên đằng đằng sát khí Thạch Dũng đều cuốn lấy.

Xuống

Ninh Đạo Nhiên nắm tay phải nâng lên, nắm đấm chung quanh từng sợi huyết sắc quyền cương lượn lờ, sau lưng Long Ma Võ Anh biểu lộ ra khá là dữ tợn, toàn lực một quyền phía dưới, một tên Thạch Dũng lập tức bị đánh lâm vào dưới mặt đất trong vách đá.

"Tiểu Hắc Tử, mở phun!"

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng.

Tiểu Hắc Tử lập tức kéo ra huyết bồn đại khẩu, một đôi Mặc Giao thụ đồng kịch liệt co vào, soạt một miệng lớn Quý Thủy tinh khí từ trên trời giáng xuống, đem cái kia Thạch Dũng thân thể trực tiếp bao phủ.

Quý Thủy tinh khí đối Thạch Dũng rỉ sét hiệu quả mắt thường có thể thấy, cái kia Thạch Dũng giãy dụa lấn tới, rồi lại bị Ninh Đạo Nhiên một quyền quật ngã, Tiểu Hắc Tử cấp tốc bổ sung ngụm thứ hai Quý Thủy tinh khí.

Kết quả hai cái Quý Thủy tinh khí về sau, cái kia Thạch Dũng trên thân thể xuất hiện mảng lớn gỉ mặc, bên trong tia chớp nhảy vọt, tựa như là đường ngắn đồng dạng, trong nháy mắt liền khí tức đoạn tuyệt, hóa thành một đống đồng nát sắt vụn.

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, tiếp tục đối mặt khác vài đầu Thạch Dũng làm loạn.

Thế là, hai cái Quý Thủy tinh khí một cái Thạch Dũng, hiệu quả phi phàm.

Làm Ninh Đạo Nhiên đem sáu cái Thạch Dũng đều giải quyết về sau, Long Tước tán người đã bị mặt khác hai tên Thạch Dũng dây dưa đến thở hổn hển, thậm chí trên thực tế đã bị đánh ra nội thương...

Đáng thương Long Tước tán nhân, vô tận yêu hải chuyến đi thụ thương luôn là lão nhân gia này.

"Long Tước đạo hữu, giao cho ta đi!"

Ninh Đạo Nhiên phá không mà tới, gọn gàng đem hai tên Thạch Dũng đều giải quyết.

Rất nhanh, trấn thủ mặt đất nở sen vàng địa quật tám tên Thạch Dũng liền đều thành một đống đồng nát sắt vụn.

"Ninh đạo hữu..."

Long Tước tán nhân lòng còn sợ hãi, liếc qua Ninh Đạo Nhiên trong khuỷu tay biến mất không thấy gì nữa Mặc Giao đầu, nói: "Không biết đạo hữu có thể phun ra Quý Thủy tinh khí đồ vật, là gì các loại bảo vật?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Đây là yên tĩnh người nào đó tu tiên cơ mật, Long Tước lão ca liền đừng hỏi nữa."

"Cũng đúng cũng đúng!"

Long Tước tán nhân nghe được này tiếng "Long Tước lão ca" về sau không biết trong lòng có nhiều dễ chịu, liên tục gật đầu nói: "Là lão ca ca mạo muội, liền không nên nhiều câu hỏi này."

Nói xong, hắn nhìn về phía ngổn ngang trên đất nằm tám cỗ Thạch Dũng hài cốt.

Ninh Đạo Nhiên lực chú ý cũng tất cả này chút Thạch Dũng bên trên, khiến cho một đầu tay gãy, nhìn xem đứt gãy chỗ màu vàng kim, màu xanh đan xen hoa văn, cau mày nói: "Ninh mỗ tu hành đến nay, cũng là chưa bao giờ thấy qua như thế kim loại..."

"Nếu là lão phu không có đoán sai..."

Long Tước tán nhân nheo mắt lại, nói: "Đây là trong truyền thuyết Thanh Hồng chi Kim, chính là là một loại tứ giai thượng phẩm tài liệu, cực kỳ hiếm thấy, một lượng Thanh Hồng chi Kim giá cả liền giá trị liên thành, chính là luyện khí, khôi lỗi, trận đạo bên trên cực phẩm tài liệu, tu sĩ tầm thường cả đời chỉ sợ đều chưa hẳn có cơ duyên có thể thấy một lần."

Hắn nhìn xem này một chỗ Thanh Hồng chi Kim, nói: "Lại không biết này mặt đất nở sen vàng hang động chủ nhân là thần thánh phương nào, thế mà có thể sử dụng Thanh Hồng chi Kim chế tạo này tám cái có thể so với Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ Thạch Dũng, thật là đại thủ bút!"

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên, tứ giai thượng phẩm tài liệu vậy liền không thể nói, hắn bây giờ là tứ giai trung phẩm trận sư, có khả năng luyện chế cực hạn liền là rơi tinh trận cùng cửu chuyển như ý đại trận, nhưng nếu là nghĩ càng tiến một bước, liền phải đi khiêu chiến tứ giai thượng phẩm trận đạo.

Mặc dù bây giờ chưa có tứ giai thượng phẩm trận đạo truyền thừa, nhưng ở cửu chuyển như ý đại trận trong truyền thừa lại ghi lại rất rõ ràng, hết thảy tứ giai thượng phẩm trận pháp đều thiết yếu một loại chủ tài, chính là trước mắt Thanh Hồng chi Kim!

Này tám cái Thạch Dũng Thanh Hồng chi Kim toàn bộ tróc xuống, ít nhất phải có nặng một tấn đi?

Như thế cơ duyên, bình thường tứ giai trận sư chỉ sợ nằm mơ đều không dám làm lớn như vậy a?

"Long Tước lão ca."

Ninh Đạo Nhiên ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi cũng biết, Ninh mỗ là một vị tứ giai trận sư, nếu này chút Thạch Dũng chính là Thanh Hồng chi Kim rèn đúc, liền đều là Ninh mỗ cần thiết đồ vật, Ninh mỗ liền không khách khí."

"Ninh huynh đệ tự nhiên không cần phải khách khí!"

Long Tước tán nhân cười nói: "Này tám cái Thạch Dũng đều là Ninh huynh đệ giết chết, lão phu tự nhiên không nên đưa tay, huống chi Thanh Hồng chi Kim mặc dù trân quý, nhưng Vu lão phu Đại Đạo lại là không có ích lợi gì đồ."

"Như thế rất tốt, đa tạ lão ca!"

"Huynh đệ khách khí!"

...

Ninh Đạo Nhiên một hơi đem tám cái Thạch Dũng đều thu nhập nhẫn trữ vật, quay đầu dùng Kim Ti Kiếm chậm rãi nắm Thanh Hồng chi Kim toàn bộ tróc xuống khẳng định là không thành vấn đề, đều là cực phẩm tài liệu, phát tài!

Ca

Nhưng vào lúc này, thân ở địa quật phía trên Ninh Minh Ngọc truyền âm nói: "Phía dưới thế nào, những Thạch Dũng đó?"

"Đã toàn bộ giải quyết."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá các ngươi tạm thời trước không muốn xuống tới, trong lòng đất khẳng định còn có hung hiểm, các ngươi liền ở phía trên chờ."

Được

"Ninh huynh đệ."

Long Tước tán nhân ánh mắt thu lại, nhìn về phía đang phía dưới.

Thạch Dũng bảo vệ phiến khu vực này phía dưới chính là địa quật dưới đáy, song khi Long Tước tán nhân thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét thời điểm, lại chỉ dò xét đến một đạo nóng bức cấm chế, cấm chế cực kỳ phức tạp, xa không phải hắn có khả năng phá giải.

"Một đạo thượng cổ cấm chế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Muốn phá giải này trên đường cổ cấm chế không khó, bất quá đây là một đạo hỏa chúc cấm chế, nóng bức vô cùng, Long Tước lão ca không ngại bay đi lên một chút, Ninh mỗ lưu tại nơi này phá giải liền tốt, cấm chế này phía dưới có lẽ có cơ duyên, cũng có lẽ có đại hung, tóm lại... Chư vị đều chuẩn bị kỹ càng ứng đối chính là, không nên đến thời điểm hoảng rồi tay chân."

"Lời ấy cái gì thiện!"

Long Tước tán nhân nói: "Đã như vậy, Ninh huynh đệ lưu ở chỗ này phá giải cấm chế, lão phu bay đi lên chăm sóc tốt đại tiểu thư."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc lấy ra đại lượng trận pháp tài liệu, ngồi xếp bằng, bắt đầu phá giải phía dưới cấm chế.

...

Đảo mắt một ngày đi qua.

Đến từ dưới mặt đất nóng bức cảm giác càng ngày càng đậm hơn, mới đầu Ninh Đạo Nhiên còn có thể chống đỡ một ít, nhưng sau này kì thực là nóng đến không được, cho dù là thân ủng Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết hắn cũng là đầu đầy mồ hôi.

Đành phải tế ra Thu Thủy Kiếm, phóng thích một chút băng phách tinh khí hạ nhiệt một chút.

Như thế lại là ba ngày đi qua.

Ngày thứ tư, này trên đường cổ cấm chế càng ngày càng mỏng manh, mà phía dưới truyền đến Diễm Kính lại càng ngày càng đậm hơn.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhớ tới trước đó lên đảo thời điểm, cả tòa Thần Thạch đảo phụ cận vùng biển đều sôi trào lên, sở dĩ có loại biến hóa này, khẳng định cùng cấm chế này có quan hệ.

Mà cấm chế phía dưới giam giữ là vật gì liền tương đương rõ ràng.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Thượng Cổ tiên nhân, dùng tiên thuật cấm chế đem một đầu đại hung trấn áp ở chỗ này, lúc này cấm chế đã phong hoá nhiều năm, lực lượng yếu bớt hơn phân nửa, dưới mặt đất đại hung lại hiện ra dưới ánh mặt trời thời khắc sắp tới, mà cái kia mặt đất nở sen vàng... Không có gì bất ngờ xảy ra liền là dưới mặt đất đại hung phóng ra, dẫn tới tu sĩ ở chỗ này vì nó mở ra xiềng xích.

Nói trắng ra là, đều là tính toán.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù hiểu rõ tất cả những thứ này, nhưng cũng vẫn như cũ kiên trì phá giải cấm chế, không có cái khác, dù cho bị giam giữ tại dưới mặt đất đầu này đại hung là Hóa Thần, hắn cũng có thể toàn thân trở ra, dù sao chạy trốn công phu là siêu phàm nhập thánh, mà nếu là có thể đánh được đối phương, cơ duyên tới tay, chuyến này tự nhiên là một trận bội thu.

Lại nói, tới vô tận yêu hải chính là vì giết yêu cùng trùng kích giết yêu bảng bài danh, nếu là thấy yêu không giết, vậy liền không bằng không tới.

Lúc này, cấm chế phía dưới một mảnh hỏa hồng, đầy trời yêu khí tràn đầy mà ra.

Ca

Địa quật phía trên Ninh Minh Ngọc truyền âm nói: "Thật dày đặc yêu khí, phía dưới như thế nào, ngươi muốn cẩn thận a!"

"Yên tâm, bọn ngươi lui ra phía sau, sắp có Đại Yêu xuất thế, rất có thể là Nguyên Anh trung kỳ."

"Nguyên... Nguyên Anh trung kỳ..."

Ninh Minh Ngọc đầu lưỡi đều run lên: "Vậy chúng ta còn không mau chạy?"

"Chạy cái gì chạy, chúng ta là tới giết yêu, muốn có chí khí!"

"Được a..."

Ninh Minh Ngọc là thật rất muốn chạy đường.

...

Rống

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng liên tục đánh ra hơn mười đạo pháp quyết, đem này trên đường cổ cấm chế hoàn toàn mở ra, lập tức một tiếng điếc tai nhức óc Long Khiếu thanh âm từ lòng đất truyền đến, ngay sau đó nồng đậm như dung nham Diễm Kính theo lòng đất tuôn ra, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên thân thể dốc lên mà lên.

Hắn đứng ở một luồng ngọn lửa phía trên, tay cầm Thanh Long thương, tầm mắt bễ nghễ, quan sát dưới mặt đất bốc lên đồ vật.

Nương theo lấy đầy trời hỏa hoạn, một đầu cự vật chậm rãi đập vào mi mắt.

Dữ tợn Cự Giác, ngũ sắc ban lan lân phiến, giống như đỉnh núi một thật lớn dữ tợn đầu, một cỗ cực kỳ đôn hậu hỏa, thổ song thuộc tính yêu khí theo lòng đất dâng lên.

Này bị giam giữ trong lòng đất không biết bao nhiêu tuế nguyệt cự vật, đúng là một đầu ngũ sắc Nham Long, tản ra Nguyên Anh trung kỳ nồng đậm khí tức!

Hắn chiến lực, chỉ sợ không chút nào kém cỏi hơn Tinh Vẫn sơn mạch bên trong đầu kia Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Vân quy!

"Tiểu hữu, là ngươi cứu được bản tọa?"

Ngũ sắc Nham Long trên đỉnh đầu, hiện ra một tên người mặc Kim pháp bào màu đỏ lão giả, một tay thả lỏng phía sau, cũng là có mấy phần tiên phong đạo cốt cảm giác, cười nói: "Có hay không như thế?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ngoại giao trước, quân sự sau, nhẹ nhàng ôm quyền cười nói: "Tại hạ họ Ninh, chính là là tới từ nhân tộc Tu Tiên giới Nguyên Anh, hôm nay trùng hợp đi ngang qua bảo địa, liền đi tới này trong lòng đất, nhắc tới cũng đúng dịp, Ninh mỗ là một vị tứ giai trận sư, liền thuận tay giúp đạo hữu giải khai này trên đường cổ cấm chế."

"Chỉ sợ không chỉ như vậy a?"

Ngũ sắc Nham Long hít hà trong không khí lưu lại khí tức, cười nói: "Tiểu hữu không chỉ có giúp bản tọa giải khai mấy ngàn năm xiềng xích, càng đem lão gia hỏa kia lưu lại vài đầu Thạch Dũng đều ma diệt, có hay không như thế?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Xem ra tại hạ là đụng đại vận, làm những sự tình này thế mà trùng hợp gấp rút Thành đạo hữu lại thấy ánh mặt trời, như thế đại ân, không biết đạo hữu dự định như thế nào tạ ơn Ninh mỗ? Bình thường cơ duyên coi như, Ninh mỗ là chướng mắt, đạo hữu nếu là nghĩ cảm tạ tại hạ, không ngại xuất ra một điểm áp đáy hòm bảo vật."

Ồ

Ngũ sắc Nham Long nheo mắt lại, cười nói: "Cái kia một gốc mặt đất nở sen vàng tiểu hữu không biết phải chăng là thấy được, nếu là bản tọa đem này gốc mặt đất nở sen vàng đưa tặng cho tiểu hữu, không biết tiểu hữu có hay không có thể vào được tiểu hữu pháp nhãn?"

"Tự nhiên có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Nếu là mặt đất nở sen vàng, vậy được."

"Hắc hắc hắc..."

Ngũ sắc Nham Long nghiêng đầu một chút, gò má nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Cái kia mặt đất nở sen vàng cũng sớm đã tại bản tọa long diễm bên trong hóa thành một bãi tro rơm rạ, tiểu hữu cũng đừng nghĩ, nếu là thật muốn nói lời cảm tạ, bản tọa trong bụng tự thành động thiên, chính là một chỗ đông ấm hè mát chỗ, không bằng bản tọa một ngụm đem tiểu hữu nuốt vào, dùng cái này cảm tạ tiểu hữu ân cứu mạng, như thế nào?"

"Đi bà ngươi cái chân!"

Ninh Đạo Nhiên vác lên Đại Thanh Long lăng không: "Ta liền biết các ngươi yêu tộc không có một cái tốt!"

"Đi ngươi mụ!"

Ngũ sắc Nham Long toàn thân long diễm tăng vọt, một dạng tức miệng mắng to: "Các ngươi nhân tộc chẳng lẽ liền có đồ tốt rồi? !".