Chương 576: Quái chính ngươi ngu xuẩn

Chương 576: Quái chính ngươi ngu xuẩn

Nương theo lấy thóa mạ cùng với đối lẫn nhau đời thứ ba trong vòng nữ tính gia thuộc người nhà thân thiết ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, một người một rồng theo trong lòng đất lao ra, trong lòng đất long diễm quá tràn đầy, đến mức toàn bộ địa quật tựa như là không gói được lửa viên giấy đồng dạng, mặt đất bộ phận không ngừng nhô lên, bành trướng, cuối cùng nổ tung!

Ông

Trên không, một luồng đường thẳng hạ xuống, là Ninh Đạo Nhiên vừa nhanh vừa mạnh một thương!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Long Ma kình gia trì Thanh Long thương bị ép tới cực cong, trầm trọng đầu thương cuốn theo nước cờ vạn cân lực đạo hung hăng rơi vào đối phương đầu phía trên, bổ vào Long Lân bên trên bắn tung toé ra loá mắt ánh lửa, càng làm cho ngũ sắc Nham Long thân thể run lên.

Nó mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ yêu thú, mà lại là Long tộc, hắn thân thể càng là yêu thú bên trong người nổi bật  ấn lý thuyết cho dù là cùng Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu đối chọi lúc thân thể lực lượng cũng có thể chiếm thượng phong, có thể hết lần này tới lần khác bị tiểu tử này một thương nện đến đầu ông ông.

Đối phương mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, nhưng thân thể lực lượng mạnh đến mức phát tà, đơn giản tựa như là một cái quái thai.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Long Ma tâm kinh công lao, bây giờ Ninh Đạo Nhiên Long Ma tâm kinh đã nấu luyện đến hai mươi bảy tầng, thân thể tiến một bước tăng cường, xa không tầm thường Hỗn Nguyên cảnh võ phu có khả năng đánh đồng!

"Không tốt!"

Long Tước tán người quá sợ hãi: "Là một đầu Nguyên Anh trung kỳ ngũ sắc Nham Long! Tất cả mọi người lùi lại, nhanh, tuyệt đối không nên bị trận đại chiến này cho tai bay vạ gió!"

Nói xong, Long Tước tán nhân quát to một tiếng: "Ninh huynh đệ, ta tới giúp ngươi!"

Hắn tế ra Du Long kiếm cùng mặt khác mấy món pháp bảo, cấp tốc độn đến ngũ sắc Nham Long phần đuôi, từ nơi đó bày ra chém giết!

Long Tước tán nhân làm người còn không sai, có việc hắn đúng là thật bên trên, cho dù là đối mặt có diệt sát hắn này cái Nguyên Anh trung kỳ năng lực ngũ sắc Nham Long, vẫn như cũ cứ như vậy lên!

Tốt

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, từng đạo Giáp cấp người giấy thả ra, theo bốn phương tám hướng vây công ngũ sắc Nham Long.

Cùng lúc đó, liên tục thả ra mấy tòa đại trận, đem ngũ sắc Nham Long cho vây khốn tại tại chỗ, đồng thời ngăn cách đối ngoại khí tức, để tránh có yêu thú khác giết tới gấp rút tiếp viện, vậy sẽ càng thêm không thể vãn hồi.

"Chỉ bằng các ngươi hai cái này phế vật, cũng muốn săn giết bản tọa?"

Ngũ sắc Nham Long trên đỉnh đầu, cái kia Nguyên Anh một tiếng giễu cợt: "Các ngươi có hay không quá để ý mình rồi?"

Nói xong, ngũ sắc Nham Long nhìn lên bầu trời gầm lên giận dữ, lập tức chỉnh phiến hải vực vùng trời sắc trời trong nháy mắt biến đến hỏa hồng, ngay sau đó từng sợi bàng bạc vô cùng Thổ thuộc tính, hỏa thuộc tính pháp lực lại trên không trung không ngừng ngưng tụ.

Theo một hạt bụi nhỏ biến thành một khối đá, tiếp theo biến thành một khối cự nham, lại đến bị hỏa thuộc tính pháp lực đốt đến đỏ bừng.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, trên không vô số vẫn nham buông xuống!

"..."

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, tình cảnh này nhường hắn nhớ tới bốn chữ... Lưu Tinh Hỏa Vũ!

Mỗi một con yêu thú tăng lên đến nhất định giai đoạn về sau, liền đều sẽ huyết mạch phản tổ, thu hoạch được bản mệnh Thần Thông, lại không nghĩ này ngũ sắc Nham Long bản mệnh Thần Thông lại có thể là có thể tế luyện bực này thanh thế thật lớn Lưu Tinh Hỏa Vũ!

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng là như thường, nó là hỏa, thổ song thuộc tính yêu thú, huyết mạch phản tổ thôi diễn ra Lưu Tinh Hỏa Vũ này loại hỏa, thổ song thuộc tính thủ đoạn thần thông liền quá bình thường.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Bên ngoài, từng đạo ngã xuống nện như điên tại ngoại tầng cửu chuyển như ý phía trên đại trận, tiếng nổ vang rền không dứt, đại trận sâu ánh sáng màu xanh lam không ngừng rung động, đem từng khỏa sao băng đều chấn vỡ, nhưng đại trận tự thân mài mòn cũng tự nhiên không thể xem nhẹ.

"Cái này. . ."

Ninh Minh Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong lòng kinh ngạc không thôi.

May mắn Ninh Đạo Nhiên bố trí trận pháp thời điểm đem mọi người đều bao phủ tại trong đó, bằng không trận này Lưu Tinh Hỏa Vũ xuống tới chỉ sợ cuối cùng cũng không sống nổi vài người.

"Bản tọa đảo nhìn một chút ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Ngũ sắc Nham Long phẫn nộ gào thét, hai vuốt lăng không, trực tiếp đập mà tới.

Ninh Đạo Nhiên hai tay vũ động trường thương, bí kỹ liên tục vung ra, dùng Nguyên Anh sơ kỳ cứng rắn chống đỡ Nguyên Anh trung kỳ lại không rơi vào thế hạ phong, dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì có Long Tước tán nhân này Nguyên Anh trung kỳ giúp đỡ, bằng không sẽ không như thế dễ dàng.

"Ngao ngao ~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc xin chiến.

"Không cần xuất chiến!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Có Long Tước đạo hữu trợ trận, Lão Lộc ngươi tạm thời không cần ra sân."

Đại Bổn Lộc gật đầu, sau đó trợn tròn Lộc mắt thấy ngoại giới tình hình chiến đấu.

Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, Tiểu Thanh, bốn người ngồi tại một đầu trên ghế dài, cũng cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn, đối với ngoại giới chuyện đang xảy ra cực kỳ lo lắng.

...

"Long đằng!"

Ninh Đạo Nhiên vung lên trường thương thời khắc, năm ngón tay trái một tấm, lập tức từng hạt huyết sắc Trường Thanh hạt giống nở rộ, hóa thành vô số dây leo theo bốn phương tám hướng quấn chặt lấy ngũ sắc Nham Long thân thể.

Long đằng cứng cỏi, đồng thời tràn đầy bụi gai, vốn là một loại cực kỳ mạnh mẽ sát phạt thủ đoạn.

Đáng tiếc đối thủ là ngũ sắc Nham Long, này loại Thổ thuộc tính Nham Long lân phiến cực kỳ thâm hậu, lực phòng ngự không phải bình thường mạnh, cho dù là Long đằng phía trên những cái kia gai nhọn cũng không cách nào đâm vào nửa phần, dẫn đến toàn thể lực sát thương giảm mạnh.

Bất quá, ngũ sắc Nham Long thoát khỏi Long đằng quá trình, chính là Ninh Đạo Nhiên phát lực mãnh công cơ hội.

Đại Thanh Long lần lượt hạ xuống, toàn bộ đều rơi vào ngũ sắc Nham Long chỗ mi tâm một đạo lân phiến phía trên, chỉ cần có thể đánh nát này đạo lân phiến, liền có thể tìm kiếm một cái đột phá khẩu, tiếp theo đem ngũ sắc Nham Long chém giết!

"Nghĩ xuyên thủng bản tọa lân phiến? Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

Ngũ sắc Nham Long hung hăng một trảo vung ra, đem Ninh Đạo Nhiên liền người đeo thương đẩy lui mấy chục trượng.

Bạch

Lại nhưng vào lúc này, một luồng tuyết trắng hào quang lướt qua, "Oành" một tiếng đồng dạng rơi vào cái kia chiếc vảy rồng phía trên, đúng là Ninh Minh Ngọc tế ra Đoạn Ngọc Kiếm!

Đoạn Ngọc Kiếm là hạ phẩm Linh bảo, đồng thời có phần Kim đoạn ngọc chi năng, luận trình độ sắc bén so vạn năm Kim Ti Kiếm đều phải mạnh hơn một chút, nhưng làm sao Ninh Minh Ngọc pháp lực cường độ không đủ, nhất kiếm qua đi, cái kia chiếc vảy rồng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Muốn chết? !"

Ngũ sắc Nham Long một tiếng gào to, thế mà liền Kim Đan kỳ cũng dám tới trêu chọc chính mình, đây không phải muốn chết là cái gì?

Oanh

Một luồng Nguyên Anh trung kỳ linh áp quét ngang mà ra, Ninh Minh Ngọc tế ra một kiện ngọc bàn thủ hộ ở xung quanh người, lập tức ngọc bàn vỡ nát, thay nàng thừa nhận rồi lần này linh áp trọng kích, nhưng dù là như thế, Ninh Minh Ngọc vẫn như cũ miệng phun máu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài.

"Đại tiểu thư!"

Màu vàng kim độn quang bên trong, Long Tước tán nhân gào thét mà tới, dùng một đoạn xương thú lá chắn ngăn tại Ninh Minh Ngọc trước mặt.

Oành

Ngũ sắc Nham Long lợi trảo quét ngang mà qua, xương thú lá chắn bên trên rạn nứt hoa văn không ngừng lan tràn, cùng lúc đó Long Tước tán nhân cũng là phun ra một ngụm máu tươi, vì che chở Ninh Minh Ngọc, có thể nói thương càng thêm thương.

Nhưng mà để cho người ta không có nghĩ tới là Ninh Minh Ngọc đột nhiên thân thể lướt ngang, đưa tay bức ra một giọt tinh huyết rắc vào Đoạn Ngọc Kiếm bên trong, tại ngũ sắc Nham Long chưa thu hồi lợi trảo một khắc này lại tốc độ cao ra kiếm thứ hai!

"Leng keng ~~~ "

Một kiếm này vẫn như cũ tinh chuẩn, bổ đến cái kia chiếc vảy rồng ong ong run rẩy, theo ở trung tâm thế mà đã có một luồng rạn nứt hoa văn bắt đầu kéo dài ra.

"Muốn chết!"

Ngũ sắc Nham Long nổi giận gầm lên một tiếng, huyết bồn đại khẩu kéo ra, phô thiên cái địa long diễm đập vào mặt mà tới.

Ô

Ninh Minh Ngọc pháp lực tiêu hao quá lớn, trong lúc nhất thời càng không có cách nào tránh đi.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Lại nhưng vào lúc này một đạo thanh sam nhẹ nhàng thân ảnh xuất hiện tại trước người nàng, ngay sau đó Lãnh Long Thạch Bàn hào quang bùng nổ, hóa thành một cái bóng rồng chống đỡ tại phía trước, nhường tất cả long diễm đều chỉ có thể bị ép nhường đường.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên quay người cười nhạt một tiếng: "Trốn xa chút, tiếp xuống giao cho ta."

"Cẩn thận a..."

Ninh Minh Ngọc cắn môi đỏ, cùng Long Tước tán nhân cùng một chỗ lui lại.

Này một trận chiến, Ninh Minh Ngọc ra ngoài ma luyện mục đích xem như đạt đến, có thể đối Nguyên Anh trung kỳ yêu thú xuất kiếm, đồng thời liều mạng thụ thương lợi dụng Đoạn Ngọc Kiếm Thần Thông đem Nguyên Anh trung kỳ yêu thú một mảnh kiên cố lân phiến đánh cho rạn nứt, đây đã là tương đương không tầm thường chiến tích.

Dù sao bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nhân tộc tao ngộ tứ giai trung kỳ yêu thú lúc, không bị miểu sát cũng đã là một chuyện may mắn.

...

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

Ngũ sắc Nham Long tầm mắt băng lãnh, lúc này đã chân chính động sát cơ, một đôi mắt thẳng tắp nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, toàn thân xương cốt chỗ sâu truyền đến lốp bốp thanh âm, tựa hồ đang dùng thủ đoạn nào đó tiến một bước cường hóa thân thể, thậm chí liền Long Lân dưới cơ bắp đều đã không ngừng bành trướng, thoạt nhìn như là phải biến thân trở thành một đầu cơ bắp Long.

"Liền để cho các ngươi nhìn một chút bản tọa hình thái cuối cùng đi... Cũng tốt dạy các ngươi chết hiểu rõ!"

Ngũ sắc Nham Long không ngừng biến hình.

Oành

Lại nhưng vào lúc này, bỗng nhiên thình lình một thương rơi vào trên ót khối kia trên vảy rồng.

Ngay sau đó, như giống như cuồng phong bạo vũ, Thanh Long thương hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền liền ở mảnh này trên vảy rồng bạo phát ra mấy chục thương, trực nện đến khối kia lân phiến không ngừng rạn nứt, máu tươi chảy ra, đã lộ ra đầu này Nguyên Anh trung kỳ yêu thú sơ hở.

Đối phương vẫn như cũ còn tại biến thân, hình thể một chút biến hóa.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên nhưng không có ngồi đợi đối thủ biến thân kết thúc động thủ lần nữa thói quen  dựa theo thói quen của hắn nếu đối phương so với chính mình đơn đấu năng lực mạnh hơn, vậy dĩ nhiên là phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

"Ngươi... Hèn hạ vô sỉ..."

Ngũ sắc Nham Long giận dữ hét: "Vì sao không chờ bản tọa biến thân kết thúc động thủ lần nữa?"

"Tại sao phải chờ ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa cũng chưa quen thuộc, thậm chí ngươi đều không có mời ta nếm qua nửa bữa cơm, vì sao muốn nể mặt ngươi? Nghiệt Long, cho ta chịu chết đi!"

Nói xong, Đại Thanh Long nâng lên, lần lượt hạ xuống, đem cái kia chiếc vảy rồng mạnh mẽ đập nát, phía dưới một mảnh máu thịt be bét.

Cùng lúc đó, mỗi lần Đại Thanh Long hạ xuống xong, liền có từng sợi màu xanh cùng hỏa pháp lực màu đỏ theo mũi thương bị đánh vào ngũ sắc Nham Long trong cơ thể.

Đầu này Đại Long thật sự là quá mạnh, nếu là dựa vào đánh nát hắn thân thể đi đến trấn sát mục đích quá khó khăn.

Bây giờ Ninh Đạo Nhiên cũng chỉ là Hỗn Nguyên sơ kỳ mà thôi, thật sự là có chút miễn cưỡng, loại chuyện này phải chờ tới Hỗn Nguyên trung kỳ thậm chí Hỗn Nguyên hậu kỳ thời điểm mới sẽ khá thuận lợi.

Thế là, lập lại chiêu cũ!

Dùng mộc hỏa chi đánh đập vào ngũ sắc Nham Long trong cơ thể, dùng khó lòng phòng bị thủ đoạn tiêu diệt đi!

Giây lát về sau, đại lượng mộc hỏa chi độc trồng vào.

Ninh Đạo Nhiên thu thương, thở hổn hển, cho dù là Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, đi qua như thế tập trung thế công cũng sẽ hơi có vẻ mệt mỏi.

Mà lúc này, ngũ sắc Nham Long đã hoàn thành biến thân, toàn thân tròn vo bộ dáng, thật biến thành một đầu cơ bắp Long, toàn thân thân thể lực lượng so với trước ít nhất tăng lên năm thành!

"Đạo hữu, trên hoàng tuyền lộ cũng chỉ có thể oán chính ngươi quá ngu xuẩn!"

Ngũ sắc Nham Long nâng lên lợi trảo, tầm mắt lạnh như băng nói: "Lúc này bản tọa tùy ý nhất kích, liền có thể dễ dàng đưa ngươi trấn sát!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Mộc hỏa chi độc dẫn đốt, ngũ sắc Nham Long trong nháy mắt mắt trợn trắng..