Chương 577: Điểm bảo

Chương 577: Điểm bảo

"Tiểu tạp toái, ngươi lại dám như thế!"

Ngũ sắc Nham Long lên cơn giận dữ, mặc dù trong cơ thể bị dẫn cháy mộc hỏa Song Độc, thân thể đang ở không ngừng yên diệt, nhưng nhưng như cũ giương nanh múa vuốt tới, lợi trảo cuốn theo lấy bàng bạc lực đạo hung hăng vỗ xuống!

Ninh Đạo Nhiên thi triển tứ tượng thương pháp, tiếng long ngâm trận trận, đem ngũ sắc Nham Long liều chết phản công thế công đều hóa giải.

Lại nhưng vào lúc này, vết thương chồng chất ngũ sắc Nham Long bỗng nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, lập tức có một hạt huỳnh lập lòe long châu phun ra!

Nó vậy mà tế ra yêu đan!

"Không tốt!"

Long Tước tán nhân trong lòng chấn động mãnh liệt: "Nó muốn tự bạo yêu đan!"

Tại yêu tộc bên trong, xác thực có không ít đại tu vi phòng ngừa ngã xuống sau thân thể bị nhân tộc trộm đoạt nguy hiểm, vì vậy tại khi còn sống liền tu luyện một tay tự bạo yêu đan loại hình tuyệt chiêu.

Lại không nghĩ tới này ngũ sắc Nham Long thế mà cũng biết!

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thuấn di đến Ninh Minh Ngọc phía trước, tại tăng vọt âm thanh xé gió bên trong một thương vung ra một đạo màu mực mai rùa tường ánh sáng!

Tứ tượng thương pháp bí kỹ!

Huyền Vũ trôi giạt · ngự!

Trong lúc nhất thời, yêu đan nổ nát vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, trở thành trong bầu trời đêm từng sợi sao băng, mà nổ tung sinh ra sóng xung kích thì khuấy động tại tứ tượng thương pháp tế ra ánh sáng trên vách đá, lốp ba lốp bốp tiếng nổ lớn không dứt!

Long Tước tán nhân tế ra một đạo xương thú lá chắn, miễn cưỡng ngăn cản một ít.

La chân nhân, Chu Vân Long đám người chỗ chỗ ngồi càng xa, nhưng cũng bị cực mạnh sóng khí trùng kích đến lăng không bay ngược ra ngoài, cực kỳ chật vật, mặc dù bất tử, nhưng cũng riêng phần mình thụ thương không nhẹ.

Ừm

Mấy tức về sau, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Tình huống giống như cùng trong tưởng tượng không giống nhau.

Một đầu Nguyên Anh trung kỳ Yêu Long tự bạo yêu đan, uy lực của nó có thể xưng hủy thiên diệt địa  ấn lý Chu Vân Long, La chân nhân chờ Kim Đan đều tại khu vực nổ bên trong lẽ ra nên tại chỗ ngã xuống mới đúng, thậm chí liền Nguyên Anh trung kỳ Long Tước tán nhân cũng cần phải chịu trọng thương mới so sánh hợp lý.

Nhưng trước mắt tất cả mọi người không có trở ngại, này yêu đan uy lực xa không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

'Không đúng...'

Trong lòng hắn xình xịch nhảy lên kịch liệt hai lần, cúi đầu nhìn về phía ngũ sắc Nham Long thân thể, lại phát hiện thân thể đã cứng ngắc ngay tại chỗ, hai mắt trắng bệch, không có chút nào khí tức, thậm chí liền ngũ sắc Nham Long trong cơ thể Nguyên Anh, thần hồn đều đã một đi không trở lại.

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng xoay người, liền thấy trong đó một hạt yêu đan mảnh vỡ phía dưới lại tàng lấy một luồng huyết sắc, chính là ngũ sắc Nham Long Nguyên Anh, mà cái kia Nguyên Anh Tiểu Long trong miệng cấp tốc phun ra một tấm màu đỏ tía phù lục!

Phá cấm phù, vẫn là ngũ giai hạ phẩm!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, thập phương cấm đoạn đại trận, cửu chuyển như ý đại trận, rơi tinh trận dâng đủ đủ xuất hiện một cái khe, ngũ giai phá cấm phù uy lực cực kỳ doạ người, trực tiếp đem trận pháp đánh xuyên qua!

Một giây sau, ngũ sắc Nham Long Nguyên Anh "Bá" một tiếng lao ra khe hở, ngay sau đó vận dụng thuấn di Thần Thông, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt.

Thật sâu tâm cơ!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngũ sắc Nham Long tại tự biết chắc chắn ngã xuống tình huống dưới, thế mà liều mạng tự bạo yêu đan, cũng đem Nguyên Anh cất giấu một đạo yêu đan mảnh vỡ phía dưới "Man Thiên Quá Hải" theo mí mắt của mình dưới đáy vọt tới mấy tòa đại trận rìa, tiếp theo lợi dụng một tấm ngũ giai hạ phẩm phá cấm phù phá tan cấm chế rời đi!

Này đáng sợ cầu sinh dục, không hổ là nó...

"Cho nên..."

Long Tước tán nhân lúc này vẫn không có hoàn toàn thấy rõ: "Ninh huynh đệ, cái kia ngũ sắc Nham Long..."

"Nó Nguyên Anh đã bỏ trốn mất dạng."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Bất quá đại gia không cần lo lắng, thân thể bị hủy, coi như là ngũ sắc Nham Long Nguyên Anh tìm được tiếp theo cái kí chủ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có khả năng quay về tu vi đỉnh phong, càng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn tìm tới chúng ta báo thù, cái kia Đạo Nguyên anh chạy liền chạy đi, cũng không có cái gì vội vàng."

"Như thế liền tốt!"

Long Tước tán nhân thở dài một hơi.

Ninh Đạo Nhiên cúi đầu nhìn về phía cái kia to lớn long thi, nói: "Này ngũ sắc Nham Long lột xác..."

Long Tước tán nhân lập tức nói: "Nếu là không có Ninh huynh đệ toàn lực công phạt, chúng ta không có khả năng giết chết đầu này Nghiệt Long, không có quan hệ, đầu này ngũ sắc Nham Long lột xác toàn bộ về ngươi."

"Không sai."

La chân nhân theo trong một mảnh phế tích giãy dụa đứng dậy, đau thương cười một tiếng nói: "Nếu là không có Ninh tiền bối tọa trấn, chúng ta chỉ sợ lần này khó tránh khỏi sẽ biến thành này Nguyên Anh trung kỳ yêu thú khẩu phần lương thực, này ngũ sắc Nham Long hết thảy tài liệu lẽ ra nên thuộc về Ninh tiền bối."

"Tại hạ cũng cho rằng như vậy." Chu Vân Long phụ họa một câu.

Đến mức Vân Sơn ngũ tuyệt, bản thân tồn tại cảm giác liền cực yếu, tự nhiên cũng cùng theo một lúc gật đầu.

"Như thế, Ninh mỗ không khách khí."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, không nói những cái khác, tứ giai trung kỳ Yêu Long da rồng liền là đỉnh tiêm tứ giai trung phẩm phù lục tài liệu, loại tài liệu này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, tuyệt đối sẽ không ngại nhiều.

Hắn đưa tay phất một cái, đem ngũ sắc Nham Long thân thể đều thu nhập trong nhẫn chứa đồ, về sau có rảnh rỗi sẽ chậm rãi phân giải.

"Ninh huynh đệ!"

Long Tước tán nhân tay áo nhẹ nhàng, đứng lơ lửng trên không, đưa ánh mắt về phía ngũ sắc Nham Long lao ra cái kia địa quật, nói: "Này địa quật phía dưới lẽ ra nên có một tòa Yêu Long bảo tàng mới đúng, nơi này hung hiểm, chúng ta không nên ở lại lâu, vẫn là tranh thủ thời gian lấy bảo tàng rời đi nơi này vì nghi!"

"Long Tước lão huynh nói đúng."

Ninh Đạo Nhiên vác lên Đại Thanh Long, nói: "Các vị đạo hữu, theo ta cùng đi đi."

Lập tức, thụ thương Chu Vân Long, La Đạo người, Vân Sơn ngũ tuyệt cũng ráng chống đỡ lấy thân thể, đi theo Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ bay vào trong lòng đất, lúc này là điểm bảo thời điểm, người nào cũng không muốn không đếm xỉa đến.

...

Địa khố bên trong, vẫn như cũ là liệt diễm phún trương cảnh tượng.

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đạo linh áp, đem liệt diễm hơi áp chế, đưa tay đánh ra mấy đạo pháp quyết, đem một đạo cực kỳ mỏng manh cấm chế hóa giải, lập tức địa quật dưới đáy dung nham cùng Tiêu Hắc Thạch đầu dồn dập tản ra, lộ ra phía dưới một tòa bảo tàng.

Đầu tiên là chồng chất như núi linh thạch, sau đó là chồng chất tại cùng một chỗ một đống nhỏ bảo vật, trong đó không thiếu Linh bảo, pháp bảo, linh khí loại hình bảo vật.

Mặt khác, một đoạn huỳnh lập lòe màu vàng kim rễ cây không ngừng hiện ra hào quang, lại là một đoạn mặt đất nở sen vàng rễ cây!

Cái kia ngũ sắc Nham Long nói dối, nó cũng không đem mặt đất nở sen vàng linh khí hao hết, tương phản, này đoạn rễ cây vẫn như cũ còn có không ít sinh mệnh lực, bằng không nó cũng không cách nào tại trên mặt đất huyễn hóa ra Long Kim Liên dị tượng, loại kia dị tượng không phải chỉ dựa vào tu vi liền có thể biến ảo cho ra.

Trong lúc nhất thời, Long Tước tán nhân ánh mắt nóng bỏng.

Chu Vân Long, La chân nhân, Vân Sơn ngũ tuyệt tổng cộng bảy người cũng giống vậy thân thể run rẩy, thấy khổng lồ như thế bảo tàng, mặc cho ai đều sẽ động dung.

Thậm chí liền thân là Quy Khư thành chi chủ hòn ngọc quý trên tay Ninh Minh Ngọc cũng khuôn mặt có chút động, nhìn xem trong đó một kiện Linh bảo một bộ có chút động tâm bộ dáng.

"Khục khục... ..."

Long Tước tán nhân nói: "Ninh huynh đệ, nhưng bảo tàng này... Nên như thế nào phương pháp phân loại? Ngươi lần này chiến công lớn nhất, lão phu cùng đại tiểu thư tất cả nghe theo ngươi an bài, ngươi cứ việc phân phối là được."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta mặc dù có tu vi phân chia cao thấp, nhưng dù sao cũng là hợp lại tìm tòi bí mật, Ninh mỗ cũng sẽ không khi dễ đại gia, như vậy đi, Ninh mỗ nói một cái phương pháp phân loại, đại gia trước nghe một chút, về sau lại nói ý kiến."

"Ninh tiền bối mời nói, chúng ta rửa tai lắng nghe!"

"Không sai, chúng ta tin tưởng tiền bối!"

La chân nhân, Chu Vân Long đám người dồn dập nói ra.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng nói: "Ninh mỗ đếm một thoáng, ngũ sắc Nham Long trữ linh thạch ước chừng có tám chừng mười vạn  dựa theo Ninh mỗ ý tứ, Chu Vân Long, La chân nhân hai vị tiểu hữu mỗi người chia một thành, Vân Sơn ngũ tuyệt phân hai thành, Long Tước đạo hữu cùng Minh Ngọc đều cầm một phần rưỡi, Ninh mỗ cầm ba thành, chư vị ý như thế nào?"

"Có thể!"

Long Tước tán nhân thẳng thắn chút đầu.

Chu Vân Long đám người càng là mừng rỡ không thôi, bọn hắn nguyên bản cống hiến liền không lớn, có thể cái kia một thành đã là không tầm thường cơ duyên  dựa theo bình thường Nguyên Anh đại tu, chỉ sợ liền một cái hạt bụi cũng sẽ không điểm cho bọn hắn.

"Tốt, tiền bối quả nhiên công đạo!"

Chu Vân Long cười gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, tiếp tục nói: "Đến mức bảo vật, ngũ sắc Nham Long cất giữ bảo vật đều chồng chất tại kia bên trong, Ninh mỗ cảm thấy đại gia đều bằng bản sự giám bảo tối vi hợp.

Đến mức điểm bảo phương thức, Ninh mỗ tự hỏi chiến công nhiều nhất, liền trước do Ninh mỗ chọn lựa hai kiện, lại từ Long Tước đạo hữu, Minh Ngọc các chọn lựa một kiện, về sau lại từ La chân nhân, Chu Vân Long, Vân Sơn ngũ tuyệt bảy vị đạo hữu theo thứ tự chọn lựa một kiện.

Nếu là còn có còn thừa, liền lại đến mấy vòng, như thế tất cả mọi người có thể chọn lựa đến thích hợp bảo vật của mình, như thế nào?"

"Như thế rất tốt."

Long Tước tán nhân hít sâu một hơi, âm thầm kinh ngạc tán thán tại vị này Ninh huynh đệ thế mà hiểu được huyền diệu như thế điểm bảo phương thức, như thế phương thức Long Tước tán nhân cuộc đời không thấy, hắn trước kia trải qua điểm bảo phương thức đại bộ phận đều là giết tới còn lại người cuối cùng độc tài hết thảy bảo vật...

Chu Vân Long, La chân nhân mừng rỡ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Bọn hắn xếp ở vị trí thứ năm, vị thứ sáu chọn lựa bảo vật, kém nhất cũng có thể cầm tới một kiện pháp bảo thượng phẩm!

Đến mức Vân Sơn ngũ tuyệt, cũng không có so đo quá nhiều, chủ yếu cũng là không dám so đo.

Bọn họ cùng Ninh Minh Ngọc ước định ra biển giết yêu thời điểm, chẳng qua là biết cùng thuyền có một vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu tọa trấn, mà Vân Sơn ngũ tuyệt hợp hai làm một chiến lực "Có thể so với" Nguyên Anh sơ kỳ, cho nên cảm giác mình có vô hạn cơ hội.

Có thể là ra biển về sau mấy trận đại chiến xuống tới, vài người đều mộng bức, thứ nhất là không nghĩ tới còn giấu giếm một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu, thứ hai thì là không nghĩ tới cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Kiêm Gia tán nhân cư nhiên như thế có thể đánh, so Nguyên Anh trung kỳ còn phải mạnh hơn một đầu!

Người ở dưới mái hiên, sao có thể không cúi đầu, tự nhiên muốn xem món ăn ăn cơm.

...

"Như thế, Ninh mỗ liền trước chọn lựa?"

Một vệt ánh sáng màu bạc tại Ninh Đạo Nhiên trong đôi mắt khẽ quét mà qua, chính là Thương Đồng Chi Thuật, lúc này hắn đã đem một đống lớn bảo vật trong trong ngoài ngoài nhìn một cái thông thấu.

Bạch

Nhẹ nhàng nâng tay, đầu tiên liền đem cái kia một đoạn mặt đất nở sen vàng rễ cây hợp với bùn đất cùng một chỗ rút ra.

Long Kim Liên chính là giữa đất trời ngưng kết thần dị bảo vật, nghe nói ôn dưỡng thích đáng, thường cách một đoạn thời gian mặt đất nở sen vàng liền có thể hấp thu linh khí trong thiên địa, tự động ngưng kết ra một kiện bảo vật, mà lại ngưng kết ra bảo vật kém cỏi nhất cũng là pháp bảo cất bước, nếu là khí vận đủ mạnh thịnh, ngưng kết ra Linh bảo thậm chí hoá hình chi bảo đều là có khả năng.

Loại bảo vật này nếu là trồng ở Linh Phố động thiên bên trong, thích đáng bồi dưỡng...

Còn đến mức nào!

"..."

Long Tước tán nhân tầm mắt ảm đạm, ngoài miệng mặc dù không nói, nhưng trong lòng lại tại hơi hơi thương tiếc.

Hắn còn muốn lấy Ninh huynh đệ nếu như không biết hàng liền tốt, chính mình còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, lại không nghĩ Ninh huynh đệ thế mà vô cùng biết hàng, trước tiên liền đem này đoạn giá trị cao nhất mặt đất nở sen vàng rễ cây cho lấy đi, đơn giản đau nhức sát lão phu!

"Ca, quả nhiên mắt sáng như đuốc!" Ninh Minh Ngọc cười truyền âm nói.

"Đó là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, bắt đầu hấp thụ kiện thứ hai bảo vật, lập tức "Ong ong" thanh âm bên trong, chồng chất tại một đống bảo vật chỗ sâu một vật chậm rãi bay lên, đúng là một ngụm tối tăm mờ mịt bảo đỉnh, tại cùng một thanh pháp kiếm, một cây trường mâu ma sát về sau, tối tăm mờ mịt màu sắc phía dưới nổi lên một vệt chói mắt kim quang!.