Chương 578: Kim Đỉnh

Chương 578: Kim Đỉnh

"Cái này. . ."

Chu Vân Long biến sắc.

Hắn một mực tại thả ra Kim đan thần thức dò xét này chồng chất bảo vật kỹ càng, lại không nghĩ thế mà đã bỏ sót chồng chất tại dưới đáy này khẩu bảo đỉnh, mà lại này bảo đỉnh chung quanh tồn tại một loại cổ lão cấm chế, lại không có chút nào khí tức tản ra.

Nhưng ngay tại Ninh Đạo Nhiên đem bảo đỉnh theo một đống bảo vật bên trong hút ra, đồng thời có bảo vật vạch phá tro bụi, lộ ra bảo đỉnh một góc của băng sơn thời điểm, mọi người liền đều có thể xác định đây là một kiện hi thế chi bảo!

"Vật này là..."

Long Tước tán nhân nheo mắt lại, cười nói: "Ninh huynh đệ, vật này thần bí như vậy  có thể hay không để cho chúng ta chưởng chưởng nhãn?"

"Tự nhiên có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay vừa thu lại, lập tức một luồng pháp lực theo bảo trên đỉnh gột rửa mà ra, trong chốc lát xóa đi cái kia đạo che giấu cấm chế cùng với chỗ có bụi trần, trong lúc nhất thời cái kia kim quang xán lạn cảnh tượng nhường mọi người thậm chí có loại chói mắt cảm giác.

Bảo đỉnh chính diện, dùng Thiên Thư chữ triện viết một cái to lớn "" chữ, chung quanh thì điêu khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ, cùng với một chút Tiên Dân tế tự đồ án, thoạt nhìn cổ kính, mà mặt trái thì có thể triện viết một cái to lớn "Kim" chữ, chung quanh vẫn như cũ là tập trung chữ nhỏ, hai bên tất cả đều là cổ lão sơn thủy trùng cá hình ảnh, lúc này, này bảo trong đỉnh cảnh tản ra tứ giai thượng phẩm Linh bảo khí tức!

"Cái này. . . Chẳng lẽ..."

Long Tước tán nhân ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh: "Bảo vật này... Bảo vật này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kim Đỉnh, chính là thượng cổ lưu truyền đồ vật, nghe nói là Thượng Tiên đồ vật, không nghĩ tới lại bị này ngũ sắc Nham Long chỗ cất giữ..."

" Kim Đỉnh..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động, mừng như điên không thôi, không nghĩ tới thế mà còn có thể nhặt được dạng này lỗ hổng!

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới lưu truyền bảo vật đồ chí bên trên, Kim Đỉnh có thể là tiếng tăm lừng lẫy, thuộc về gần với hoá hình chi bảo đỉnh tiêm bảo vật!

Mà lại Kim Đỉnh là Kim song thuộc tính, đối với luyện khí mà nói là tuyệt hảo phụ trợ đồ vật, lại tự thân kiên cố vô cùng, đồng thời cũng là đỉnh tiêm phòng ngự loại Linh bảo!

Ly Long Đỉnh sớm đã quá hạn, bây giờ là Kim Đỉnh thời đại!

"Chúc mừng ca ca vui lấy được trọng bảo!"

Ninh Minh Ngọc vui vẻ cười nói.

Ngay sau đó, Chu Vân Long, La chân nhân mấy người cũng dồn dập chúc mừng, chẳng qua là mấy người này nói chuyện liền có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, nếu là Ninh Đạo Nhiên không có nói trước lấy đi Kim Đỉnh, mấy người bọn hắn có lẽ liền có cơ hội.

Này loại tứ giai thượng phẩm Linh bảo chính là Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh tiêm bảo vật, chẳng những có thể phụng dưỡng tự thân Đại Đạo, coi như là bán đi cũng là một bút giá trên trời, đủ để đổi lấy Hóa Thần thánh dược cùng với đại lượng còn lại phụ trợ bảo vật.

Đáng tiếc, lại bị Ninh Đạo Nhiên sớm lấy đi.

Long Tước tán nhân cũng có chút tiếc hận, Ninh huynh đệ người mặc dù rất tốt, nhưng giao tình thì giao tình, nếu là này Kim Đỉnh thuộc về chính mình, tự nhiên là kết cục tốt nhất.

...

"Minh Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi là lần này ra biển giết yêu ông chủ, do ngươi tới trước tuyển a?"

Đúng

Ninh Minh Ngọc mừng thầm trong lòng.

Dựa theo trước đó ước định, nàng và Long Tước tán nhân là cùng một tuyển bảo ưu tiên cấp  ấn lý thuyết Long Tước tán nhân nếu là mở miệng trước, trước tiên đoạt bảo cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên một câu, liền quyết định Ninh Minh Ngọc muốn xếp hàng ở phía trước.

Long Tước tán nhân vuốt râu, cười không nói, hắn là Ninh gia gia thần, năm đó Ninh Thiên Nghi đối với mình có tái tạo chi ân, mà lại hắn nhìn xem Ninh Minh Ngọc lớn lên, tự nhiên cũng sẽ không so đo này chút, Ninh Minh Ngọc nếu như có thể lấy được đến chí bảo, đồng thời thành công Kết Anh, thân là trưởng bối, Long Tước tán nhân cao hứng còn không kịp đây.

"Minh Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên thấy Ninh Minh Ngọc tầm mắt rơi vào bảo vật bên trong cái kia một thanh bạch ngọc trượng bên trên, lập tức nhíu nhíu mày, truyền âm nói: "Cái kia nắm bạch ngọc trượng dĩ nhiên là một kiện hạ phẩm Linh bảo, nhưng ngươi nhìn kỹ trượng con trung bộ, là có tỳ vết, chuôi này trượng con không chịu nổi quá mức kịch liệt đấu pháp, giữ ở bên người phụ trợ tu hành cũng là có thể, nhưng ta không đề nghị tuyển."

Ồ

Ninh Minh Ngọc nói: "Ca, ngươi có phải hay không có thể nhìn ra được cái gì?"

"Chỉ có thể nhìn ra một chút."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi bạch ngọc trượng bên trái cái kia tờ Hoàng Lê mộc trên bàn trưng bày cái kia hoa sen hình bội sức, vật này mặc dù bề ngoài giản dị, nhưng bên trong linh khí cực kỳ tràn đầy, chính là hạ phẩm Linh bảo bên trong cực phẩm, đối tu vi của ngươi có lẽ rất có ích lợi, vật này linh khí trình độ trong khoảng cách phẩm Linh bảo không khác nhau lắm, mà lại cùng ngươi phù hợp."

Hắn thêm vào một câu: "Dĩ nhiên, cũng có thể là là cái này Liên Hoa bội giả tượng lừa gạt ta dò xét, ta nói như vậy xác thực có đánh cược thành phần, đến mức cụ thể làm sao tuyển, vẫn là muốn xem chính ngươi."

"Ta nghe ca ca."

Ninh Minh Ngọc không chút do dự, đưa tay "Ba" một tiếng liền đem Liên Hoa bội hút vào trong lòng bàn tay.

"Đại tiểu thư..."

Long Tước tán nhân một bộ im lặng bộ dáng, nghĩ thầm đại tiểu thư thật sự là hồ đồ a, để đó êm đẹp một kiện Linh bảo không muốn, lại tuyển như thế một cái tối tăm mờ mịt Liên Hoa bội, cái đồ chơi này không có chút nào linh khí có thể nói, ngoại trừ đẹp mắt còn có cái gì công dụng?

Lại không nghĩ, Ninh Minh Ngọc đưa tay tẩy Liên Hoa bội, pháp lực những nơi đi qua, đem hết thảy che giấu cấm chế cùng tro bụi đều gột rửa.

Bá

Quang mang tăng vọt mà lên, Liên Hoa bội tựa hồ là hướng mọi người chứng minh giá trị của mình.

"Cái gì? !"

Chu Vân Long quá sợ hãi: "Bên trong... Trung phẩm Linh bảo?"

Trong lúc nhất thời, Chu Vân Long, La chân nhân đám người lần nữa thương tiếc không thôi, thế mà nhường Ninh Minh Ngọc cũng nhặt nhạnh chỗ tốt thành công, như vậy một kiện trung phẩm Linh bảo nếu là bị tự chọn bên trong thì tốt biết bao!

Long Tước tán nhân cũng chấn kinh, con ngươi hơi hơi co vào, theo chừng nào thì bắt đầu đại tiểu thư thế mà cũng như thế mắt sáng như đuốc rồi? Che dấu đến tốt như vậy trung phẩm Linh bảo thế mà đều bị nàng nhìn ra?

Chẳng lẽ là,là một bên Ninh huynh đệ?

Trong lúc nhất thời, Long Tước tán nhân thoải mái, cũng tốt cũng tốt, Ninh Đạo Nhiên giúp đỡ Ninh Minh Ngọc tuyển bảo, nói rõ hắn vị này nghĩa huynh là thật quan tâm Ninh Minh Ngọc, mà không phải mượn Ninh Minh Ngọc cái tầng quan hệ này leo lên, kết giao Ninh Thiên Nghi, lại hoặc là ham Ninh Minh Ngọc sắc đẹp, nghĩ lừa nàng đi động phủ vì chính mình làm ấm giường...

Thế là, Long Tước tán nhân mặc dù đau mất Liên Hoa bội, nhưng trên mặt lại có vui mừng vẻ mặt.

Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, trong lòng đối Long Tước tán nhân đánh giá cũng tăng lên rất nhiều, vị này lão ca xác thực đối Ninh Minh Ngọc không có chút nào tư tâm, như vậy.. Về sau giết yêu bên trong nếu là cần, vẫn là muốn túm Long Tước tán nhân một thanh, dạng này đức cao vọng trọng lão tiền bối nếu là bị yêu thú ăn thực đang đáng tiếc.

"Long Tước lão ca, đến lượt ngươi tuyển bảo." Ninh Đạo Nhiên nói.

Được

Long Tước tán nhân việc nhân đức không nhường ai, đưa tay liền đem cái kia hạ phẩm Linh bảo bạch ngọc trượng lấy đi.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, kể từ đó ngũ sắc Nham Long lưu lại tốt nhất bốn kiện bảo vật đều đã bị lấy đi, còn lại đều là pháp bảo, linh khí chi lưu.

"La chân nhân đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tới phiên ngươi."

"Đúng, đa tạ!"

La chân nhân cũng sớm đã quan sát lâu nay, đưa tay liền hút đi bảo vật bên trong một ngụm phi kiếm màu xanh lam, liền đang hút đi trong nháy mắt, phi kiếm phong mang tất lộ, lại có mấy phần làm người sợ run uy mang!

Đây là một ngụm tam giai pháp bảo cực phẩm cấp bậc phi kiếm, giá trị cực cao.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

La chân nhân vui vô cùng, đã yên lặng dự định đem này lưỡi phi kiếm luyện hóa bản mệnh vật, nó đáng giá.

Về sau, Chu Vân Long lấy đi một kiện pháp bảo thượng phẩm cấp thanh đồng bảo giám, thoạt nhìn cũng hẳn là có nhiều thứ.

Đến mức Vân Sơn ngũ tuyệt, lấy đi đều là trung phẩm pháp bảo, đối với bọn hắn năm huynh đệ mà nói trung phẩm pháp bảo đã coi như không tệ, cũng có thể luyện hóa thành bản mệnh vật.

Điểm bảo qua một vòng, lại đến Ninh Đạo Nhiên.

Hắn tiện tay lấy ra hai kiện hạ phẩm Linh bảo, về sau là bán lấy tiền, vẫn là tặng cho một chút bằng hữu cũ hậu nhân, này cũng không đáng kể, hắn hiện tại đáy súc tích thâm hậu, căn bản không kém chút này.

Thế là, lại phân mấy vòng về sau, cuối cùng đem ngũ sắc Nham Long bảo tàng đều điểm tận.

"Đi thôi, nơi này đã không có giá trị."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, mang theo mọi người trở về Hải Long tiên thuyền.

Ngũ sắc Nham Long tế ra Lưu Tinh Hỏa Vũ thời điểm, Hải Long tiên thuyền cũng sớm đã lẫn tránh xa xa, cố mà tránh được nhất kiếp.

Mà khi thấy rất nhiều đại tu vây quanh Ninh Minh Ngọc trở về thời điểm, một đám phủ thành chủ tinh nhuệ chiến tốt cùng nhau lau vệt mồ hôi, may mắn đại tiểu thư bình an trở về, đám người bọn họ không cần bị chém đầu.

...

Hải Long tiên thuyền rời đi Thần Thạch đảo, lần nữa tiến vào biển rộng mênh mông.

Ninh Đạo Nhiên đem chính mình quan trong thư phòng, bố trí cấm chế, bắt đầu tiến vào Linh Phố động thiên bên trong hơi xử lý một chút vụn vặt sự tình.

Đầu tiên, tại Linh Phố động thiên rìa chỗ tương đối khoáng đạt khu vực đem mặt đất nở sen vàng chi căn cho gieo xuống, dẫn phỉ thúy nước suối đổ vào, đồng thời vì cam đoan hoạt tính, Ninh Đạo Nhiên trọn vẹn dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực tẩm bổ ba ngày ba đêm, tại xác định Long Kim Liên mọc ra một đạo mới chồi non, đã tại trong đất mọc rễ về sau, lúc này mới bỏ mặc hắn sinh trưởng.

Về sau, bỏ ra mấy ngày đem Kim Đỉnh luyện hóa, vật này là thượng phẩm Linh bảo, chính là cơ duyên to lớn, một chút danh chấn Tu Tiên giới Nguyên Anh hậu kỳ đại tu đều không có loại bảo vật này.

Cũng tỷ như Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam, hắn là Nguyên Anh trung kỳ, mà lại là quyền nghiêng một phương đại tu sĩ, dùng nhưng cũng là hạ phẩm Linh bảo Kim Loan kiếm, liền có thể nghĩ Ninh Đạo Nhiên không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ dùng Kim Đỉnh bực này thượng phẩm Linh bảo có nhiều xa xỉ.

" Kim Đỉnh..."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, lập tức nương theo lấy ông minh chi thanh, Kim Đỉnh hiện lên ở thân thể phía trước, chậm rãi chuyển động, quanh thân chữ viết, đồ án từng cái đập vào mi mắt, trong đó thậm chí ẩn chứa một luồng khó mà nắm lấy cổ vận, vật này tương đương bất phàm, bên trong linh tính cực cường.

Thần hồn thế giới bên trong, Hỗn Độn Nguyên Anh cùng Long Ma Võ Anh đều vây quanh ở Kim Đỉnh một bên, cực kỳ tò mò nhìn vị này bạn mới, thậm chí Long Ma Võ Anh nhịn không được gõ gõ đập đập, thăm dò Kim Đỉnh trình độ chắc chắn.

Làm Ninh Đạo Nhiên đem thần thức dò vào Kim Đỉnh về sau, liền thấy một mảnh một đầu màu vàng kim cự thú phủ phục, uể oải ngẩng đầu nhìn hắn một cái, phát ra một tiếng âm u gào thét.

Đúng là một đầu Kim Thú!

Quả nhiên, Kim Đỉnh này loại không tầm thường thượng phẩm Linh bảo trung linh tính quá nồng đậm, đã hâm nóng nuôi thành khí linh.

Một ngày kia này Kim Thú nếu là có thể theo bảo trong đỉnh đi ra, có thể trợ giúp Ninh Đạo Nhiên trợ chiến, như vậy liền không còn là thượng phẩm Linh bảo, mà là đưa thân tại hoá hình chi bảo liệt kê!

Ngày sau có hi vọng, ráng chịu đi đi!

...

Nửa tháng sau.

Hải Long tiên thuyền lảo đảo đi tại bên trong biển sâu, Ninh Đạo Nhiên tháng ngày cũng trôi qua thanh thản dâng lên, thậm chí tổ chức theo thuyền thị nữ khiêu vũ, một nhóm nhảy xong sau, vung tay lên: "Đổi một nhóm!"

Bồi ở một bên Ninh Minh Ngọc liếc mắt, thầm nghĩ ca ca của mình cũng quá tiếp địa khí, cái khác đại tu sĩ đều xấu hổ mang thẹn, nào có giống hắn như vậy thản nhiên.

"Đại tiểu thư!"

Lại vào lúc này, Long Tước tán nhân bay vào ban công bên trong, cung kính ôm quyền nói: "Phía trước một chiếc linh chu đang bị một đám yêu thú công kích, chúng ta là không dựa vào đi qua?".