Chương 579: Phi tinh ban

Chương 579: Phi tinh ban

Ninh Đạo Nhiên thu hồi Nguyên Anh thần thức, nhíu nhíu mày, phía trước xác thực có một chiếc ra biển giết yêu tu sĩ nhân tộc linh chu đang ở một đám yêu thú vây công, mà cầm đầu yêu thú lại là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ phi tinh ban.

Này yêu thú hung danh tại bên ngoài, tại Quy Khư thành mạng lưới tình báo bên trong vẫn luôn là tại trên bảng.

"Ra cửa tại bên ngoài, nếu gặp liền lẽ ra nên giúp đỡ."

Ninh Minh Ngọc mấp máy môi đỏ, quay người nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ca ca, ngươi nói xem?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nói: "Vậy liền dựa vào đi qua đi, chúng ta tìm tòi hư thực, nếu chỉ là không quan trọng một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú lời cũng là không thành vấn đề, chúng ta thuận tay thu này đưa tới cửa cơ duyên cũng không sao."

Tốt

Long Tước tán nhân ra lệnh một tiếng, lập tức Hải Long tiên thuyền tốc độ toàn bộ triển khai, dựa vào cách đó không xa một chiếc thuyền lớn cấp tốc tới gần.

...

Ninh Đạo Nhiên đi vào thuyền thủ vị trí, một tay thả lỏng phía sau, đã đem cái kia đầu trên thuyền hết thảy nhìn rõ đến rõ rõ ràng ràng.

Lúc này, nước biển khuấy động, một đầu cự vật sừng sững Vu Hải bên trong, chính là đầu kia Nguyên Anh sơ kỳ phi tinh ban, này cá đã thành tinh nhiều năm, nửa người trên lốm đốm lấm tấm, dung nhan cực kì dữ tợn, đặc biệt là đầu vị trí, mọc đầy lít nha lít nhít bệnh chốc đầu, thoạt nhìn có chút khiếp người.

Mà tại phi tinh ban đỉnh đầu, một đạo Nguyên Anh tiểu nhân nổi lên, hoá hình vì một người trung niên tu sĩ bộ dáng, hai tay ôm tại trước ngực, cười nhạo nói: "Chỉ bằng các ngươi này tòa bạc nhược thiền dực trận pháp cũng muốn ngăn cản ở bản tọa công phạt? Các ngươi có hay không quá ngây thơ rồi? Nghe ta một lời, không bằng hiện tại liền tản ra trận pháp, từ bỏ chống lại, đem nhục thể của các ngươi cho ăn bản tọa bọn đồ tử đồ tôn, chư vị tiểu hữu ý như thế nào?"

Một lời nói, nói đến trên thuyền tu sĩ toàn thân phát lạnh.

"Lão thất phu, chúng ta cho dù chết cũng sẽ không đọa tu sĩ nhân tộc cốt khí!"

Một tên Kim đan sơ kỳ kiếm tu trực tiếp xuất kiếm, kiếm quang từ trên trời giáng xuống, nhưng trong nháy mắt liền bị phi tinh ban bên ngoài thân yêu cương chấn vỡ.

"Ngu xuẩn mất khôn, muốn chết!"

Phi tinh ban Nguyên Anh tầm mắt nghiêm nghị, sau một khắc cái kia to lớn thân hình chập chờn, đầu cá thế mà kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía phía trước cái kia chiếc linh chu liền "Phốc phốc phốc" phun ra một đống lớn nước miếng.

"Nhổ nước miếng?"

Long Tước tán nhân kém chút cười ra tiếng.

"Không phải bình thường nước miếng."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt nghiêm nghị.

Lại chỉ thấy những cái kia nước miếng trên không trung không ngừng biến hình, ngưng kết, cuối cùng vậy mà hòa thành từng đạo băng hàn vẫn nham, như phi toa đồng dạng đập vào chiếc thuyền kia hộ thuyền trận pháp phía trên!

Phi tinh ban, một khi tấn thăng Nguyên Anh, liền có thể đem nước miếng hóa thành sát phạt lực lượng mười phần phi tinh, đối vô tận yêu hải bên trong Nguyên Anh Đại Yêu hơi có nghiên cứu tu sĩ đều biết việc này.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn không dứt, chẳng qua là một vòng nước miếng, hộ thuyền trận pháp liền đã phá toái.

"Nhanh lên!"

Boong thuyền, một đám kim đan tu sĩ vẻ mặt hoảng hốt: "Chúng ta mỗi người tự chạy, trở về Quy Khư thành về sau làm tiếp so đo!"

Mọi người chim muông tán đồng thời, lại có một đạo Nguyên Anh linh áp từ trên trời giáng xuống, lập tức vừa mới bay ra tu sĩ "Phốc phốc phốc" rơi vào trong nước, trong nước Kim Đan kỳ yêu thú chen chúc mà tới, cơ hồ trong nháy mắt liền đem mấy tên rơi xuống nước kim đan tu sĩ cho xé thành mảnh nhỏ!

...

"Không thể lại nhìn!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, nói: "Lại nhìn chiếc thuyền kia bên trên tu sĩ chỉ sợ cũng muốn toàn bộ chết hết, ta trước đi qua, Long Tước lão huynh ngươi bảo vệ tốt Minh Ngọc, giết yêu sự tình liền giao cho ta!"

Tốt

Long Tước tán nhân khí định thần nhàn, có Ninh huynh đệ xuất mã, hắn căn bản không cần lo lắng.

Sau một khắc, một cỗ Nguyên Anh sơ kỳ linh áp bùng nổ, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một đạo sóng khí xẹt qua mặt biển, sau lưng Long Ma Võ Anh hào quang tăng vọt, bổ sóng trảm biển thế công bên trong, hung hăng một cước bay đá vào phi tinh ban phần bụng!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, phi tinh ban cao mấy chục trượng thân thể nhổ tận gốc, tại trên mặt biển tới một cái ngã lộn nhào, cực kỳ chật vật.

"Không tốt, là nhân tộc Nguyên Anh!"

Biển bên trong, một đám yêu thú trợn mắt hốc mồm, rất nhanh liền có Kim Đan hậu kỳ yêu thú giận dữ hét: "Không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ nhân tộc, nơi nào sẽ là lão tổ đối thủ, cho ta cùng tiến lên, đưa hắn xé sống!"

Nơi xa, phi tinh ban thong thả lại sức, hóa thành trung niên tu sĩ bộ dáng, khắp khuôn mặt là oán độc: "Cẩu tạp toái! Ngươi là cái thứ gì, lại dám đánh lén bản tọa? Nếu không phải đánh lén, bản tọa sẽ bị ngươi một cước đạp bay! ?"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, trong tay Thanh Long thương đột nhiên nâng lên, một cái Chu Tước diệt thế hạ xuống, lập tức một mảnh nhỏ nước biển trực tiếp sôi trào, vô số Kim đan sơ kỳ yêu thú thi thể trồi lên, tử trạng cực kỳ thảm liệt.

"Ngươi muốn chết!"

Phi tinh ban gầm thét, tay cầm giương lên, từng sợi cột nước ở xung quanh người ngưng tụ mà ra, cột nước ở giữa có vô số phi tinh rung động, hiển nhiên là thật sự quyết tâm.

"Được, nhường ngươi hết hy vọng!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, thân Chu Lôi Quang tăng vọt, tốc độ trực tiếp tiến nhập một cái "Không cách nào tưởng tượng" giai đoạn, Thanh Long thương liên tục vung lên bốn lần, không gian cũng liền tục nếp uốn bốn lần!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn liên tục, phi tinh ban chỗ tế ra bốn đạo cột nước đều đều bị chặn ngang chém vỡ, kinh khủng Nguyên Anh linh áp phô thiên cái địa hạ xuống, đem những cái kia vừa mới ngưng tụ mà thành phi tinh đều chấn vỡ!

Lúc này, dùng Ninh Đạo Nhiên tu vi muốn trấn áp Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú đã tương đương dễ dàng!

Thân thể xoay chuyển, một cước hung hăng đá ra, mũi chân lại trực tiếp móc tại xử trí không kịp đề phòng phi tinh ban hàm dưới phía trên.

Bành

Trong tiếng nổ, phi tinh ban lần nữa vụt lên từ mặt đất, trên mặt biển lật ra mấy chục cái té ngã về sau lại miễn cưỡng rất ổn, hai tay mô phỏng hóa ra vây cá hình, ở trên mặt nước kéo ra một đạo thật dài sóng khí.

Cái cằm chỗ cũng đã một mảnh sưng đỏ.

"Đạp bay ngươi, cần đánh lén?"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo trường thương, đứng lơ lửng giữa không trung, một bộ thanh sam theo biển gió vù vù, cười nói: "Ngươi tự cao chiến lực cường thịnh, tùy ý đồ sát ta tu sĩ nhân tộc, đại khái cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có bị tàn sát một ngày a?"

"Ngươi..." Phi tinh ban nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này, một bên cái kia chiếc linh chu phía trên, lại có từng cái Kim Đan kỳ tu sĩ ôm quyền lên tiếng ủng hộ...

"Vãn bối Huyền Hoàng tông chân truyền đệ tử Lăng Thiên tông, không biết tiền bối có hay không có thể cáo tri tôn tính đại danh?"

"Tiền bối, này phi tinh ban đã sát hại rất nhiều tu sĩ nhân tộc, xin tiền bối vì những cái kia bị sát hại tu sĩ làm chủ!"

"Chúng ta đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

...

Mọi người lên tiếng ủng hộ, trong lúc vô hình cho Ninh Đạo Nhiên áp lực, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mau sớm chém giết đầu này phi tinh ban, bằng không người ta mở miệng một tiếng tiền bối chẳng phải là hư danh.

Bạch

Lại là một luồng lôi điện nở rộ, Ninh Đạo Nhiên tại trên mặt biển biến thành một đạo tàn ảnh.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn về sau, thân thể lực lượng kéo căng một cước quét ngang tại phi tinh ban sườn trên mặt, lập tức xương gò má vỡ vụn thanh âm cực kỳ rõ ràng, mà liền tại phi tinh ban tại trên mặt biển bay ngược trượt thời khắc, Ninh Đạo Nhiên xuất hiện lần nữa ở sau lưng hắn, lại là hung hăng một cước rơi vào phía sau trong cổ, đem hắn đạp phá vỡ sóng nước, khuấy động ra một đạo khổng lồ hình tam giác thủy triều.

"Đi ra cho ta!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đưa tay, trong nước mấy chục đạo Long đằng quét ngang mà ra, đem phi tinh ban thân thể đánh tại trong giữa không trung.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ngươi

Phi tinh ban thẹn quá hoá giận: "Ngươi vậy mà như thế trêu đùa bản tọa, tức chết ta vậy. Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trên không, Ninh Đạo Nhiên thân thể ngửa ra sau, hai tay nâng quá đỉnh đầu, phần eo bỗng nhiên phát lực!

Ông

Hắn lại hai tay giơ một ngụm khổng lồ đại đỉnh, từ trên trời giáng xuống hung hăng đập vào phi tinh ban trên đỉnh đầu!

"Đ-A-N-G..GG ~~~ "

Cự đỉnh trọng lượng hơn xa tại Thanh Long thương, một kích này trực tiếp đem đối phương xương đầu nện đến rạn nứt, thậm chí đã có não đầu bắn ra mà ra, lúc này nếu là trực tiếp lấy ra não hoa... Vẫn có thể xem là lẩu Haidilao bên trong một phần tuyệt phẩm xuyến nồi tài liệu.

"..."

Nơi xa, Long Tước tán nhân trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm, tình cảm Kim Đỉnh bực này thượng phẩm Linh bảo ngươi là như thế này dùng?

Đổi thành cái khác Nguyên Anh, thu hoạch được Kim Đỉnh về sau chắc chắn như xem trân bảo đồng dạng cất giấu, dùng tới luyện khí, hoặc là ôn dưỡng tự thân nguyên khí thời điểm mới có thể lấy ra, ngươi Ninh Đạo Nhiên ngược lại tốt, thế mà đem Kim Đỉnh xem như hung khí?

Đỉnh cấp pháp khí dùng làm vật lý, cũng là chỉ một nhà ấy đi.

"Đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên tay cầm vung lên, Kim Đỉnh chui vào trong thân thể, cười nhạt một tiếng nói: "Ninh mỗ tiễn ngươi một đoạn đường, không cần thương tiếc, nhân sinh luôn là khắp nơi tràn ngập tiếc nuối, đột nhiên tan biến nhân sinh đường cũng vẫn có thể xem là là một loại may mắn!"

"Ta đi ngươi..."

Phi tinh ban miệng phun nước bọt, thô tục ngữ điệu còn chưa mở miệng liền đừng Ninh Đạo Nhiên một quyền đánh vào đáy biển, Thanh Long thương bắt kịp, theo phi tinh ban trong miệng xuyên vào, sau này ý tưởng sâu xa mặc mà ra, trực tiếp hoàn toàn chém giết!

Phá

Phi tinh ban liền không có ngũ sắc Nham Long như vậy cơ trí, Nguyên Anh mới vừa từ đầu bên trong leo ra trong nháy mắt liền bị Ninh Đạo Nhiên một cái tứ giai hạ phẩm phá cấm phù cho đánh ngất xỉu, ngay sau đó một tay bắt lấy Nguyên Anh đút cho Tiểu Thanh.

Nấc

Tiểu Thanh lộ ra nụ cười hài lòng.

...

"..."

Hải Long tiên thuyền bên trên, Long Tước tán nhân, Ninh Minh Ngọc, Chu Vân Long bọn người choáng váng.

Xem trước khi đến đại chiến bên trong Ninh Đạo Nhiên vẫn là có giữ lại, hắn có thể trong chớp mắt cắn giết một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, loại thực lực này... Cũng thật sự là quá kinh thế hãi tục!

Bạch

Hút ra một luồng thần hồn đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, Ninh Đạo Nhiên nhìn xem đã tăng lên tới 33 vị giết yêu bài danh, trong lòng cực kỳ thỏa mãn.

Còn lại yêu thú cấp tốc tán đi, tựa như là xuất chuồng heo bầy một dạng, cản đều ngăn không được.

"Tiền bối!"

Cái kia linh thuyền trên, một đám tu sĩ dồn dập ôm quyền cảm tạ: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh."

"Tại hạ, Kiêm Gia tán nhân."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, tự có một phiên tiên phong đạo cốt.

"! ! !"

Trong đám người, mấy tên đến từ Tang Du quốc tu sĩ trợn mắt hốc mồm, nguyên lai cái này người thế mà liền là Kiêm Gia tán nhân?

Trong truyền thuyết Kiêm Gia Lão Ma, tại Tang Du quốc đây chính là một vị "Hài nhi dừng gáy" tồn tại, bây giờ hắn thế mà cứu mình?

Trong lúc nhất thời, mấy tên Tang Du quốc tu sĩ nói tâm động dao động, cảm giác đời này là không có cơ hội tu thành tiên.

"Kim Nguyên Tử tiền bối!"

Lúc này, một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ quay người nhìn về phía trong khoang thuyền, nói: "Kiêm Gia tiền bối đã cứu chúng ta, chúng ta được cứu!"

"..."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Trong khoang thuyền, đi ra một cái có vẻ bệnh Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thế mà chính là động phủ bên trái hàng xóm Kim Nguyên Tử, thoạt nhìn Kim Nguyên Tử trước đó nhận qua thương, vì vậy mới núp ở trong khoang thuyền, không có nghênh chiến phi tinh ban.

"Yên tĩnh... Ninh đạo hữu, tốt... Thật là đúng dịp a..." Kim Nguyên Tử một mặt xấu hổ..