Chương 580: Cửu Long đảo

Chương 580: Cửu Long đảo

"Kim Nguyên Tử đạo hữu?"

Vội vàng chạy tới Long Tước tán nhân ngạc nhiên, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này gặp phải vị này Nguyên Anh sơ kỳ đại tu.

Quy Khư Tiên cảnh tuy nói nhộn nhịp, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ chung quy là đều biết, mỗi một cái tiến vào Quy Khư thành Nguyên Anh kỳ đều sẽ bị phủ thành chủ trọng điểm nhìn chằm chằm, Long Tước tán nhân thân là người của phủ thành chủ, tự nhiên đối Kim Nguyên Tử tuyệt không xa lạ gì.

"Khục khục..."

Kim Nguyên Tử nói: "Hôm nay nhận được Ninh đạo hữu cùng Long Tước đạo hữu cứu, hai vị có nguyện lên thuyền một lần?"

Thế là, tại Kim Nguyên Tử thịnh tình mời phía dưới, Ninh Đạo Nhiên cùng Long Tước tán nhân bước lên chiếc này bị yêu thú đánh cho lung lay sắp đổ tiên thuyền.

Tiên thuyền trong khoang thuyền, Kim Nguyên Tử ngồi nghiêm chỉnh.

"Nói ra thật xấu hổ, tại hạ lần này chịu một đám Kim Đan tiểu hữu mời ra biển giết yêu, vốn cho là có thể thu hoạch một ít, lại không nghĩ lại gặp được đám này Nguyên Anh cầm đầu yêu thú, không dối gạt hai vị, cái kia Nguyên Anh kỳ phi tinh ban đã nhìn ta chằm chằm chờ hai tháng lâu."

Hắn một tiếng than thở: "Đến hôm nay, tại hạ mang tới trận pháp đã hao hết, trước đó ra tay càng là không địch lại phi tinh ban bị trọng thương, bây giờ mọi người càng là thành Đao Trở bên trên thịt cá, may mắn gặp các ngươi hai vị, bằng không này một thuyền tu sĩ chỉ sợ đều khó tránh khỏi muốn cho ăn bầy cá."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, trầm ngâm không nói.

Long Tước tán nhân nói: "Kim Nguyên Tử đạo hữu tiếp xuống có tính toán gì?"

"May mà Ninh Đạo Nhiên đã chém giết phi tinh ban."

Kim Nguyên Tử cười cười: "Chúng ta mối nguy tạm thời xem như giải trừ, tại hạ dự định mang theo mọi người trở về địa điểm xuất phát, lần này mang tới nội tình đều đã hao hết, đã không nên lại lưu lại giết yêu, bằng không lại đến một đầu tứ giai yêu thú lời chỉ sợ tất cả mọi người vẫn là khó thoát táng thân bụng cá vận rủi."

Long Tước tán nhân gật đầu, rất tán thành.

"Bất quá..."

Kim Nguyên Tử nói: "Ân cứu mạng không thể không báo, tại hạ trước đó cũng là thu được một cọc cơ duyên, nếu là hai vị không chê có khả năng nhận lấy."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Loại nào cơ duyên?"

"Cửu Long đảo!"

"Cửu Long đảo?"

Long Tước tán nhân kinh ngạc không ngừng: "Toà kia tiên đảo không phải... Không phải nói cũng sớm đã chìm vào biển sâu sao?"

"Cũng không phải là như thế."

Kim Nguyên Tử nói: "Nghe nói, có thôi diễn đại sĩ tiên đoán Cửu Long đảo bên trên sắp có trọng bảo hiện thế, nhưng Cửu Long đảo chìm vào đáy biển về sau liền không người biết được hắn vị trí, mà tại hạ lại tại cơ duyên ngẫu nhiên phía dưới dùng mười vạn linh thạch mua được Cửu Long đảo tọa độ, đều ghi chép ở đây ngọc phù bên trong."

Nói xong, Kim Nguyên Tử theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đạo ngọc phù, dùng pháp lực nắm nâng đưa về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Nếu tại hạ đã thụ thương, vô duyên lần này Cửu Long đảo bên trên trọng bảo, chẳng thà liền đem này ngọc phù làm ân cứu mạng đáp tạ lễ vật tặng cho hai vị, còn mời hai vị vui vẻ nhận."

Kim Nguyên Tử hít sâu một hơi, nói: "Cửu Long đảo bên trên sắp có trọng bảo xuất thế tin tức là thật, vị kia thôi diễn đại sĩ chính là là tại hạ nhiều năm hảo hữu, đến mức Cửu Long đảo tọa độ... Tại hạ chưa chứng thực, này ngọc phù tạm thời cho là lễ vật, hai vị cảm thấy có khả năng thử một lần liền đi thử một lần, nếu là cảm thấy chưa đủ vững chắc, cái kia cũng không có quan hệ  chờ đến hai vị trở về Quy Khư thành về sau, tại hạ tự nhiên sẽ bày rượu thiết yến, để báo đáp ân cứu mạng!"

"Như thế..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngọc phù chúng ta nhận, đa tạ đạo hữu một phiên tâm ý."

Sau đó, hai người rời đi tiên thuyền.

Kim Nguyên Tử ra lệnh một tiếng, rất nhiều Kim Đan khống chế tiên thuyền bước lên trở về địa điểm xuất phát con đường, cái kia tiên thuyền theo gió vượt sóng mà đi, tựa hồ một khắc cũng không nguyện ý lưu lại.

...

Hải Long tiên thuyền, boong thuyền phía trên.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, cùng Long Tước tán người sóng vai đưa mắt nhìn Kim Nguyên Tử đám người đi xa.

"Cái này người nói lời, không biết phải chăng là có thể tin."

Long Tước tán nhân nhíu nhíu mày, truyền âm nói: "Ninh huynh đệ thấy thế nào?"

"Không ngại thử một lần."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Này ngọc phù nếu là Kim Nguyên Tử đặt ra bẫy, cái kia cũng không tránh khỏi thật trùng hợp, nếu là Ninh mỗ đến chậm một hồi, chỉ sợ Kim Nguyên Tử liền sẽ cho ăn đầu kia phi tinh ban, nếu là làm cục lời cũng không có tất yếu hi sinh lớn như vậy."

"Xác thực như thế."

Long Tước tán nhân nói: "Chẳng qua là Cửu Long đảo chính là vô tận yêu hải bên trong lớn nhất cơ duyên một trong, là một tòa trong truyền thuyết tiên đảo, nghe nói so Quy Khư Tiên cảnh đều muốn càng thêm thần bí, mặc dù Cửu Long đảo bên trên thật sự có trọng bảo xuất thế, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy thu hoạch."

"Không có quan hệ, đi qua nhìn một chút cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Long Tước lão huynh nếu là lo lắng  chờ đến đến Cửu Long đảo về sau, ngươi cùng Minh Ngọc lưu trên thuyền là được, Ninh mỗ một mình đi tới trên đảo tầm bảo cũng là có thể."

"Như thế..."

Long Tước tán nhân chần chờ một lát, nói: "Được a, nếu Ninh huynh đệ kiên trì, vậy bọn ta liền đi một chuyến Cửu Long đảo, chẳng qua là không biết đại tiểu thư có nguyện ý hay không đi tới này tòa tiên đảo."

"Cái này tận có thể yên tâm, nàng không nguyện ý mới là lạ."

Quả nhiên, hai người nói chuyện về sau, Ninh Minh Ngọc lúc này nghiêm mặt nói: "Ca ca, Long Tước tiền bối, chúng ta nếu ra biển giết yêu, vì chính là ma luyện tự thân tu vi cùng tâm cảnh, nếu là biết rõ Cửu Long đảo bên trên có cơ duyên lại e ngại không dám lên trước, cái kia nói gì ma luyện a?"

"Đại tiểu thư, lão phu ý tứ... Khục khục..."

Long Tước tán nhân có chút im lặng: "Tóm lại, đến lúc đó xem lão phu ánh mắt làm việc!"

Được

Ninh Minh Ngọc một lời đáp ứng, cực kỳ sảng khoái.

Thế là, lần theo ngọc phù chỉ dẫn tọa độ, Hải Long tiên thuyền cưỡi gió bay đi, tốc độ cực nhanh.

...

Mấy chục ngày sau.

Hải Long tiên thuyền cấp tốc tới gần ngọc phù chỗ tọa độ, mà trong lúc đó chỗ tao ngộ hải yêu gió lốc, hải triều công kích, yêu thú săn bắn các loại đều là nhỏ tràng diện, liền không đồng đều một lắm lời.

"Mau nhìn!"

Sáng sớm, trời trong gió nhẹ, Liệt Dương hào quang cuồn cuộn rơi vào trên thuyền lớn, cực kỳ ấm áp.

La chân nhân đưa tay chỉ phương xa, trên nét mặt mang theo phấn chấn: "Hòn đảo kia... Có hay không chính là trong truyền thuyết Cửu Long đảo?"

"Xác thực tương tự..."

Ninh Minh Ngọc nheo lại đôi mắt đẹp.

Ninh Đạo Nhiên dõi mắt nhìn về nơi xa, toà kia tiên đảo hiện ra Nguyệt Nha hình, cả hòn đảo nhỏ đều tràn ngập tại linh khí nồng nặc bên trong, cái kia linh khí quá nồng đậm, khiến cho hắn này loại Nguyên Anh đại tu cũng không nhịn được kinh ngạc.

Lục giai hạ phẩm linh mạch!

"Thình thịch ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên tim đập rộn lên, này lục giai linh mạch có thể là không tầm thường tồn tại, Nhân giới tu sĩ mong muốn đột phá Hóa Thần, liền nhất định phải tìm được một chỗ lục giai linh mạch mới so sánh vững chắc, nhưng này Cửu Long đảo lại là một tòa yêu tộc lãnh địa chỗ sâu hòn đảo, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có khả năng ngấp nghé.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Thật dày đặc yêu khí!"

Long Tước tán nhân nhíu nhíu mày, nhìn về phía Cửu Long đảo vùng trời.

Chỉ thấy tiên đảo vùng trời Ô Vân giăng đầy, đồng thời tựa hồ cảm ứng được mọi người đến, cái kia đám mây đen đang không ngừng khuếch tán, biến lớn, cấp tốc che phủ lên ánh nắng, nhường mọi người đưa thân vào u trong bóng tối.

"Cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Có đàn yêu thú dựa đi tới!"

Nơi xa, biển cạn bên trong một vùng tăm tối, từng khỏa đầu theo trong nước nhô ra, tất cả đều Kim Đan kỳ yêu thú, lít nha lít nhít một mảnh, thoạt nhìn cực kỳ doạ người.

Ngoài ra, có khác một đạo Nguyên Anh sơ kỳ yêu khí xuất hiện ở trên mặt biển, hóa thân thành một tên người mặc mặc áo, dẫn theo trường đao nam tử.

Này yêu bản tướng là một đầu Mặc Giao, đã đi đến Nguyên Anh sơ kỳ, yêu khí cực kỳ nồng đậm.

"Chư vị, mời trở về đi."

Nguyên Anh Mặc Giao nhẹ nhàng liền ôm quyền, cười nói: "Cửu Long đảo lúc này đang ở mở tiệc chiêu đãi khách khứa, chư vị không mời mà tới, lại không coi là là cái gì quý khách, còn mời nhanh chóng trở về địa điểm xuất phát, để tránh sai lầm! Nếu là khăng khăng muốn lên đảo, tại hạ liền không khách khí!"

Long Tước tán nhân ống tay áo chấn động: "Rất tốt, lão phu cũng muốn nhìn một chút vị đạo hữu này làm sao cái không khách khí."

"Muốn chết!"

Nguyên Anh Mặc Giao một tiếng quát chói tai: "Không quan trọng Nguyên Anh trung kỳ cũng dám ở trước mặt bản tọa sung lớn, ngươi lão gia hỏa này thật sự cho rằng bản tọa chưa từng ăn qua nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ hay sao?"

Nói xong, Mặc Giao quát khẽ một tiếng, vươn mình hoá hình, lập tức nước biển bên trong hắc lân nhấp nhô, to lớn Mặc Giao đầu cùng cổ theo trong nước bay lên, tầm mắt bễ nghễ nhìn xem boong thuyền đoàn người, thanh âm lạnh như băng nói: "Hiện tại các ngươi muốn đi cũng không kịp, bản tọa muốn đem bọn ngươi đều ăn sạch!"

Rống

Một giây sau, Mặc Giao kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Hải Long tiên thuyền liền phun ra một ngụm cực kỳ huyết tinh nồng đậm khí tức, lập tức hộ thuyền trận pháp một vừa mọc lên, thế nhưng mặc dù có hộ thuyền trận pháp bình chướng, mọi người vẫn như cũ cảm giác được toàn thân huyết khí có loại sắp rời đi thân thể bị đối phương hút đi cảm giác.

Chiêu này, Tiểu Hắc Tử cũng đã biết, chính là Mặc Giao nhất mạch cực kỳ hung tàn một môn cách không hấp thu máu thịt tinh khí thủ đoạn.

Lúc trước, Trần Vi Mạt cùng Trần Vũ Trúc chính là dựa vào Tiểu Hắc Tử chiêu này tại Bạch Sa Giang Trần gia lập uy.

...

"Đạo hữu thủ đoạn cao cường."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đưa tay, ngưng tụ ra một thanh Đại Thanh Long đến, thân thể bay lên trời, trực tiếp nhảy ra hộ thuyền trận pháp, từ không trung phát động đối Mặc Giao đầu nhất kích, lập tức "Bá" một tiếng, một luồng ánh lửa tăng vọt mà lên, chính là tứ tượng thương pháp bí kỹ, phô thiên cái địa hạ xuống áp chế Mặc Giao.

Rống

Mặc Giao tự cao yêu tộc thân thể ưu thế nơi nào sẽ luống cuống, đầu đột nhiên vặn một cái, liền hung hăng cắn một cái hướng về phía Ninh Đạo Nhiên thân thể.

Trong lúc nhất thời, mũi thương cùng Độc Nha va chạm, "Leng keng" một tiếng vang lên về sau cả hai riêng phần mình bị đẩy lui một chút.

Cũng nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên Nguyên Anh thần thức quét nhìn toàn bộ chiến trường, chợt phát hiện biển cạn vực dưới mặt đất còn có một đạo khác Nguyên Anh yêu thú khí tức, liền trầm giọng nói: "Long Tước đạo hữu cẩn thận, dưới mặt đất còn có một đầu!"

Ồ

Long Tước tán nhân lúc này tế ra Du Long kiếm đi tuần tra ra, đồng thời tay cầm bạch ngọc trượng, cả người giống như đắc đạo tiên nhân đồng dạng đứng lơ lửng giữa không trung lấy.

"Ninh tiền bối, chúng ta giúp ngươi một tay!"

Một phương hướng khác, Vân Sơn ngũ tuyệt lao ra Hải Long tiên thuyền, yểm hộ Ninh Minh Ngọc bên trái đồng thời, tế ra kiếm trận thừa cơ cùng hưởng Mặc Giao sau lưng yếu kém vị trí, trong đó, lão đại lăng lệ nhất kiếm bổ ra, lại thẳng đến Mặc Giao quay cuồng thân thể lúc lộ ra hoa cúc mà đi!

Khá lắm, tâm là đủ hắc!

"Lão Đại, không đúng..."

Đột nhiên, Lão Nhị mày kiếm nhíu chặt, nhìn chằm chằm không ngừng ừng ực sôi trào nước biển, quá sợ hãi nói: "Đáy biển thật sự có đồ vật!"

"Bá bá bá ~~~ "

Đột nhiên từng sợi sí diễm theo trong nước biển thân thể, lại trực tiếp bao phủ phía trước rời đi kiếm trận Lão Đại, ngọn lửa kia lợi dụng tất cả mọi dịp, lại trong nháy mắt đốt thủng hộ thân Linh Cương.

"Không tốt..."

Lão Đại quá sợ hãi, trong chốc lát thân thể liền bị liệt diễm thôn phệ, đảo mắt thiêu đến da tróc thịt bong, chỉ còn lại có một bộ cháy đen xương cốt.

"Lão Đại!"

Còn lại tứ tuyệt quá sợ hãi, nhưng trong nháy mắt lại có từng sợi sí diễm từ chung quanh trong nước biển bay lên, bốn người liều mạng ngăn cản, nhưng trên người hỏa lại càng ngày càng nhiều, bị thiêu đến toàn thân run rẩy ngã vào biển bên trong.

...

'Mịa nó...'

Chính kích chiến Nguyên Anh Mặc Giao Ninh Đạo Nhiên ánh mắt thoáng nhìn, không khỏi âm thầm kinh hãi, tốt một cái Vân Sơn ngũ tuyệt, Hợp Thể vô địch, giải thể cặn bã đúng không, một khi kiếm trận bị phá, bọn hắn đơn thể chiến lực thậm chí còn không bằng bình thường Kim Đan trung kỳ kiếm tu!.