Chương 581: Cực Diễm Loa

Chương 581: Cực Diễm Loa

"Không ổn, Vân Sơn đạo hữu! ! !"

Chu Vân Long quá sợ hãi, một bên thương tiếc Vân Sơn ngũ tuyệt ngã xuống, một bên lặng yên tế ra mấy đạo pháp lực đem Vân Sơn ngũ tuyệt phi kiếm, túi trữ vật đều lặng lẽ bỏ vào trong túi.

"Thật mạnh hỏa diễm!"

Long Tước tán nhân ống tay áo phất một cái, hiện ra một đầu cổ bảo cấp xanh ngọc cái phễu, một giây sau cái phễu treo ngược Vu Hải bên trên, lại cấp tốc đem nước biển thu nhập trong đó, phải làm thế rút khô Hải Long tiên thuyền phụ cận một vùng nước cạn khu vực nước biển.

"Long Tước tiền bối thủ đoạn cao cường!"

La chân nhân tế ra lôi pháp, theo hộ thuyền trong trận pháp không ngừng đánh ra, từng sợi chất chứa lôi điện phi kiếm "Phốc phốc phốc" bắn vào biển bùn chỗ sâu, nhưng tựa hồ cũng không thấy hiệu quả.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương rút lui Mặc Giao vì đầu roi về sau, đột nhiên trong lòng run lên, truyền âm nói: "Long Tước lão huynh, cẩn thận!"

A

Một giây sau, chỉ còn lại có biển bùn bùn bãi bên trong bỗng nhiên "Phốc phốc" rung động lật lên, ngay sau đó một luồng màu xanh đậm liệt diễm "Bá" một tiếng giống như mũi tên nhọn bắn ra, trong nháy mắt liền bám vào Long Tước tán nhân trên cánh tay trái.

"Không tốt!"

Long Tước tán người quá sợ hãi, toàn bộ cánh tay trái trong nháy mắt liền bị dẫn đốt, trực tiếp thiêu đến da tróc thịt bong!

Toàn tâm đau nhức bên trong, Long Tước tán nhân ra sức thôi động pháp lực dập lửa, nhưng chỗ nào có thể dập tắt được, toàn bộ cánh tay cấp tốc cháy đen, đồng thời cái kia một luồng màu xanh đậm liệt diễm còn đang kéo dài lan tràn, muốn đốt lượt thân thể của hắn.

"Tay cụt cầu sinh đi!"

Ninh Đạo Nhiên nhấc ngang trường thương chống đỡ Mặc Giao răng nanh nhào phệ trong nháy mắt, xòe tay trái ra, một đạo sâu trường kiếm màu xanh dâng lên mà ra, chính là Thu Thủy Kiếm.

Lưỡi kiếm chung quanh băng phách tinh khí lượn lờ, "Bá" một tiếng nằm ngang ở Long Tước tán nhân một bên.

"Cái này. . ."

Long Tước tán nhân biết Ninh Đạo Nhiên ý tứ, nhưng thân là Nguyên Anh kỳ đại tu, muốn phế đi một cánh tay dù sao cũng là việc lớn, coi như là về sau bổ cứu cũng cần nỗ lực đại lượng đại giới, vừa đến cần mọc lại thịt từ xương linh dược, thứ hai cũng cần tiêu hao đại lượng nguyên khí.

Nhưng mà, cùng tay cụt so sánh, tự nhiên là tính mạng càng trọng yếu hơn!

"Đáng giận!"

Long Tước tán nhân đột nhiên hất lên thân thể, liền nhấc ngang cánh tay hướng phía Thu Thủy Kiếm đánh tới!

"Răng rắc" một tiếng, một đầu bị đốt cháy khét cánh tay rơi xuống, cùng lúc đó Thu Thủy Kiếm bên trong băng phách tinh khí cấp tốc đông cứng vết thương, miễn cưỡng bảo vệ Long Tước tán nhân một cái mạng.

Bá

Biển bùn bên trong liệt diễm dâng lên, vậy mà bắt đầu thiêu đốt Hải Long tiên thuyền, trong lúc nhất thời chiếc thuyền lớn này tựa như là gác ở trên đống lửa dụng cụ đồng dạng, bên trong không ngừng ấm lên.

"Mẹ nhà hắn. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, biết lúc này đã không thể lại tàng lá bài tẩy, không phải Long Tước tán nhân, Ninh Minh Ngọc đều phải chết!

"Lão Lộc, đi!"

"Ngao ngao ~~~ "

Linh Phố động thiên bên trong hào quang lóe lên, Đại Bổn Lộc lao ra động thiên, thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống mà lên, một bộ huỳnh lập lòe Lộc Giác hung hăng đỉnh tiến vào lòng đất!

"Cái gì?"

Long Tước tán nhân, Ninh Minh Ngọc chờ người thất kinh.

Này đột nhiên xuất hiện linh thú vậy mà có được Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực khí tức? Nói cách khác thân là Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên, lúc trước hắn đầu kia Linh Lộc đã đi theo hắn cùng một chỗ tấn thăng Nguyên Anh rồi?

Đại sự như thế, Tu Tiên giới còn chưa truyền ra.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Lòng đất, hai đạo Nguyên Anh yêu khí không ngừng va chạm, từng đoạn từng đoạn nổ tung, vô số biển bùn hướng phía bốn phương tám hướng bắn tung toé ra.

Đại Bổn Lộc này va chạm, lại mạnh mẽ tại biển cạn vực đâm ra một đường to lớn thung lũng, mà thung lũng dưới đáy, lại có một đầu đường kính ít nhất mười trượng to lớn hỏa diễm Hải Loa đang ở chi chi kêu to, toàn thân tắm gội liệt diễm!

"Cực Diễm Loa?"

Long Tước tán người quá sợ hãi: "Vô tận yêu hải Nguyên Anh sơ kỳ đại hung bảng bài danh mười vị trí đầu đồ vật, chúng ta gặp phải lại có thể là vật này? !"

"Chi chi ~~ "

Cực Diễm Loa cùng Đại Bổn Lộc một dạng, đều thuộc về tấn thăng Nguyên Anh về sau vẫn như cũ không muốn nói cái chủng loại kia, đại khái là cảm thấy nói chuyện liền mất đi chính mình thiên sinh bản tính.

Thế là tại cái kia chói tai trong tiếng kêu to, đầy trời liệt diễm bay lên, đốt cháy Đại Bổn Lộc thân thể.

"Ô ô u ~~~ "

Đại Bổn Lộc toàn thân dục hỏa, nhưng da lông không có có tổn thương chút nào, tương phản từng tiếng Lộc Minh âm thanh bên trong, Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết vô hình sát thương không ngừng từ trên trời giáng xuống đánh vào Cực Diễm Loa trên thân, vỏ ốc bên trên không ngừng xuất hiện loang lổ vết thương.

Quả nhiên không hổ là Nguyên Anh sơ kỳ đại hung bảng mười vị trí đầu yêu thú, này Cực Diễm Loa tu vi xác thực mạnh mẽ, có thể cùng Đại Bổn Lộc đánh ngươi tới ta đi!

Mà lại, liền Ninh Đạo Nhiên lúc này đối chiến Mặc Giao cũng thuộc về vô tận yêu hải bên trong mạnh nhất tuyến Nguyên Anh sơ kỳ Đại Yêu, bằng không cũng không có khả năng tại dưới tay của hắn đi qua mười chiêu!

"Ninh huynh đệ!"

Long Tước tán vung lên cụt một tay tay áo, tế ra một luồng pháp lực đem Hải Long tiên thuyền hướng phía bên trái quét ngang, tránh đi Cực Diễm Loa liệt diễm công kích, trầm giọng nói: "Lão phu bảo vệ tiên thuyền, này đại chiến sự tình liền giao cho ngươi!"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, bốn phương tám hướng từng sợi Long đằng xuất hiện, không khác biệt công sát hướng về phía Mặc Giao, cùng lúc đó trong tay Đại Thanh Long càng là một thương so một thương trầm trọng, đã đánh cho Mặc Giao khóe miệng chảy máu, nếu là lại tiếp nhận mười thương tả hữu, Mặc Giao đầu đại khái biết biến hình, bị mạnh mẽ đập dẹp.

"Xoắn ốc huynh. . ."

Mặc Giao huyết bồn đại khẩu khẽ động, lại hướng phía Cực Diễm Loa truyền âm nói: "Ý tưởng quá cứng, người này cùng hắn linh thú chiến lực hùng hồn, huynh đệ ta đã kéo không ở, lập tức liền muốn thủy độn rời đi, còn mời xoắn ốc huynh tự động trù tính rút lui chi pháp!"

"Cái gì! ?"

Cực Diễm Loa quá sợ hãi: "Lão Mặc, ngươi có ý tứ gì, lúc này đi? Ngươi liền không sợ chín Long tiên quân trách cứ xuống tới?"

"Trách cứ?"

Mặc Giao một tiếng cười nhạo: "Nhóm người này chiến lực cường thịnh như vậy, lại thêm trước đó lên đảo hai cái, này hai nhóm tu sĩ nhân tộc nếu là hợp lại, hừ, chỉ sợ chín Long tiên quân chính hắn đều tự thân khó bảo toàn! Xoắn ốc huynh, ta đi vậy!"

Nói xong, Mặc Giao đột nhiên hướng phía Ninh Đạo Nhiên phun ra một cái sát khí, ngay sau đó thân thể vặn một cái liền hóa thành một luồng vận tải đường thuỷ tan biến tại sau lưng nước biển bên trong, thủy độn tốc độ siêu tuyệt, trong nháy mắt khí tức liền đã tại bên ngoài mấy dặm!

Cửu Long đảo nơi đây yêu khí quá nồng đậm, Ninh Đạo Nhiên không dám khinh thường, sợ dẫn tới bầy yêu vây công, cho nên cũng không bố trí bất kỳ cấm chế gì, không có cách, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Mặc Giao bỏ trốn mất dạng.

Bất quá, cái kia Cực Diễm Loa nhất định là khó thoát khỏi cái chết.

"Lão Lộc, ta tới giúp ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên xé gió mà tới, Đại Thanh Long cuốn theo liệt mang, trực tiếp liền là một cái tứ tượng thương pháp bí kỹ!

Chu Tước diệt thế · bạo!

Đầy trời liệt diễm hạ xuống, không ngừng thôn phệ Cực Diễm Loa thân thể.

Nhưng này Cực Diễm Loa chi chi kêu to, lại truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên, khiêu khích nói: "Lão Tử không sợ thế gian hết thảy hỏa, ngươi xem như cái thứ gì, lại vẫn muốn dùng hỏa diễm đốt Lão Tử?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, trong lòng đã cho Cực Diễm Loa nghĩ kỹ kiểu chết.

"Tới đi, biển bên trong sinh linh nhóm, cho bổn vương đem bọn hắn giết hết!"

Cực Diễm Loa một bên tế ra liệt diễm cùng một người một Lộc Huyết chiến, một bên phảng phất hát đảo văn đồng dạng kêu to.

Trong lúc nhất thời, cách đó không xa trên mặt biển liệt diễm cuồn cuộn, lại có từng cái kỵ binh thân ảnh xuất hiện tại trên mặt biển, bọn hắn thân mặc áo giáp, dưới hông liệt diễm lân mã, trong tay nắm chiến kiếm, cuồn cuộn như nước thủy triều!

"Không ổn! Là Hỏa Linh kỵ sĩ!"

Long Tước tán nhân tầm mắt rét lạnh: "Không nghĩ tới này Cực Diễm Loa thế mà hiểu được này loại điều khiển biển bên trong tinh linh thủ đoạn."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên không hiểu ra sao: "Hỏa Linh kỵ sĩ là cái gì?"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Chính là là một loại tồn tại ở vô tận yêu hải bên trong quy tắc tồn tại, bọn hắn cũng không phải là vật sống, cũng không phải tử vật, chính là đan xen thời khắc sinh tử một loại tinh Mị, tóm lại. . . Là một loại huyền diệu khó giải thích đồ vật!"

Long Tước tán nhân trầm giọng nói: "Lão phu trước kia lịch lúc luyện liền nghe nói qua vật này, lại không nghĩ tới đời này thế mà thật có thể nhìn thấy thứ này."

"Mịa nó. . ."

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, này nói tương đương không nói nha.

Nơi xa, mấy vạn Hỏa Linh kỵ sĩ ở trên biển hoành trải rộng ra đến, sau đó như thủy triều vọt tới, không chỉ công giết một người một Lộc, cũng công sát Hải Long tiên thuyền, trong lúc nhất thời Hải Long tiên thuyền bên kia hỏa hồng kiếm quang không ngừng, hộ thuyền trận pháp chi chi rung động.

Dựa theo loại trình độ này, Hải Long tiên thuyền chống đỡ không được bao lâu.

Trên thuyền, Ninh Minh Ngọc, Long Tước tán nhân tế ra phi kiếm hướng ra phía ngoài công sát, chẳng qua là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ninh Đạo Nhiên nhấc ngang trường thương, "Soạt" một tiếng bao phủ ra cuồn cuộn Hỗn Độn pháp lực, trực tiếp dùng pháp lực quét ngang phương thức công sát mà đi.

Lại có hiệu, tại tiếp xúc Hỗn Độn pháp lực trong nháy mắt, một đám Hỏa Linh kỵ sĩ dồn dập yên diệt.

"Giết đi, giết đi. . ."

Cực Diễm Loa lớn tiếng cười lớn: "Hỏa Linh kỵ sĩ vô cùng vô tận, đảo xem ngươi là có hay không có thể giết đến xong!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ: "Người nào nói cho ngươi ta muốn giết Hỏa Linh kỵ sĩ?"

Nói xong, hắn đột nhiên chọc ra Đại Thanh Long!

Xùy

Nương theo lấy bàng bạc pháp lực hung mãnh rót vào, Đại Thanh Long trong nháy mắt kéo dài ra xa vài chục trượng, mũi thương "Phốc phốc" một tiếng đâm vào Cực Diễm Loa xoắn ốc thịt bên trong, ngay sau đó đột nhiên nhảy lên, trầm giọng nói: "Lão Lộc, đem nó húc bay!"

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc một cái va chạm, một đôi Lộc Giác cùng vỏ ốc ở giữa bắn tung toé ra chói mắt hoả tinh.

Ngươi

Cực Diễm Loa quá sợ hãi: "Tiểu súc sinh! Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn nấu ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên xòe tay trái ra, lập tức một đạo bảo đỉnh cấp tốc biến lớn, chính là thu hoạch được không lâu Kim Đỉnh!

Bạch

Kim Đỉnh vù vù không dứt đồng thời, sinh ra một cỗ tuyệt cường hấp lực, trong nháy mắt liền đem Cực Diễm Loa cho hút vào trong đỉnh, ngay sau đó nóc "Ầm" một tiếng đắp lên, bên trong liền truyền đến Cực Diễm Loa điên cuồng tiếng mắng.

"Tỉnh lại đi."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cấp tốc phun ra một ngụm Cửu Dương cực diễm cháy bảo đỉnh.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, bảo đỉnh liền đã một mảnh đỏ bừng.

"Tiểu súc sinh, ngươi mau dừng tay a!"

Cực Diễm Loa tại bảo trong đỉnh liều mạng giãy dụa, nóc đương đương rung động, nhưng Kim Đỉnh bực này thượng phẩm Linh bảo một khi bị hút đi vào, nghĩ từ bên trong giãy dụa ra tới có thể sẽ không có dễ dàng như vậy, trừ phi đối phương thật có thể đi đến Hóa Thần cấp bậc kia!

"Nóng chết ta mất, mau thả ta ra tới!"

Kim Đỉnh bên trong, Cực Diễm Loa điên cuồng kêu to.

"Ngươi không phải không sợ thế gian hết thảy hỏa sao?"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa phun ra một ngụm Cửu Dương cực diễm gia tăng nhiệt độ, cười nói: "Thế nào, tại hạ này hai cái hỏa ngươi thì không chịu nổi?"

"Không xong rồi, Lão Tử không chịu nổi!"

Cực Diễm Loa giận dữ hét: "Quá nóng, sắp nhiệt hoá! Tiểu hữu. . . A không, ta, lần này tính là tại hạ sai, còn mời giơ cao đánh khẽ tha ta một mạng, bản tọa nguyện ý đem tộc ta bên trong đẹp nhất cô nương gả cho ngươi làm tiểu thiếp, ngươi không biết cô nương kia có thật đẹp, có thể nói quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành, cái kia dáng người khá tốt. . . Thật, ta, ta van ngươi. . ."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại.

Cực Diễm Loa nhất tộc bên trong cô nương, đó cũng là Hải Loa, cưới một đầu Hải Loa loại chuyện này hắn nghĩ cũng không dám muốn. . . Hắn nhiều nhất chỉ có thể nghĩ đến dùng cây tăm đâm xoắn ốc thịt, đối phó bên trên một ngụm bia, đơn giản thượng thiên!

A? Không đúng. . .

Cưới xoắn ốc tộc cô nương, cây tăm đâm Hải Loa. . .

Này yêu là ở trong tối phúng chính mình!

"Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong chốc lát, Ninh mỗ người trong nháy mắt biến đến đằng đằng sát khí dâng lên..