Chương 582: Long Cức chân quân

Chương 582: Long Cức chân quân

Ninh Đạo Nhiên liên tục phun hơn hai mươi khẩu Cửu Dương cực diễm cháy Kim Đỉnh, trong lúc nhất thời Kim Đỉnh một mảnh đỏ bừng, đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng nhiệt độ.

Cực Diễm Loa là một đầu hỏa thuộc tính Nguyên Anh yêu thú, nó nói không sợ thế gian hết thảy hỏa tự nhiên là có căn cứ.

Cho nên, Cực Diễm Loa không sợ Cửu Dương cực diễm cháy, cũng không sợ tại đất Kim Đỉnh trấn áp, nhưng mà, nơi đó Kim Đỉnh tăng thêm Cửu Dương cực diễm, cái này hoàn toàn khác biệt.

Làm hỏa diễm cùng đồ dùng nhà bếp gặp nhau, liền có thể toát ra trên đầu lưỡi phong vị.

Sau đó không lâu, một nồi dùng lửa đốt xoắn ốc mảnh, xuất hiện ở Kim Đỉnh bên trong. . .

"Bá bá bá ~~~ "

Nơi xa, Cực Diễm Loa gọi ra Hỏa Linh kỵ sĩ dồn dập tan biến, trong gió hóa thành từng sợi tàn diễm, tiếp theo hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

"Lão Lộc, hồi trở lại!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng về sau, Đại Bổn Lộc hóa thành một vệt bạch quang bay vào Linh Phố động thiên bên trong, hắn không muốn để cho Đại Bổn Lộc cho hấp thụ ánh sáng quá nhiều, dù sao Đại Bổn Lộc bây giờ là vũ khí bí mật của mình.

Nước biển một lần nữa chảy ngược chỗ nước cạn, Hải Long tiên thuyền lung la lung lay, mặc dù trận pháp nhiều chỗ bị hao tổn, nhưng vậy mà mạnh mẽ chống đỡ được, cũng không tại trận đại chiến này bên trong nát vụn.

Ninh Thiên Nghi vì để cho nữ nhi an toàn ra biển giết yêu, tiêu tốn rất nhiều linh thạch chế tạo chiếc này Hải Long tiên thuyền, xác thực nhọc lòng, mà lại Hải Long tiên thuyền cũng xác thực làm ra tác dụng vốn có, lần này lần cùng Nguyên Anh kỳ Đại Yêu giao chiến, đổi thành bình thường tiên thuyền chỉ sợ sớm đã đã biến thành mảnh vỡ.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên hút ra một đạo thần hồn của Cực Diễm Loa rót vào Sát Yêu lệnh bài bên trong  lệnh bài oánh oánh lóe ánh sáng, bài danh lần nữa có tăng lên.

"Ninh huynh đệ, không có sao chứ?"

Long Tước tán nhân bay ra tiên thuyền, mặc dù mất đi một cánh tay, nhưng vẫn như cũ một bộ dũng mãnh tinh tiến bộ dáng.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên tế ra một vệt pháp lực, đem Cực Diễm Loa thân thể ném vào bên trong nhẫn trữ vật, mặc dù đã sắp muốn biến thành nướng xoắn ốc mảnh, nhưng thân thể tinh hoa vẫn như cũ vẫn còn, có chút vị trí xử lý một chút vẫn là hết sức nghiêm chỉnh tứ giai hạ phẩm tài liệu.

"Không nghĩ tới trận chiến này cư nhiên như thế hung hiểm. . ."

Long Tước tán nhân nói: "Đáng tiếc Vân Sơn ngũ tuyệt năm vị tiểu hữu đều vẫn lạc tại này trong chiến đấu, cũng nhiều thua thiệt Ninh huynh đệ rút đao tương trợ, không phải lão phu chỉ sợ không chỉ là mất đi một cánh tay, liền cái mạng này cũng sẽ bị Cực Diễm Loa. . ."

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn về phía Vân Sơn ngũ tuyệt ngã xuống vị trí, nói: "Ra biển giết yêu bản thân liền là một trận đem đầu buộc tại lưng quần bên trên mạo hiểm, ngã xuống cũng chỉ là chuyện tầm thường thôi, Long Tước lão huynh không cần như thế sầu não."

Ừm

Long Tước tán nhân gật gật đầu.

"Minh Ngọc, ngươi không sao chứ?"

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên lên thuyền.

"Không có việc gì."

Ninh Minh Ngọc không đứng ở trên thuyền giết yêu, pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, vẻ mặt hơi có tái nhợt, nhưng giết không ít Kim Đan kỳ yêu thú, tại giết yêu trên bảng bài danh lại có tăng lên, đã nhanh muốn đi vào 400 tên trong vòng.

Làm Ninh Đạo Nhiên đưa ánh mắt về phía Chu Vân Long thời điểm, đối phương vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

"Ninh mỗ nghe nói, Vân Sơn ngũ tuyệt còn có mấy cái sư đệ, sư muội lưu tại Quy Khư thành nội tu hành. . ."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Chu Vân Long tiểu hữu thu Vân Sơn ngũ tuyệt pháp bảo cấp phi kiếm cùng với túi trữ vật, chắc là muốn chuyển giao cho bọn hắn mấy vị kia sư đệ, sư muội a?"

Ta

Chu Vân Long trong lòng run lên, lúc trước hắn cũng không có nghĩ như vậy, hắn nghĩ tới chính là những vật này không thể phí phạm, Vân Sơn ngũ tuyệt vừa chết, những vật này tự nhiên đều là của mình!

"Không sai. . ."

Trong lòng của hắn thở dài một tiếng, thầm nghĩ trứng chọi đá, nói: "Vân Sơn ngũ tuyệt năm vị đạo hữu mấy cái sư đệ, sư muội Chu mỗ xác thực cũng đã gặp, giống như Ninh tiền bối nói tới hết thảy, thu hồi năm vị đạo hữu bảo vật chính là vì chuyển giao cho sư đệ của bọn hắn, các sư muội."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Việc này cái gì thiện, Ninh mỗ rất là tán thành, chúng ta nếu sóng vai ra biển giết yêu, lẽ ra nên như thế lẫn nhau giúp đỡ."

"Đúng vậy!"

Chu Vân Long ôm quyền nói: "Tiền bối nói cực phải!"

Một bên, Long Tước tán nhân nheo mắt lại, đối Chu Vân Long tiểu tử này quỷ bí tâm tư tự nhiên rõ rõ ràng ràng, hắn này loại Tu Tiên giới kẻ già đời trải qua những chuyện tương tự có thể nhiều lắm, đối trong đó môn đạo có thể nói là rõ ràng đến cực điểm.

"Ninh tiền bối, kế tiếp là không muốn lên đảo?"

Rất lâu không nói chuyện La Đạo người chợt hỏi một câu.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "La tiểu hữu có hay không nói ra suy nghĩ của mình?"

"Đúng vậy."

La chân nhân nhíu nhíu mày, ôm quyền cung kính nói: "Nếu là muốn leo lên Cửu Long đảo. . . Vãn bối thật vô pháp phụng bồi, này đảo bên ngoài sát cơ liền đã khủng bố như thế, nếu là lên đảo. . . Vãn bối cảm giác mình chắc chắn sẽ xếp tại đây Cửu Long đảo bên trên, cho nên, vãn bối nghĩ tạm thời trước cáo từ, ngồi luyện khí linh chu đi đầu trở về Quy Khư Tiên cảnh."

Cuối cùng, có người nửa đường bỏ cuộc.

Theo Lưu Bất Ngữ, Vân Sơn ngũ tuyệt chết, lúc trước tổ đội ra biển giết yêu mười một người đã hao tổn nhiều hơn phân nửa, mà lại người chết trận thực lực kỳ thật không kém.

"Mong rằng tiền bối không nên tức giận. . ."

La chân nhân thân thể ép tới cực thấp, trầm giọng nói: "Vãn bối. . . Thật không muốn chết ở chỗ này, dù sao còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm. . ."

"La tiểu hữu không cần như thế giữ lễ tiết."

Ninh Đạo Nhiên chẳng những không có sinh khí, trong lòng ngược lại đối La chân nhân tán thưởng không thôi, xem xét thời thế, biết tiến thối, đây mới là Tu Tiên giới quý báu nhất phẩm chất, dù sao chỉ có người còn sống sót mới có thể tu thành tiên, một mực dũng mãnh tinh tiến người đại bộ phận đều là chết tại trên đường.

"Tiểu hữu cứ việc trở về chính là, Ninh mỗ cũng không cảm thấy việc này đi quá giới hạn."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay bên ngoài phiêu phù ở trên biển một đống Kim Đan kỳ yêu thú thi thể, nói: "Này chút tam giai tài liệu cũng có thể mang đi một điểm."

"Đúng, đa tạ Ninh tiền bối!"

La chân nhân mừng như điên.

"Ninh tiền bối. . ."

Lúc này, Chu Vân Long cũng chậm rãi cúi người hành lễ, nói: "Chu mỗ cũng muốn. . ."

Biết

Ninh Đạo Nhiên nói: "La tiểu hữu đi trước, Chu Vân Long tiểu hữu sau đi, giống như này quyết định."

Đúng

Sau đó không lâu, La chân nhân lấy đi mười mấy bộ Kim Đan kỳ yêu thú thi thể về sau, tế ra một tòa Tiểu Chu cấp tốc rời đi.

Ninh Minh Ngọc tại boong thuyền tĩnh toạ khôi phục pháp lực, mãi đến La chân nhân sau khi đi xa, Ninh Đạo Nhiên mới thả Chu Vân Long rời đi.

. . .

"Ninh huynh đệ, này Cửu Long đảo. . ."

Long Tước tán nhân nhíu nhíu mày, nói: "Chúng ta là không còn muốn bên trên?"

"Muốn bên trên, tới đều tới."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Long Tước lão huynh không bằng liền lưu trên thuyền bảo hộ Minh Ngọc, Ninh mỗ một người lên đảo là được, chư vị ở chỗ này chờ yên tĩnh một cái nào đó Nguyệt, nếu là Ninh mỗ chưa có trở về liền tự động rời đi, dạng này được chứ?"

"Không được!"

Ninh Minh Ngọc đứng dậy: "Ta cùng ca ca cùng một chỗ lên đảo."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Nàng cắn môi đỏ: "Ca ca yên tâm, nếu là có đại hung xuất hiện, ta sẽ lẫn tránh xa xa, tuyệt sẽ không nhường ca ca phân tâm."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Long Tước tán nhân: "Long Tước lão huynh nói thế nào?"

"Còn có thể như thế nào."

Long Tước tán nhân cười khổ một tiếng: "Liều mình bồi quân tử thôi, không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, nhưng nếu là thật đến thời khắc nguy cấp, Ninh huynh đệ nhất định nhớ lấy, muốn trước cứu đại tiểu thư, sau đó lại cân nhắc lão phu, lão phu nát mệnh một đầu, nhưng không có đại tiểu thư tinh quý."

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Nếu là thực sự hung hiểm liền các ngươi đi trước, Ninh mỗ đi sau cùng."

"Như thế rất tốt."

Thế là, ba người bay lên trời, cuối cùng bước lên Cửu Long đảo.

. . .

Trên đảo linh khí nồng đậm, toàn trên đảo linh khí đều đạt đến lục giai linh mạch trình độ, đúng là một chỗ cực kỳ đất tốt khó được.

"Lão phu nghe nói, Cửu Long đảo mỗi mười năm xuất hiện một lần, thời gian còn lại đều là chìm vào đáy biển."

Long Tước tán nhân trầm giọng nói: "Lại không nghĩ ta đám ba người cơ duyên xảo hợp, lại đụng phải."

Ninh Minh Ngọc có chút khẩn trương, đã tế ra Đoạn Ngọc Kiếm.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long đi tại phía trước nhất, thả ra Nguyên Anh thần thức, điên cuồng quét nhìn toàn đảo.

Xuyên qua một mảnh rừng rậm về sau, phía trước xuất hiện một mảng lớn cấm chế khu vực, thoạt nhìn tựa như là một mảng lớn nồng đậm màu xanh lá sương mù bao phủ một khu vực lớn đồng dạng, làm cho không người nào có thể nhìn thấu trong đó căn do.

"Không đúng. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cái kia mảnh màu xanh lá sương mù, nói: "Trong cấm chế có người."

"Không sai, đạo hữu đoán trúng."

Trong sương mù, lại truyền đến một nữ tử thanh âm, thanh âm cực kỳ thanh thúy êm tai.

Này cấm chế, cũng không ngăn cách thanh âm, chẳng qua là ngăn cách không gian cùng ánh mắt.

"Đạo hữu, có hay không có thể phối hợp ta cùng sư muội, nội ứng ngoại hợp mở ra này cấm chế, về sau hợp lại thăm dò Cửu Long đảo?"

Một cái thanh âm khác vang lên, là một người trung niên nam tử thanh âm, nghe trung khí mười phần.

"Nhìn tới. . ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Hai vị chính là sớm leo lên Cửu Long đảo làm khách hai người."

"Đạo hữu nói đùa, chúng ta chẳng qua là bị một đạo cấm chế khốn ở nơi này mà thôi."

Nam tử trầm giọng nói: "Lão phu Triều Thánh tông Tông chủ Long Cức chân quân, bên cạnh là lão phu sư muội, phó Tông chủ Kinh Hồng chân quân, không biết đạo hữu?"

"Tại hạ Kiêm Gia tán nhân."

". . ."

Long Cức chân quân hơi trầm mặc một chút, không nghĩ tới gặp phải lại có thể là này người.

"Nguyên lai là Ninh đạo hữu."

Kinh Hồng chân quân cười nói: "Lại không nghĩ tới lại vô tận yêu hải bên trong gặp được Ninh đạo hữu bực này đại danh đỉnh đỉnh tu sĩ, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không xuất thủ tương trợ? Nếu là có chỗ không tiện cũng không có quan hệ, ta cùng sư huynh tiếp qua mấy ngày liền có thể phá tan cấm chế, cũng giống như nhau, liền không phiền toái đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua Long Tước tán nhân.

Long Tước tán nhân gật đầu, chợt nói: "Nơi đây không chỉ có Ninh đạo hữu, còn có lão phu, Quy Khư thành Long Tước tán nhân, cùng với Quy Khư thành thành chủ Ninh Thiên Nghi chi nữ, Ninh Minh Ngọc."

"Ồ? Đúng là Long Tước đạo hữu?"

Long Cức chân quân cười nói: "Lần trước lão phu đi tới Quy Khư thành tiếp Ninh thành chủ, là thấy qua đạo hữu, còn có Ninh Minh Ngọc tiểu hữu, một lần kia lão phu tặng cho ngươi một cây bích ngọc trâm, không biết phải chăng là còn nhớ rõ?"

"Nguyên lai thật chính là Long Cức tiền bối. . ."

Ninh Minh Ngọc cười quay người: "Ca, thân phận xác nhận, đúng là Long Cức tiền bối, Triều Thánh tông cùng ta Quy Khư thành đời đời giao hảo, Long Cức tiền bối càng là cha hảo hữu."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Long Cức đạo hữu, Kinh Hồng đạo hữu, Ninh mỗ lần này chịu Ninh thành chủ nhờ vì Ninh Minh Ngọc hộ đạo đoạn đường, vừa vặn lịch luyện đến tận đây, nếu tất cả mọi người quen biết, Ninh mỗ tự nhiên sẽ ra tay giúp lấy hai vị mở ra cấm chế, về sau ta tất cả cùng đồng thời thăm dò đảo này, hai vị ý như thế nào?"

"Tự nhiên như thế là không còn gì tốt hơn!"

Long Cức chân quân kinh hỉ nói: "Ninh đạo hữu, phiền toái!"

"Long Cức đạo hữu khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này lấy ra đủ loại tài liệu, bắt đầu theo bên ngoài phá giải phía trước cấm chế, đến mức trong trận hai vị này, hắn cũng không kiêng kị, tại Nguyên Anh kỳ hắn liền chưa sợ qua người nào, đánh không lại liền chạy thôi!.