Chương 583: Hợp lại tầm bảo

Chương 583: Hợp lại tầm bảo

"Bá bá bá ~~~ "

Nương theo lấy từng kiện từng kiện vi hình trận pháp bay lên, Ninh Đạo Nhiên tại cấm chế bên ngoài lại bố trí mấy chục đạo cấm chế, pháp quyết không ngừng đánh ra, dùng lấy nhu thắng cương thủ pháp không ngừng hóa giải trước mắt này chỗ ngồi cổ cấm chế.

"Ninh đạo hữu trận đạo thủ đoạn. . ."

Trong cấm chế, truyền đến Long Cức chân quân thanh âm: "Quả nhiên là xuất thần nhập hóa  khiến cho tại hạ bội phục sát đất!"

"Long Cức đạo hữu quá khen rồi."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Bất quá là một chút tứ giai trận đạo bình thường thủ đoạn thôi."

". . ."

Lời này nghe được Long Tước tán nhân lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

Ninh Đạo Nhiên đem tứ giai trận đạo nói đến như thế bình thường, lại không biết tại Đông Hoang Tu Tiên giới một vị tứ giai trận sư giá trị, vô luận là tại bất luận cái gì nhất tông, vẫn là tại bất luận cái gì một tòa thế lực, tứ giai trận sư tất nhiên là bị cúng bái, thậm chí phải dùng khách khanh trưởng lão, phó Tông chủ loại hình tôn quý địa vị mới có thể đem hắn lưu lại.

Hắn lại đem tứ giai trận đạo nói đến như thế bình thường, chẳng lẽ thiên tài thật liền có thể muốn làm gì thì làm?

. . .

Sau nửa canh giờ, nương theo lấy liên tục ba đạo pháp quyết gió táp mưa rào đánh ra, phía trước cấm chế đột nhiên tan rã, đá mài chuyển động thanh âm bên trong, cái kia toàn bộ mây màu xanh biếc sương mù trong nháy mắt tiêu tán.

Trong trận, hai tên Nguyên Anh đại tu đi ra.

Đi ở phía trước là một vị người mặc sâu trường sam màu đỏ Nguyên Anh trung kỳ đại tu, dáng dấp tiên phong đạo cốt, vô cùng có Tiên đạo ý vị, sợi râu hoa râm, xem xét liền là cao nhân đắc đạo.

Triều Thánh tông tại Tang Du quốc cũng xem như một tòa đỉnh cấp tông môn, Tông chủ quả nhiên không tầm thường.

Mà một bên thì là một vị người mặc mét màu trắng tiên váy nữ tu, Nguyên Anh sơ kỳ, dáng dấp thoải mái hào phóng, ngọc chất tự nhiên, dung mạo đẹp đẽ, trước ngực no đủ, để cho người ta nhìn một chút còn không nhịn được nghĩ xem lần thứ hai.

Kinh Hồng chân quân, Triều Thánh tông phó Tông chủ, hắn dung nhan tuyệt mỹ, có thể nói nhìn thoáng qua, xác thực xứng với Kinh Hồng nhị chữ.

"Long Cức tiền bối, Kinh Hồng tiền bối!"

Ninh Minh Ngọc chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Vãn bối Ninh Minh Ngọc này toa hữu lễ!"

"Minh Ngọc, đã lâu không gặp!"

Kinh Hồng chân quân cười gật đầu.

Long Cức chân quân thì đánh cái chắp tay, tầm mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh đạo hữu, nghe đại danh đã lâu, hôm nay cuối cùng thấy một lần, tại hạ cảm kích khôn cùng giải vây chi tình!"

"Long Cức đạo hữu khách khí, Ninh mỗ bất quá là tiện tay mà làm mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Long Cức chân quân sau đó lại cùng Long Tước tán nhân chào hỏi một trận, tha hương gặp cố nhân, hai bên đều cực kỳ khách khí.

"Nguyên lai hai vị là vì Minh Ngọc hộ đạo, khó trách sẽ đến đến đây địa phương."

Long Cức chân quân trầm ngâm một tiếng, nói: "Bất quá, cái kia Kim Nguyên Tử chỉ biết thứ nhất, lại không biết thứ hai, này Cửu Long đảo bên trên xác thực sắp có trọng bảo hiện thế, cũng không ít tu sĩ chạy đến, nhưng đại bộ phận tu sĩ tại Cửu Long đảo bên ngoài liền đã bị Nguyên Anh yêu thú bức lui, đại bộ phận đều đã biết khó mà lui."

"Chúng ta cũng xác thực gặp hai con yêu thú."

Long Tước tán nhân nói: "Một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Mặc Giao, còn có một đầu càng thêm lợi hại Nguyên Anh sơ kỳ Cực Diễm Loa."

"Chính là này hai đầu nghiệt súc!"

Long Cức chân quân nghiến răng nghiến lợi: "Ta cùng sư muội lên đảo thời điểm cũng bị này hai đầu nghiệt súc dây dưa, thiên tân vạn khổ thoát khỏi về sau cuối cùng lên đảo, lại không nghĩ lại trúng trên đảo này thượng cổ cấm chế, bị nhốt ở chỗ này lâu nay."

"Đạo hữu có biết trên đảo này sắp hiện ra thế trọng bảo đến cùng là vật gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Nghe nói, chính là trong truyền thuyết Cửu Long bảo kính. . ."

"Cái gì! ?"

Long Tước tán người quá sợ hãi: "Chín. . . Cửu Long bảo kính?"

"Đúng vậy!"

Kinh Hồng chân quân nói: "Ta cùng sư huynh lên đảo về sau giải khai một đạo thượng cổ lưu truyền châm ngôn, chứng thực đem tại Cửu Long đảo bên trên xuất hiện trọng bảo đúng là trong truyền thuyết Cửu Long bảo kính."

"Cửu Long bảo kính. . ."

Long Tước tán nhân hô hấp gia tốc, nói: "Nghe nói vật này không chỉ có là một kiện thượng phẩm Linh bảo cấp trọng bảo, càng có bên trên cổ thánh nhân đem một đạo khoáng thế cấm tiệt chi thuật giấu giếm tại Cửu Long bảo kính bên trong, nếu là đạt được bảo vật này kính. . ."

"Khụ khụ!"

Long Cức chân quân nói: "Cửu Long bảo kính dù sao chẳng qua là một cái truyền thuyết, không biết có thật tồn tại hay không, bất quá ta cùng sư muội chắc chắn, trên đảo này mặc dù không có Cửu Long bảo kính, cũng nhất định có đáng giá ta một nhóm trọng bảo."

"Đúng là như thế!"

Kinh Hồng chân quân một đôi mắt đẹp nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh đạo hữu là tứ giai trận sư, đối với trận pháp, cấm chế sở học tương đối khá, đã như vậy chúng ta không ngại cùng một chỗ hợp lại hợp tác thăm dò này Cửu Long đảo trọng bảo, không biết chư vị ý như thế nào?"

"Tốt cũng là tốt."

Long Tước tán nhân nheo mắt lại, cười nói: "Chẳng qua là không biết nếu là thật tìm được bảo vật, chúng ta nên như thế nào điểm bảo?"

"Cái này đơn giản."

Long Cức chân quân nói: "Dựa theo cống hiến nhiều ít đến phân là được, người nào ra sức nhiều người nào liền lấy thêm một chút, người nào ra sức ít liền thiếu đi cầm một chút, như thế nào?"

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Long Cức đạo hữu, Kinh Hồng đạo hữu cùng Ninh thành chủ là bạn cũ, liền coi như là chính chúng ta người, điểm bảo sự tình thật cũng không tất yếu tính toán chi li, chúng ta thông lực hợp tác, trước đem bảo vật nắm bắt tới tay mới là chính đạo."

"Ninh đạo hữu nói cực phải!"

Long Cức chân quân quăng tới một vệt tán dương vẻ mặt, nói: "Này Cửu Long đảo bên trên hung hiểm tầng tầng, ta mấy người nhất định phải thông lực hợp tác, mới có thể tại không có thương vong tình huống dưới đoạt bảo, lần này nhất định phải hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau!"

"Long Cức đạo hữu nói cái gì thiện a!"

Long Tước tán nhân trầm ngâm một tiếng nói: "Vậy cứ thế quyết định!"

Tốt

Mọi người ăn nhịp với nhau, quyết định chính thức hợp tác.

. . .

Sau đó không lâu, mọi người xuyên qua phía trước rừng rậm, đi vào Cửu Long đảo nơi hạch tâm một chỗ trong sơn cốc, chỉ thấy chung quanh linh khí mờ mịt, ngoại trừ linh khí nồng nặc bên ngoài, cũng chỉ có một tòa tòa hình thù kỳ quái tảng đá bày ra tại bên trong hạp cốc.

"Đây là một tòa mở ra trận pháp."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét tới, lập tức trong lòng hiểu rõ, nói: "Trận pháp này hình thức ban đầu ta trước đó cũng là tại Hạ quốc một chỗ cổ truyền tống trận bên trong có hiểu biết, không có gì bất ngờ xảy ra, trận pháp này phía dưới chính là trọng bảo vị trí, cho Ninh mỗ nửa ngày thời gian, nhất định có thể đem trận pháp này phá giải!"

Tốt

Long Cức chân quân lúc này gật đầu một cái: "Chúng ta vì Ninh đạo hữu hộ pháp, Ninh đạo hữu từ từ sẽ đến, cẩn thận vì nghi."

"Đa tạ Long Cức đạo hữu quan tâm."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Đạo Nhiên cất bước đi lên trước, lấy ra đủ loại trận đạo tài liệu, bắt đầu tay phá giải tòa cổ trận này pháp sự tình.

Lâm Mạn Lưu dưới toà kia cổ truyền tống trận, hắn trận đạo kết cấu, linh văn đặc thù, xác thực cùng tòa trận pháp này giống như đúc, đều thuộc về thời đại thượng cổ luyện chế trận pháp thủ bút, cùng bây giờ trận đạo hoàn toàn khác biệt.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên trận đạo thiên phú cực cao, loại suy, suy một ra ba, dùng linh văn đặc thù bình thay, trận đạo kết cấu chuyển đổi phương pháp đem tòa cổ trận này pháp mạnh mẽ "Phiên dịch" thành hiện đại trận pháp, về sau tiến hành phá giải liền không thành vấn đề.

Cách đó không xa, Long Cức chân quân một tay thả lỏng phía sau, thân thể đứng lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng vì Ninh Đạo Nhiên hộ pháp.

Hắn thần thái dễ dàng, cũng không chỗ không ổn, trong lòng càng là đã bắt đầu thoả thuê mãn nguyện.

Điểm bảo phương thức là làm nhiều có nhiều, cho nên cuối cùng thu lợi lớn nhất người nhất định là mình cùng sư muội, dù sao mình này cái Nguyên Anh trung kỳ chính là cả tòa Tang Du quốc mạnh nhất Nguyên Anh trung kỳ một trong, sư muội Kinh Hồng chân quân Nguyên Anh sơ kỳ cũng là mạnh nhất tuyến, dùng công lao nhiều ít mà thu hoạch Cửu Long bảo kính tỷ lệ cực lớn.

Ít nhất tuyệt sẽ không thua Long Tước tán nhân bực này giấy Nguyên Anh trung kỳ!

Tại sâu trong đáy lòng, Long Cức chân quân tự tin mình coi như là nhường Long Tước tán nhân một tay một chân cũng có thể dễ dàng thủ thắng, bằng không liền không về phần mình thân là đỉnh tiêm tông môn chi chủ, mà Long Tước tán nhân lại chỉ có thể biến thành vì Ninh Thiên Nghi trông nhà hộ viện lão tùy tùng.

Ánh mắt của hắn quét qua cách đó không xa Ninh Minh Ngọc, không khỏi nhíu nhíu mày.

Ninh Minh Ngọc là Ninh Thiên Nghi hòn ngọc quý trên tay, nếu là có thể. . . Tại lần này tầm bảo bên trong cũng là có thể làm viện trợ một ít, nếu là đối Ninh Minh Ngọc có cái một hai lần ân cứu mạng, Ninh Thiên Nghi sau khi biết được, đối Triều Thánh tông tương lai sẽ có to lớn ích lợi, thậm chí có thể làm cho Triều Thánh tông lại ngồi vững vàng đỉnh tiêm tông môn bảo tọa mấy trăm năm lâu!

. . .

Nửa ngày sau.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vung tay lên, pháp quyết tùy theo mà ra, lập tức phía trước tảng đá trận phía dưới phát ra vang lên chấn động thanh âm, từng khối cự nham bắt đầu na di, rất nhanh, một đống tảng đá đều phân tán hướng bốn phía, mà cái kia mảnh trống không mặt đất lại giống như là khối rubic một dạng dồn dập giải thể, lộ ra một đầu thông hướng dưới mặt đất thềm đá.

"Bí cảnh cửa vào mở ra!"

Long Cức chân quân mặt lộ vẻ vẻ vui thích, không nghĩ tới này Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên tại trận đạo bên trên tạo nghệ thế mà thật cao như thế, như thế một tòa tối tăm cổ trận pháp nói toạc hiểu liền phá giải.

"Ninh đạo hữu trận đạo tạo nghệ quả nhiên siêu phàm nhập thánh, tiểu nữ tử bội phục cực kỳ!"

Kinh Hồng chân quân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Kinh Hồng đạo hữu quá khen rồi."

Ninh Đạo Nhiên khiêm tốn một phiên về sau, nói: "Này trong lòng đất yêu thú khí tức cực kỳ nồng đậm. . . Chúng ta mặc dù là vì trọng bảo tới, nhưng tự thân an nguy càng trọng yếu hơn, Long Tước đạo hữu, Kinh Hồng đạo hữu, hai người các ngươi tại đằng sau che chở Minh Ngọc một chút, ta cùng Long Cức đạo hữu tại phía trước khai đạo, không biết vài vị ý như thế nào?"

Thiện

Long Tước tán nhân trọng trọng gật đầu, Ninh Minh Ngọc vị này nghĩa huynh xác thực không tầm thường, không chỉ tâm tư cẩn thận mà lại vô cùng có đảm đương, thành chủ quả nhiên có mắt nhìn người, liền nhân tài bực này đều bị hắn lung lạc lấy.

Được

Long Cức chân quân cười gật đầu: "Như thế tốt lắm, Minh Ngọc an nguy xác thực hẳn là đặt ở vị thứ nhất."

Nói xong, Long Cức chân quân phẩy tay áo một cái, liền khống chế một đạo cổ bảo trước tiên bay vào trong lòng đất.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Thanh Long, quanh người huyết khí cuộn trào, cũng giống vậy vọt xuống dưới.

Trong lòng đất, đầu tiên là đột nhiên ảm đạm, sau đó rồi lại theo thềm đá chỗ sâu truyền đến màu đỏ ánh lửa, đồng thời yêu khí càng nồng đậm.

"Long Cức đạo hữu, cẩn thận a. . ." Hắn cảnh báo một tiếng.

Ừm

Long Cức chân quân gật đầu, "Ba ba" đánh ra hai đạo pháp quyết, cái kia pháp quyết lại hóa thành hai đạo dò đường tiểu nhân bay tại phía trước, cũng là cùng Ninh Đạo Nhiên người giấy chi thuật giống nhau đến mấy phần chỗ.

Cũng không biết bay bao lâu, phía trước càng ngày càng ánh sáng, lại càng thêm nóng bỏng.

Thềm đá phần cuối, đúng là một mảnh tràn ngập rạn nứt hoa văn phiến đá mặt đất, làm Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức thăm dò về sau, liền cảm nhận được phiến đá phía dưới nóng bỏng khí tức cùng với nồng đậm yêu khí.

"Nơi đây hẳn là trong truyền thuyết tầng nham thạch."

Long Cức chân quân cau mày nói: " tầng nham thạch hạ tức là dung nham tầng, cái kia nóng rực nhiệt độ chính là từ dung nham tầng bên trong truyền ra."

"Sợ là cũng không đơn giản."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đánh ra mấy đạo cấm chế, lại phát hiện tầng nham thạch rạn nứt càng lúc càng lớn, rất nhanh liền nhô lên một tòa tòa nổi sần, tựa hồ có đồ vật gì sắp đột phá mà ra.

"Cẩn thận!"

Ngay tại Long Cức chân quân cảnh báo một khắc này, bỗng nhiên "Bành bành bành bành" bốn tiếng nổ, ngay sau đó bốn đạo toàn thân huyết hồng cự đại trùng tử thân ảnh theo dung nham tầng bên trong lao ra, chít đấy quang quác kêu to, nhanh như tia chớp xông hướng lên phía trên vài vị tu sĩ!.