Chương 584: Khiêm tốn khiến người tiến bộ

Chương 584: Khiêm tốn khiến người tiến bộ

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Bốn cái cự đại trùng tử toàn thân bọc lấy nồng đậm dung nham, đột phá tầng nham thạch xuất hiện ở trước mắt mọi người, mỗi một cái côn trùng sau lưng đều có một đôi to lớn thiền dực, đầu dữ tợn, Lục Đầu mang theo liêm nhận móng vuốt mọc đầy tóc đỏ, phần đuôi rồi lại có một đầu ít nhất dài ba mét phần đuôi Ngao đâm trong gió chập chờn, thoạt nhìn đáng sợ cực điểm.

"Cẩn thận, là tứ giai sơ kỳ dung huyệt trùng!"

Long Cức chân quân con ngươi hơi hơi co vào, trầm giọng nói: "Đám côn trùng này đã đã có thành tựu, công phạt năng lực cực cường, phần đuôi Ngao đâm càng là có kịch độc, một khi bị công kích trúng độc, cho dù là Hóa Thần kỳ cũng tuyệt không dễ chịu!"

"Minh Ngọc lui lại!"

Ninh Đạo Nhiên vung lên Đại Thanh Long, "Oành" một tiếng liền đập vào một đầu dung huyệt trùng trên đỉnh đầu, ngay sau đó từng sợi vạn cổ tiên đằng từ phía sau ngưng kết, cấp tốc đem đầu này dung huyệt trùng cuốn lấy.

"Nghiệt súc!"

Long Cức chân quân một tiếng gào to, tay cầm nâng lên, hai kiện Linh bảo bay ra, cùng lúc đó từng đạo tràn đầy chông gai huyết sắc dây leo theo bốn phương tám hướng diễn sinh mà ra, đánh về đằng trước một đầu dung huyệt trùng.

Hắn là Triều Thánh tông Tông chủ, mà Triều Thánh tông bất truyền tuyệt học chính là Long Cức thần quyết, cũng là Long Cức chân quân tu vi căn chỉ chỗ.

"Sư huynh, ta tới giúp ngươi!"

Kinh Hồng chân quân vút qua mà tới  đồng dạng tế ra Long Cức thần quyết, phân ra mấy chục đạo huyết sắc bụi gai đem một đầu khác dung huyệt trùng cuốn lấy.

Long Tước tán nhân phiêu nhiên mà xuống, tế ra Du Long kiếm, cuốn lấy đầu thứ tư dung huyệt trùng.

Ninh Minh Ngọc đứng ở nơi xa, tứ giai yêu thú hung hiểm, nàng chỉ có thể nhìn xa xa, cận chiến lời thật sự là dễ dàng tại chỗ bị đánh giết.

. . .

"Khặc khặc ~~~ "

Dung huyệt trùng ở không trung khiêu vũ, đột nhiên thân thể co vào, Lục Đầu chân toàn bộ rút vào giáp xác bên trong, ngay sau đó thân thể trên không trung như cối xay đồng dạng lượn vòng chuyển động, cái kia một đầu thật dài đuôi bọ cạp trên không trung khiêu vũ, lại biến thành một đầu cực kỳ vô địch con quay giết tới đây.

Này phương thức công kích, xác thực hiếm thấy!

Ninh Đạo Nhiên nào dám lãnh đạm, sau lưng Long Ma Võ Anh hoá hình mà ra, toàn thân huyết khí sục sôi, vũ động Đại Thanh Long "Lốp ba lốp bốp" liền là một trận đập loạn, căn bản không cho dung huyệt trùng cơ hội gần người.

Ngoài ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm đều thả ra, theo cánh tìm cơ hội, "Phốc phốc phốc" chém vào dung huyệt trùng trên thân thể, rất nhanh liền có màu lửa đỏ chất lỏng chảy xuôi mà ra, như hỏa hồng dung nham, thoạt nhìn cực kỳ khiếp người.

Long Cức chân quân đáy súc tích thâm hậu, lại có hai kiện Linh bảo trợ chiến, tự nhiên cũng không có vấn đề, rất nhanh liền lấy được đối dung huyệt trùng áp chế.

Đến mức Kinh Hồng chân quân, cùng giai tác chiến, tại Linh bảo cùng Long Cức thần quyết tăng phúc dưới, cũng là cùng đầu kia dung huyệt trùng sát đến lực lượng ngang nhau, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn khẳng định không rơi vào thế hạ phong.

Chỉ có Long Tước tán nhân thê thảm nhất.

Hắn bây giờ như trước vẫn là cụt một tay, tại tổn thất một cánh tay về sau, tự thân tu vi ít nhất giảm xuống hai thành tả hữu, tăng thêm huyết khí cũng bắt đầu suy giảm, dùng Nguyên Anh trung kỳ tu vi lại có chút chiến không được cái kia Nguyên Anh sơ kỳ dung huyệt trùng.

"Khặc khặc khặc!"

Nương theo lấy dung huyệt trùng một hồi dữ tợn gầm thét, lục đạo liêm nhận liên tục hạ xuống, bổ đến Long Tước tán nhân liên tiếp lui về phía sau, mà liền ở giây tiếp theo, "Bá" một tiếng, dung huyệt trùng thân thể quay cuồng, phần đuôi Ngao đâm hóa thành một đạo tia chớp tấn công bất ngờ mà tới!

"Long Tước tiền bối, cẩn thận!"

Ninh Minh Ngọc vội vàng lớn tiếng cảnh báo.

Long Tước tán nhân âm thầm kêu khổ cuống quít, lập tức tế ra một viên xương thú lá chắn ngăn cản, liền chỉ nghe "Choảng" một tiếng, hắn cái kia dãi dầu sương gió tam giai cổ bảo cấp xương thú lá chắn lại trực tiếp bị Ngao đâm đâm xuyên, ngay sau đó dọc theo vết rạn chia năm xẻ bảy ra.

Đáng tiếc, một kiện cổ bảo thế mà bị hủy như vậy.

"Khặc khặc!"

Dung huyệt trùng nhất kích hủy lá chắn đắc thủ, thế công không có chút nào dừng lại, thân thể liên tục quay cuồng, lục đạo liêm nhận công kích như tật phong Tấn Lôi đồng dạng.

Long Tước tán nhân chỗ nào còn có thể che ngăn được, "Phốc phốc" một tiếng trên bờ vai liền bị liêm nhận cắt ra một đạo thật dài lỗ hổng, máu tươi văng khắp nơi ra.

Trong lúc nhất thời, dung huyệt trùng bén nhọn kêu to, kéo ra tràn đầy tóc đỏ miệng, lại lăng không hút đi không ít huyết dịch, nhường Long Tước tán nhân huyết khí lực lượng tiến một bước giảm xuống, pháp lực cũng theo đó chịu ảnh hưởng, không ngừng giảm mạnh!

"Long Tước lão huynh!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, "Ba chi" một tiếng tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện ở chính mình chỗ ứng đối dung huyệt trùng phía sau, nhấc tay đè chặt đối phương cái ót, "Oành" một tiếng tầng tầng đem hắn thân thể theo vào trong vách đá, ngay sau đó vỗ Linh Phố động thiên: "Lão Lộc, đi giúp Long Tước đạo hữu!"

"Ngao ngao ~~~ "

Một luồng hào quang theo động thiên xông bay cuồn cuộn mà ra, hóa thành một đầu thân hình cường tráng Bạch Lộc, Lộc Giác cấp tốc phóng to, từ đuôi đến đầu trực tiếp đâm tại cái kia dung huyệt trùng phần bụng, ngay sau đó đem hắn hung hăng vung rơi vào vách đá bên trên.

"Đa tạ, Ninh huynh đệ. . ."

Long Tước tán nhân một mặt áy náy, hắn này cái Nguyên Anh trung kỳ quả thật có chút không quá giống dạng.

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng, không thể tại đây bên trong bị tiêu hao quá lâu!"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt âm u, ngay tại cái kia đổ máu không ngừng dung huyệt trùng xông lên thời khắc, bỗng nhiên thân thể chìm xuống, hung hăng một cái tất kích rơi vào dung huyệt trùng phần bụng, ngay sau đó Đại Thanh Long nâng lên!

Phốc

Cao vài trượng độ Đại Thanh Long trực tiếp xuyên thủng dung huyệt trùng phần bụng, đem hắn đóng ở trên thạch bích.

Tới

Nâng bàn tay lên, từng sợi Kim Ti Kiếm cấp tốc tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một ngụm màu vàng kim lợi kiếm, một giây sau kiếm quang chợt lóe lên, cái kia còn tại giãy dụa dung huyệt trùng đầu liền đã theo tràn đầy tóc đỏ cùng huyết sắc tăng trưởng không bình thường vật trên cổ lăn xuống.

Thu lấy một luồng yêu hồn, đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong!

Mà một phương hướng khác, Long Cức chân quân liên tục trọng kích, đem một đầu khác dung huyệt trùng đánh cho thổ huyết không ngừng, chợt bức ra một giọt tinh huyết huy sái tại Linh bảo phía trên, trực tiếp đem cái kia dung huyệt trùng thân thể đánh tan.

Có thể là, tại đánh giết dung huyệt trùng về sau, hắn nhìn về phía nơi xa, lại phát hiện Ninh Đạo Nhiên thế mà giết đến nhanh hơn hắn!

Tứ đại Nguyên Anh bên trong, tu vi thấp nhất Ninh Đạo Nhiên, ngược lại là cái thứ nhất hoàn thành đối dung huyệt trùng chém giết!

Phải biết cùng giai tu sĩ nhân tộc nhưng là muốn so yêu thú yếu nhất tuyến, này Kiêm Gia tán nhân thật chẳng lẽ có trong truyền thuyết như vậy lợi hại?

Long Cức chân quân trong lòng hơi hơi run lên.

Hắn thân là Tang Du quốc Nguyên Anh đại tu sĩ, đối Kiêm Gia tán nhân sự tình cũng sớm đã nghe nhiều nên thuộc, mặc dù đối với hắn cấp bậc này đại tu mà Ngôn gia quốc quan niệm cũng sớm đã đạm bạc, cũng sẽ không sinh ra tru diệt Kiêm Gia tán nhân ý nghĩ, nhưng nếu cái này người là địch nhân. . . Này uy hiếp cũng thật là quá lớn.

Cái này người tại Nguyên Anh sơ kỳ liền có thể mười chiêu bên trong tru diệt Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, nếu là tấn thăng trung kỳ, lại đụng bên trên này loại dung huyệt trùng, chẳng phải là trong vòng ba chiêu liền có thể giết địch, thậm chí là nhất kích mất mạng?

Này loại nội tình cùng thiên phú thật sự là quá kinh khủng!

"Lão Lộc, ta tới giúp ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, Đại Thanh Long hóa thành một đạo tàn ảnh, hung hăng bổ vào dung huyệt trùng sau lưng.

"Khặc khặc!"

Dung huyệt trùng kêu to một tiếng, bị đánh đến đánh tới Đại Bổn Lộc, Đại Bổn Lộc cứng cổ, Lộc Giác đâm, đem hắn lại đánh tới Ninh Đạo Nhiên, Ninh Đạo Nhiên lại đến một cước, dung huyệt trùng lần nữa bay về phía Đại Bổn Lộc, Đại Bổn Lộc lại đụng. . .

Trong lúc nhất thời, dung huyệt trùng phảng phất tại trên không biến thành một cái trái bóng bàn, thê thảm đến cực điểm.

Chết

Kiếm quang chợt lóe lên, vẫn phải là Kim Ti Kiếm, trực tiếp chém đầu.

Về sau, đem yêu hồn đánh vào Sát Yêu lệnh bài, mặt khác hai cái dung huyệt trùng thân thể đều thu nhập trong nhẫn chứa đồ, chỉ cần là Nguyên Anh yêu thú thân thể, vậy cũng là cực phẩm tài liệu, từng giờ từng phút đều lãng phí không được.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Sư muội, ta tới giúp ngươi!"

Long Cức chân quân gào thét mà đi, hiệp trợ Kinh Hồng chân quân chém giết cái cuối cùng dung huyệt trùng.

Ninh Đạo Nhiên thì bay về phía Long Tước tán nhân.

"Long Tước lão huynh, ta nhìn một chút vết thương."

Là

Long Tước tán nhân lúc này cắn chặt hàm răng, bị dung huyệt trùng thương tổn bả vai vị trí trong vết thương phảng phất có tiểu côn trùng tại xuyên đồng dạng, cái kia toàn tâm Thực Cốt đau đớn khiến cho hắn dạng này Nguyên Anh trung kỳ đều nhanh muốn khó mà chịu đựng.

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên tế ra một luồng Trường Thanh pháp lực xâm nhập vết thương, mặt khác dùng Nguyên Anh thần thức dò xét, rất nhanh trong lòng run lên.

"Ninh huynh đệ, thương thế của ta. . ." Long Tước tán nhân trong lòng bất ổn.

"Ngươi là bị dung huyệt trùng liêm nhận gây thương tích, may mà chính là liêm nhận phía trên cũng không có kịch độc, nhưng vẫn như cũ cũng có một bộ phận hỏa độc, mà lại liêm nhận phía trên ký sinh khuẩn rất nhiều, vết thương này nếu là không xử lý, không chỉ hỏa độc sẽ lan tràn, liền vết thương vi khuẩn cảm nhiễm cũng rất có thể sẽ muốn ngươi một cái mạng."

A

Long Tước tán nhân mộng bức.

Trước không nói ký sinh khuẩn, vi khuẩn cảm nhiễm loại hình từ ngữ hắn chưa từng nghe thấy, chỉ là Ninh Đạo Nhiên mấy câu liền đã bắt hắn cho dọa cho phát sợ, mặc dù có khả năng đem sinh tử không để ý, nhưng tùy tiện liền chết cũng không tốt lắm a.

"Bất quá lão huynh không cần lo lắng, Ninh mỗ có thể trị."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói ra câu nói tiếp theo.

"Khụ khụ, hù chết lão phu. . ." Long Tước tán nhân hậm hực.

Một bên, Ninh Minh Ngọc một mặt lo lắng.

Ninh Đạo Nhiên ngưng thần định khí, đánh vào một luồng Trường Thanh pháp lực, trước giúp Long Tước tán nhân tan hết hỏa độc, về sau thuận tay theo Linh Phố động thiên bên trong hao ra một thanh vạn năm trừ độc linh thảo, vò nát về sau dùng chất lỏng rắc vào Long Tước tán nhân trên vết thương, đơn giản băng bó một phiên, liền coi như là hoàn thành toàn bộ trị liệu trình tự làm việc.

Đến tại cái gì vô khuẩn giải phẫu hoàn cảnh loại hình, liền không cần truy cầu, Long Tước tán nhân là cái cường hãn Nguyên Anh trung kỳ, cũng không phải gà yếu phàm nhân thể phách, thật cũng không nhất định phải để ý nhiều như vậy.

. . .

Cách đó không xa, Long Cức chân quân đã đem cái cuối cùng dung huyệt trùng đánh giết, trong tay dẫn theo dung huyệt trùng thi thể, nói: "Sư muội, này đạo yêu hồn ngươi đem đi đi, giết yêu bảng chiến công tính ngươi."

"Đa tạ sư huynh!"

Kinh Hồng chân quân cười gật đầu.

Sư huynh từ nhỏ liền thương nàng, khắp nơi để cho nàng, này một luồng yêu hồn vừa vặn có thể giúp nàng trùng kích giết yêu bảng càng cao thứ tự.

"Không nghĩ tới Ninh đạo hữu tu vi lại thâm hậu như thế  khiến cho tại hạ mở rộng tầm mắt."

Long Cức chân quân cười nói: "Liên tục tru diệt hai đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, đối Ninh đạo hữu giống như chẳng qua là hạ bút thành văn sự tình, như thế. . . Không biết đạo hữu bây giờ tại giết yêu trên bảng bài danh bao nhiêu?"

"Khụ khụ. . ."

Kinh Hồng chân quân ho khan một cái, lườm sư huynh liếc mắt, tựa hồ muốn nói "Sư huynh ngươi dạng này trực tiếp hỏi thứ hạng là không quá đường đột, người ta thật nghĩ ban bố bài danh liền dùng tên thật, căn bản liền sẽ không dùng thân phận danh hiệu có được hay không" .

"Không dối gạt Long Cức đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ninh mỗ quy thuận khư thành thời gian không lâu, lần này cũng chỉ là lần thứ hai ra biển giết yêu, cho nên bài danh cũng không cao, hơn hai trăm bài danh cực kỳ thưa thớt bình thường, không đáng giá nhắc tới."

Hắn mắt nhìn Sát Yêu lệnh bài bên trong "Thứ 11 vị" bài danh, vẫn như cũ bảo trì khiêm tốn.

Khiêm tốn khiến người tiến bộ, kiêu ngạo khiến người lạc hậu.

Ồ

Long Cức chân quân mỉm cười, yên lòng: "Ninh đạo hữu không cần quá khiêm tốn, dùng đạo hữu tu vi tiến vào một trăm người đứng đầu cũng chỉ là vấn đề thời gian.".