Chương 585: Thiên Nam Tiên Minh

Chương 585: Thiên Nam Tiên Minh

"Xuyên qua dung nham tầng, chúng ta khoảng cách trọng bảo liền thêm gần một bước."

Long Cức chân quân liếc qua phía trước một mảnh hỏa hồng dung nham tầng, trong mắt lộ ra nhàn nhạt nóng bỏng.

Ninh Đạo Nhiên lại có một ít sầu lo.

"Long Tước lão huynh."

Hắn nhíu nhíu mày: "Ngươi bây giờ đã là thương càng thêm thương, Ninh mỗ kiến nghị ngươi lập tức rời đi, trở về Hải Long tiên thuyền trên chờ đợi, bằng không mà nói gặp lại Đại Yêu, ngươi chưa hẳn còn có thể che ngăn được."

"Có thể là, đại tiểu thư nàng..."

Long Tước tán nhân mắt nhìn Ninh Minh Ngọc, trong lòng cực kỳ phức tạp.

Trước khi chuẩn bị đi, Ninh Thiên Nghi cực kỳ trân trọng đem Ninh Minh Ngọc giao cho hắn bảo hộ, lúc đó, tại Ninh Thiên Nghi trong lòng, Long Tước tán nhân so Ninh Đạo Nhiên này nghĩa huynh càng thêm vững chắc.

Lại không nghĩ bây giờ thế mà đi tới loại tình trạng này, Long Tước tán nhân một bị thương nữa, trái lại Ninh Đạo Nhiên lại dũng mãnh tinh tiến, một ngụm Đại Thanh Long đơn giản quét ngang vô địch.

Lúc này, nếu là Long Tước tán nhân rời đi, liền chẳng khác gì là cô phụ Ninh Thiên Nghi tín nhiệm.

Hắn thân là Quy Khư thành phủ thành chủ trung bộc, tự nhiên không làm được loại kia lâm trận bỏ chạy sự tình.

"Ninh huynh đệ, lão phu không có việc gì..."

Long Tước tán nhân cắn răng, cười nói: "Ta mặc dù đã thụ thương, nhưng một nhóm người pháp lực cùng khí lực vẫn còn, tốt xấu cũng xem như một cái Nguyên Anh, nếu là đại tiểu thư gặp được cái gì hung hiểm, lão phu cho dù là vô pháp cứu giúp, ít nhất cũng có thể dùng này vô dụng thân thể máu thịt ngăn cản một ít a?

Sau đó nếu là lại gặp được nguy hiểm  Ninh huynh đệ một mực bảo vệ tốt đại tiểu thư chính là, lão phu không cần chiếu cố, chuyến này... Sinh tử cùng người không nổi bật, Ninh huynh đệ không cần để ý."

"Ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì.

"Đã như vậy, chúng ta liền tiếp tục lên đường đi, nơi này không nên ở lại lâu."

Long Cức chân quân nhẹ nhàng nâng tay, tại dung nham tầng bên trong đánh ra một đạo trường vực, nói: "Thỉnh chư vị nhanh chóng thông qua dung nham tầng, để tránh hư háo càng nhiều pháp lực."

Đi

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long đi tại phía trước, Ninh Minh Ngọc ở giữa, Long Tước tán nhân đoạn hậu, Kinh Hồng chân quân thì cùng Ninh Đạo Nhiên sóng vai đồng hành.

Mấy người cấp tốc một đường hướng phía dưới, xuyên qua dung nham tầng.

Dưới mặt đất bốn ngàn trượng.

Dung nham tầng về sau, chính là một mảnh thật dày đá xám tầng.

Ngừng

Long Cức chân quân đột nhiên nâng bàn tay lên, trầm ngâm một tiếng nói: "Phía trước giống như có chỗ không ổn."

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại nhìn lại, chỉ thấy tầng nham thạch chỗ sâu bỗng nhiên xuất hiện một mảnh cực kỳ rộng lớn không gian khu vực, muốn đi vào càng phía dưới liền muốn bay qua phiến khu vực này, chẳng qua là trong khu vực này lại có gió.

Mà lại, là từng sợi màu vàng nhạt gió.

"Đây là... Trong truyền thuyết Địa Linh chi phong?"

Kinh Hồng chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Lại không nghĩ chúng ta thế mà gặp bực này Linh phong, như thế sâu dưới mặt đất... Thiên địa tạo hóa, lại thần kỳ như thế, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét này chút Địa Linh chi phong, ngoại trừ linh khí tràn đầy bên ngoài, cũng không có phát giác ra cái gì.

"Chư vị, Dung Ninh mỗ trước dò xét một phiên?"

Nói xong, tay hắn chỉ xoa bóp, theo trong tay áo lấy ra hai tấm Giáp cấp người giấy thả ra.

"Bồng bồng!"

Hai tiếng nhẹ vang lên, cái kia hai đạo có thể so với Kim Đan hậu kỳ thân ảnh nhẹ nhàng đi, một cái là lão giả, một cái là thiếu niên.

"..."

Kinh Hồng chân quân hơi hơi run lên, một đôi đôi mắt đẹp có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

Nàng tại triều Thánh Tông tu hành thời điểm đã sớm nghe nói trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân cực kỳ am hiểu luyện chế người giấy, đồng thời chỗ luyện chế ra người cũng không phải là loại kia chỉ có thể lừa gạt tai mắt loại hình sự tình, mà là có được chân thực sức chiến đấu.

Tại biên giới cuộc chiến bên trong, có đại lượng Tang Du quốc tu sĩ chết tại người này giấy trong tay người, mà lại nghe nói cái này người sau này hóa thân thành Thu Thủy chân nhân, du lịch Bạch Long Giang thời điểm, càng là lợi dùng người giấy chi thuật cơ hồ đem một châu Ma đạo tu sĩ giết đến một sạch sẽ.

Bây giờ thấy Ninh Đạo Nhiên dùng người giấy thăm dò Địa Linh chi phong, Kinh Hồng chân quân tâm tình ngược lại cũng có chút phức tạp.

Là địch hay bạn, tựa hồ cũng chẳng qua là một ý niệm sự tình.

"Ninh đạo hữu thủ đoạn cao cường!"

Long Cức chân quân tán thán nói: "Này người giấy thủ pháp luyện chế sinh động như thật, dùng giả loạn thật, làm thật không tầm thường!"

"Đạo hữu quá khen rồi."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, tầm mắt lại một mực khóa chặt cái kia hai cái người giấy.

Trên không, Địa Linh chi phong không khác biệt quét, hai đạo người giấy đột nhiên thân thể bắt đầu biến hình, trong đó một đạo người giấy thân thể cấp tốc rỉ sét, hóa thành gió bên trong một mảnh phá mảnh giấy vụn.

Một cái khác người giấy lung la lung lay, nửa cái thân thể bị rỉ sét, rất nhanh lại cũng bị rỉ sét hóa thành một đống giấy vụn.

"Không ổn..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Này chút Địa Linh chi phong không đơn giản, trong đó lại ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Mậu Thổ tinh khí, tu sĩ tầm thường xuyên qua Mậu Thổ tinh khí tất nhiên sẽ bị rỉ sét thân thể, tại chỗ thân tử đạo tiêu."

Nơi này Mậu Thổ tinh khí, so Phục Long Thiên Uyên bên trong còn muốn nồng đậm, Kim Đan kỳ tu sĩ tự nhiên ngăn cản không nổi.

"Ca ca."

Ninh Minh Ngọc tế ra Liên Hoa bội, nói: "Ta có Liên Hoa bội hộ thể, không biết phải chăng là có thể ngăn cản được này chút Mậu Thổ tinh khí."

"Hẳn là có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, lại nhìn về phía Long Tước tán nhân: "Long Tước lão huynh, ngươi bị thương rất nặng, nếu là xông vào Địa Linh chi phong bị Mậu Thổ tinh khí rỉ sét... Hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi."

"Không có quan hệ."

Long Tước tán nhân tế ra bạch ngọc trượng, nói: "Lão phu muốn thử xem."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Hai người các ngươi đi trước, Ninh mỗ đi sau cùng, nếu là phát sinh sơ xuất cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tốt

Long Cức chân quân gật đầu, này Ninh Đạo Nhiên càng ngày càng khiến cho hắn thay đổi cách nhìn.

...

Trên không, Ninh Minh Ngọc tế ra Liên Hoa bội, phiêu nhiên hạ xuống.

Long Tước tán nhân theo sát phía sau, chân đạp bạch ngọc trượng, đem toàn thân pháp lực tế ra bao bọc bạch ngọc trượng.

Ninh Đạo Nhiên thì càng thêm không quan trọng, hắn có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hộ thể, lúc này cũng sớm đã không sợ Mậu Thổ tinh khí rỉ sét.

Đến mức Long Cức chân quân, Kinh Hồng chân quân, thì cũng riêng phần mình tế ra bảo vật, đi xông vào Địa Linh chi phong.

Trên không, mấy bóng người chậm rãi hạ xuống, đi tới địa mạch chỗ càng sâu.

"Xì xì ~~ "

Địa Linh chi gió quét, từng sợi nồng đậm Mậu Thổ tinh khí quấn quanh mà tới.

Ninh Minh Ngọc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong tay Liên Hoa bội hào quang nở rộ, ngưng hóa ra từng đạo Mộc thuộc tính tinh khí bao phủ quanh thân, đến mức những Mậu Thổ đó tinh khí mặc dù lợi hại, lại không ăn mòn được nhục thể của nàng.

Ngược lại là Long Tước tán nhân gương mặt càng ngày càng trắng bệch, bản thân hắn liền đã pháp lực không kế, lại thêm bạch ngọc trượng là Thủy thuộc tính Linh bảo, tự thân thuộc tính bị Mậu Thổ tinh khí khắc chế, kể từ đó mong muốn dựa vào bạch ngọc trượng hộ thể xông vào Địa Linh chi phong liền có thể nói là làm nhiều công ít.

Phốc

Đột nhiên, Long Tước tán nhân phun ra một ngụm máu tươi.

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng tiến lên, lại thấy Long Tước tán nhân thân thể đang bị Mậu Thổ tinh khí ăn mòn.

"Long Tước tiền bối!"

Ninh Minh Ngọc quá sợ hãi.

"Làm sao bây giờ?"

Long Cức chân quân im lặng.

"Ta mang Long Tước đạo hữu về trước đi, một hồi liền đến, thỉnh hai vị đạo hữu hộ tống Minh Ngọc đến tầng tiếp theo."

Tốt

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên tế ra một vệt pháp lực, mang theo Long Tước tán nhân liền đường cũ trở về, cấp tốc đến màu xám tầng nham thạch vị trí.

...

Ai

Long Tước tán nhân cuối cùng trở lại thở ra một hơi, một tiếng bất đắc dĩ thở dài nói: "Lão phu quả nhiên là đã vô dụng, lại không nghĩ lần này lại thành đại gia liên lụy, thực sự có dựa vào thành chủ nhờ vả..."

"Không cần áy náy, ngươi đã tận lực."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra mấy trương Giáp cấp người giấy thả ra, nói: "Long Tước lão huynh, ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một lát  chờ khôi phục pháp lực liền trở về Hải Long tiên thuyền chờ chúng ta, Minh Ngọc an nguy giao cho Ninh mỗ phụ trách chính là, yên tâm, ta nhất định sẽ bảo đảm nàng bình an vô sự, này chút người giấy lưu tại nơi này, cũng có thể hộ pháp cho ngươi một ít."

"Như thế, đa tạ ngươi, Ninh huynh đệ..."

Long Tước tán nhân cắn răng: "Đa tạ..."

"Không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên vỗ vỗ Long Tước tán nhân bả vai, chợt hóa thành một đạo ánh chớp tan biến, thẳng tắp xuyên qua Địa Linh chi phong, thẳng đến Ninh Minh Ngọc phương hướng mà đi.

Đem Ninh Minh Ngọc an giao tất cả cho Long Cức chân quân, Kinh Hồng chân quân hai Đại Nguyên anh, kỳ thật Ninh Đạo Nhiên là không quá yên tâm, đối hai người này hắn cũng không phải là hoàn toàn yên tâm.

Địa Linh chi phong bên trong, một luồng lưu quang chớp mắt là tới.

Ca

Ninh Minh Ngọc lộ ra vẻ mừng rỡ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, nói: "Tiếp xuống tìm tòi bí mật, ta cùng Minh Ngọc cùng hai vị đạo hữu sẽ tiếp tục chân thành hợp tác, không có vấn đề chứ?"

"Tự nhiên có khả năng."

Long Cức chân quân trầm giọng nói: "Cửu Long bảo kính bực này chí bảo hiện thế, chắc chắn có mạnh mẽ Thủ Hộ giả, thêm một người nhiều một phần lực, Ninh đạo hữu nguyện ý cùng bọn ta dắt tay đoạt bảo chúng ta cầu còn không được!"

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nhanh đến."

Ừm

Mọi người một đường hướng phía dưới bay đi.

Sau đó không lâu, tầng nham thạch biến đến càng thêm nóng rực lên, đồng thời ngay tại Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức quét nhìn phạm vi trăm dặm thời điểm, lại phát hiện phía dưới thế mà xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít khí tức, mà lại lại có thể là Kim Đan khí tức!

"Thật là nhiều Kim Đan kỳ!"

Long Cức chân quân biến sắc: "Như thế sâu dưới mặt đất vì sao lại có nhiều như vậy Kim Đan kỳ nhân loại tu sĩ, những người này lại là như thế nào xuyên qua dung huyệt trùng cùng Địa Linh chi phong phong tỏa?"

"Thu liễm khí tức."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bắt đầu vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, nói: "Chúng ta trước dò xét một ít, tìm hiểu tình huống lại nói!"

"Chính là này lý!"

Thế là, tam đại Nguyên Anh thu liễm khí tức đi tại phía trước, Ninh Minh Ngọc thì thu liễm khí tức lưu tại bên ngoài mấy dặm phía sau, để tránh bị người phía dưới bầy phát hiện.

Sau đó không lâu, xuyên qua một đạo nóng bỏng mây khói, liền thấy địa quật dưới đáy lại có thể là một tòa cực kỳ xưa cũ đại điện, lúc này đại điện mặt đất hiện lên từng sợi minh văn dấu vết, ít nhất hai trăm tên Kim Đan kỳ tu sĩ vắt ngang, mỗi trong tay người đều nắm một viên linh khí phun trào ngọc giản, này nho nhỏ bên trong đại điện, lại vắt ngang, điệt gia lấy mấy chục toà trận pháp!

Mà những trận pháp này nơi hạch tâm, thì là một ngụm không ngừng có hỏa hồng dung nham bắn tung toé mà ra lỗ lớn, lúc này trong động khẩu tản mát ra một luồng cực kỳ nồng nặc yêu khí!

Này trong động, lại giam giữ lấy một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú!

"! ! !"

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, những này nhân tộc Kim Đan là chán sống mùi, vậy mà coi là mấy chục toà trận pháp cộng thêm bên trên mấy trăm Kim Đan lực lượng liền có thể Đồ Thần, liền có thể diệt sát một đầu có thể xưng chuẩn thần Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú? !

...

"Chư vị!"

Trong đám người, một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả trầm giọng nói: "Ta Thiên Nam Tiên Minh trù tính mấy chục năm cuối cùng chờ đến giờ khắc này, theo thông đạo dưới lòng đất xuyên qua đến chín đầu yêu xà trong sào huyệt, hao tốn ta Tiên Minh nhiều ít thành viên tâm huyết! Hôm nay chúng ta chỉ cần đem đầu này chín đầu yêu xà chém giết, liền có thể sắp tới bảo mang về Tiên Minh, đảo nhìn một chút này ngoại hải bên trong còn có người nào dám xem thường ta Thiên Nam Tiên Minh!"

"Thiên Nam Tiên Minh!"

"Thiên Nam Tiên Minh!"

"Thiên Nam Tiên Minh!"

Một đám người vung vẩy nắm đấm hô hào khẩu hiệu.

Sau một khắc, ở trung tâm trong động khẩu dung nham phun ra càng nhiều, có người hô lớn: "Tất cả mọi người cẩn thận, chín đầu yêu xà liền muốn ra đến rồi!".