Chương 586: Nguyên Anh hậu kỳ, Cửu Đầu Xà!

Chương 586: Nguyên Anh hậu kỳ, Cửu Đầu Xà!

Rống

Một tiếng âm u mà xa xăm gầm thét từ sâu dưới lòng đất truyền đến, khiến cho mọi người tim đập nhanh không thôi, cái kia bàng bạc Nguyên Anh hậu kỳ khí tức càng là theo lòng đất cấp tốc bốc lên, bao phủ ở đây mỗi một người.

"Thiên Nam Tiên Minh?"

Ninh Đạo Nhiên bám vào địa quật mái vòm phía trên một chỗ trên thạch bích, giống như không có gì, một mặt nghi hoặc nhìn phía dưới đám này Kim Đan, căn bản nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì đối phương muốn làm như thế.

"Ninh đạo hữu mới đến, khả năng đối Vô Tẫn Chi Hải bên trên tình huống còn không hiểu rõ lắm."

Long Cức chân quân truyền âm nói: "Thiên Nam Tiên Minh cái tổ chức này đã tại vô tận yêu hải phía trên tồn tại hơn ngàn năm, nghe nói năm đó người xây dựng chính là một vị Hóa Thần kỳ đại năng, nhưng về sau vị này Hóa Thần tiền bối không biết sao ngã xuống, đến mức Thiên Nam Tiên Minh chiến lực rớt xuống ngàn trượng.

Lại sau này, Thiên Nam Tiên Minh liền biến thành một cái dùng Kim Đan kỳ làm chủ liên minh, bọn hắn đại lượng hấp thu Kim Đan kỳ tu sĩ, ngưng tụ sức mạnh cùng trên biển Nguyên Anh kỳ chống lại, đã giết yêu, cũng Sát Nguyên anh tu sĩ, xem như một cái vừa chính vừa tà tổ chức."

Long Cức chân quân hít sâu một hơi, lạnh nhạt nói: "Lão phu đã từng cũng cùng Thiên Nam Tiên Minh đánh qua một lần quan hệ, những người này đại bộ phận đều là kiếp tu, tán tu xuất thân, tính tình cực kỳ xảo trá tàn nhẫn, chẳng qua là không nghĩ tới ngày này Nam Tiên minh đã lấy tay mưu tính Cửu Long đảo nhiều năm, thậm chí đả thông một tòa mật đạo nối thẳng chín đầu yêu xà trong sào huyệt."

"Cửu Đầu Xà?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đạo hữu đã sớm biết Cửu Long đảo nhất cơ mật chỗ là từ một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Cửu Đầu Xà trấn thủ a?"

"Việc này, cũng là hơi có phỏng đoán mà thôi."

Long Cức chân quân bình tĩnh nói: "Ta cùng sư muội kế hoạch ban đầu liền là tiến vào Cửu Long đảo, tận khả năng tiếp cận Cửu Long bảo kính, nếu là có cơ hội liền đoạt bảo, nhưng nếu là không có có cơ hội tính coi như thôi, cũng không dự định cùng Cửu Đầu Xà giao thủ, dù sao một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Vương tuyệt không phải ta cái này khu khu Nguyên Anh trung kỳ chỗ có thể chống đỡ."

Hắn nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Nhưng bây giờ Ninh đạo hữu cùng bọn ta hợp lại, bằng vào ta ba người lực lượng vây công Cửu Đầu Xà... Chưa hẳn liền không có phần thắng."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành, chợt lời nói xoay chuyển, cười nói: "Bất quá cũng là không cần gấp gáp, nếu Thiên Nam Tiên Minh trước rút thứ nhất, chúng ta không ngại yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn một chút ngày này Nam Tiên minh như thế nào 'Hàng phục' Cửu Đầu Xà, nếu là bọn họ thất bại, chúng ta đón thêm tay cũng không muộn, vừa vặn  có thể xem trước một chút Cửu Đầu Xà có gì loại thần thông."

"Lời ấy rất hay!"

Long Cức chân quân lộ ra một vệt tâm lĩnh thần hội nụ cười: "Lão phu cũng đang có ý này!"

Thiện

Tam đại Nguyên Anh ăn nhịp với nhau, Kinh Hồng chân quân xinh đẹp gương mặt bên trên cũng nổi lên nụ cười xấu xa.

...

Rống

Lòng đất đột nhiên một hồi chấn động mãnh liệt, ngay sau đó toà kia cửa hang không ngừng rạn nứt ra, trong đó truyền đến yêu khí càng nồng đậm.

"Nó muốn ra tới, nhanh, Khổn Yêu tác!"

Thiên Nam Tiên Minh một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả một tiếng quát mắng, lập tức bốn phương tám hướng ít nhất mười mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ dồn dập tế ra một loại hiện ra hào quang màu vàng óng dây thừng.

Ninh Đạo Nhiên dùng Nguyên Anh thần thức một chút dò xét liền trong lòng hiểu rõ, là một loại đối yêu khí có cực cường áp chế lực tam giai pháp bảo hạ phẩm, tài liệu luyện chế ước chừng là một loại nào đó thiên sinh ép thắng yêu tộc bảo vật.

Tóm lại, này nho nhỏ Thiên Nam Tiên Minh thế mà có thể tích lũy đủ mấy chục cây tam giai hạ phẩm Khổn Yêu tác, cũng xem như đáy súc tích thâm hậu.

Nhưng vào lúc này, một hồi âm u thanh âm theo lòng đất truyền đến...

"Các ngươi đạo chích, cũng dám ngấp nghé ta chi thánh vật?"

Sau một khắc, một khỏa dữ tợn đầu theo trong nham tương nhô ra, đúng là một khỏa che kín lân phiến, trên đỉnh đầu sinh ra Song Giác long đầu, chẳng qua là cặp kia sừng còn chưa thành thục, bằng không chỉ sợ cũng có thể đứng hàng Chân Long.

"Nhanh, Khổn Yêu tác!"

Thiên Nam Tiên Minh mọi người dồn dập phát động pháp bảo, lập tức bốn phương tám hướng "Bá bá bá" từng sợi Khổn Yêu tác giăng khắp nơi, cơ hồ trong nháy mắt liền đem viên này dữ tợn đầu rắn cho trói cực kỳ chặt chẽ.

"Các ngươi... Đơn giản cả gan làm loạn!"

Cửu Đầu Xà hai con ngươi đóng mở, ánh mắt cực kỳ băng lãnh nhìn xem mọi người.

Sau một khắc, đại địa chậm rãi rạn nứt ra, "Oành" một tiếng, viên thứ hai đầu lao ra mặt đất, bắn ra một ngụm dung nham, sát khí tùy ý, hướng phía một tên Thiên Nam Tiên Minh Kim Đan kỳ tu sĩ chính là nổi giận gầm lên một tiếng.

A

Tu sĩ kia ngốc ngốc đứng ở tại chỗ, toàn thân không thể động đậy, trong nháy mắt toàn thân máu thịt tinh khí liền bị hoàn toàn rút ra, biến thành một cỗ thây khô ngã xoạch xuống!

"Hoạ mi đạo hữu, hỗn trướng a tên súc sinh này!"

Có người hô lớn: "Nhanh, Khổn Yêu tác!"

Thế là, lại có mấy đạo Khổn Yêu tác hai bốn phía bắn ra, "Bá bá bá" đem viên thứ hai đầu rắn trói lại.

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lời như vậy Khổn Yêu tác sợ là không đủ dùng a?

Trên thực tế cũng xác thực như thế, nương theo lấy lại rít lên một tiếng, đại địa kéo dài rạn nứt, viên thứ ba, viên thứ tư đầu lần lượt chui ra mặt đất, đầu chung quanh liệt diễm cùng sát khí lượn lờ, hai đôi mắt tràn ngập giễu cợt nhìn trước mắt mọi người.

"Khởi động trận pháp, nhanh!"

Kim đan kia hậu kỳ đột nhiên pháp trượng buông xuống, "Oành" một tiếng khuấy động ra một luồng màu vàng kim gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, lập tức bố trí ở chung quanh trận pháp từng cái bay lên trời.

Những trận pháp này tốt xấu lẫn lộn, mạnh nhất một tòa đã đạt đến tứ giai hạ phẩm trình độ, mà yếu nhất một tòa cũng chỉ có nhất giai thượng phẩm trình độ, mà lại Thiên Nam Tiên Minh trận sư cũng không hiểu được "Điệt trận" chi thuật, hết thảy trận pháp đều là lẫn nhau ô lưới hình dáng tồn tại, cũng không có khả năng đem lực lượng tăng lên tới một cái nguyên bản không đạt được cấp độ.

'Muốn hỏng việc...'

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, bắt đầu lo lắng đám này Thiên Nam Tiên Minh người.

"Chỉ bằng các ngươi? !"

Lòng đất lần nữa truyền đến bạo liệt thanh âm, rất nhanh, Cửu Đầu Xà mặt khác năm viên đầu dồn dập lao ra mặt đất, ngay sau đó thân thể khổng lồ tại trong nham tương uốn lượn bơi lội, đầu ngẩng lên thật cao, kéo lấy những cái kia chưởng ngự Khổn Yêu tác tu sĩ, cười nhạo nói: "Như thế điêu trùng tiểu kỹ cũng dám xuất ra mất thể diện?"

Nói xong, Cửu Đầu Xà đột nhiên gầm lên giận dữ, lập tức sóng âm chấn động mãnh liệt!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Nương theo lấy tiếng nổ lớn, mấy chục cây Khổn Yêu tác lại trực tiếp tại Cửu Đầu Xà trong tiếng hô không ngừng đứt đoạn!

A

Long Cức chân quân, Kinh Hồng chân quân đều là run lên.

Ninh Đạo Nhiên cũng theo đó khẽ giật mình, khá lắm, liền pháp bảo hạ phẩm đều có thể trực tiếp phá hủy, này Cửu Đầu Xà đơn giản mạnh đến đáng sợ a!

Oanh

Chín khỏa đầu cùng nhau kéo ra huyết bồn đại khẩu, sau một khắc nồng đậm hơi thở dâng trào mà ra, lập tức tiếng nổ đùng đoàng trận trận, chẳng qua là trong nháy mắt, Thiên Nam Tiên Minh hơn mười tòa trận pháp liền đã dồn dập sụp đổ, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Không ổn!"

Kim đan kia hậu kỳ trưởng lão trợn mắt hốc mồm: "Này nghiệt súc lực đạo thật là mạnh! Tất cả mọi người, buông tay công kích, chúng ta cơ hội chỉ có một lần, dù cho tổn thất lại nhiều cũng muốn giết chết này nghiệt chướng, vì lão minh chủ báo thù rửa hận!"

Giết

Một đám kim đan tu sĩ dồn dập tế ra bảo vật, theo bốn phương tám hướng công sát mà tới.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, thế mà kéo tới vì lão minh chủ chuyện báo thù, chẳng lẽ Thiên Nam Tiên Minh cái vị kia Hóa Thần kỳ người sáng lập chết tại Cửu Đầu Xà trong tay?

Không nên a, Cửu Đầu Xà chẳng qua là Nguyên Anh hậu kỳ, nhân tộc Hóa Thần coi như là vô pháp tuỳ tiện giết chết Cửu Đầu Xà, cũng không đến mức sẽ bị Cửu Đầu Xà cho giết ngược lại đi?

"Vô tri sâu kiến, đơn giản muốn chết!"

Cửu Đầu Xà tựa hồ cũng thực sự tức giận, gầm lên giận dữ, thân thể khổng lồ không ngừng hiển hiện màu đỏ như máu văn ấn, sau một khắc phô thiên cái địa khủng bố linh áp bỗng nhiên bao phủ toàn trường!

"Không tốt!"

Xông tại phía trước Kim Đan kỳ tu sĩ quá sợ hãi, bọn hắn chỗ khống chế những pháp bảo kia phảng phất mất đi động lực đồng dạng, dồn dập rơi xuống, cùng lúc đó, phía trước nhất hơn mười tên tu sĩ càng là trực tiếp khẩu mũi ra máu, tại chỗ ngã xuống bỏ mình.

Tại tiếp nhận Cửu Đầu Xà Nguyên Anh linh áp một khắc này, đan điền của bọn hắn liền đã bị đánh vỡ! Thậm chí liền Kim Đan cũng cùng nhau phá toái, hóa thành một bãi màu vàng kim tương dịch!

"Chết đi!"

Cửu Đầu Xà thân thể uốn lượn, trong đó một cái đầu lâu đột nhiên hướng phía kim đan kia lão giả kéo ra, gầm lên giận dữ, yết hầu chỗ sâu phảng phất là một tòa hắc động đồng dạng, sinh ra một cỗ cường hãn hấp lực!

Ngươi

Kim đan kia hậu kỳ lão giả kinh hãi, vội vàng đánh ra một khối ngọc bội hộ thể, lại chỗ nào còn kịp, ngọc bội kia chưa bày ra, huyết nhục của hắn tinh khí liền bắt đầu hóa thành mây khói bị hút đi, trong nháy mắt hóa thành một cỗ thây khô ngã xuống đất bỏ mình.

"Không tốt, minh chủ chết!"

Chúng người quá sợ hãi.

"Nhanh lên!"

Có người hô lớn: "Này nghiệt súc chiến lực vượt xa quá chúng ta, không thể tái chiến, bằng không Thiên Nam Tiên Minh nhất định toàn quân bị diệt!"

Đi

Một đám người dồn dập hóa thành độn quang, tan tác như chim muông!

"Một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

Lại không nghĩ Cửu Đầu Xà một tiếng gầm điên cuồng, trên thân thể không ngừng xuất hiện hoa văn, chín khỏa đầu cùng nhau nhìn lên gầm thét!

Oành

Một luồng bàng bạc yêu khí nở rộ, trên trời dưới đất lại tạo thành một đạo kim sắc khối cầu trường vực, yêu khí tung hoành, đem ở đây hết thảy Thiên Nam Tiên Minh thành viên đều giam cầm tại trong đó.

"Nếu đều đã tới, bản tọa như thế nào lại thả các ngươi rời đi?"

Cửu Đầu Xà từng đôi đồng tử màu vàng nhìn xem mọi người tại trên không bốn phía đi loạn không có đầu con ruồi đồng dạng thân ảnh, cười khẩy nói: "Các ngươi đã có cái này năng lực tới đồ long, chẳng lẽ còn không dám thản nhiên đối mặt tử vong?"

"Chín... Cửu Đầu Long tiền bối, chúng ta chẳng qua là vô tri sâu kiến... Không biết tiền bối cư nhiên như thế thiên uy hạo đãng, chúng ta mặc dù phạm vào tội không tha, nhưng Thượng Thương có đức hiếu sinh, mong rằng tiền bối thương hại, thả ta chờ một con đường sống!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta sau khi trở về nhất định sớm muộn một nén nhang, sớm chiều một dập đầu, mỗi ngày đều Cửu Đầu Long tiền bối cầu phúc!"

"Nếu là tiền bối nguyện ý, từ nay về sau ta Thiên Nam Tiên Minh minh chủ chính là tiền bối!"

Một đám kim đan tu sĩ thế mà dồn dập quỳ xuống dập đầu, từng cái trong thần sắc tràn đầy kính sợ cùng kiên định không thay đổi.

'Khá lắm...'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm kinh ngạc tán thán, đám người này thật không hổ là kiếp tu xuất thân, này co được dãn được bản sự bình thường tu sĩ sợ là học đều không học được.

"Các ngươi không cần cầu xin tha thứ?"

Cửu Đầu Xà ánh mắt lạnh lẽo, cười nói: "Sâu kiến liền nên bị giẫm chết, đây mới là các ngươi tốt nhất xuống tràng."

Nói xong, chín khỏa đầu phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau gầm thét, lập tức từng đạo hắc động xuất hiện tại cổ họng chỗ sâu, đem một đám Thiên Nam Tiên Minh tu sĩ máu thịt tinh khí đều hút khô.

Trong nháy mắt, hơn hai trăm cỗ thây khô ngổn ngang lộn xộn nằm tại trong lòng đất, Thiên Nam Tiên Minh đã toàn quân bị diệt.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, này Cửu Đầu Xà chiến lực mạnh đến mức có chút không hợp thói thường a!

...

"Ngươi bọn bốn người, còn muốn nhìn trộm đến khi nào?"

Đột nhiên, Cửu Đầu Xà ở giữa một cái đầu lâu chậm rãi ngóc lên, ánh mắt liếc nhìn Ninh Đạo Nhiên đám người ẩn náu chỗ, cười khẩy nói: "Các ngươi chắc hẳn cũng là hướng về phía Cửu Long bảo kính tới, đã như vậy, liền nhường bản tọa xem xem bản lãnh của các ngươi! Nếu là có bản sự, Bảo Kính Nhĩ chờ lấy đi, nếu là không có bản sự... Hừ, Thiên Nam Tiên Minh mọi người xuống tràng liền là của các ngươi vết xe đổ!".