Chương 587: Đại chiến Cửu Đầu Xà

Chương 587: Đại chiến Cửu Đầu Xà

Lên

Long Cức chân quân quát khẽ một tiếng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh lướt qua, sau một khắc hiện ra to lớn Nguyên Anh hoá hình, từng đạo Long Cức thần quyết Pháp Tướng theo bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, thẳng đến Cửu Đầu Xà mấy khỏa đầu!

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Một luồng kiếm quang chém ngang mà qua, Kinh Hồng chân quân một dạng ra tay.

"Minh Ngọc, ngươi không nên tùy tiện động thủ, nhìn xa xa là đủ."

Ninh Đạo Nhiên phân phó Ninh Minh Ngọc một tiếng về sau, quay người mang theo Đại Thanh Long bay lên trời, một dạng tế ra Long Ma Võ Anh, đột nhiên trường thương phát ra bén nhọn nổ đùng thanh âm, phá không một thương thẳng đến Cửu Đầu Xà phía bên phải ba cái đầu!

Bí kỹ, Chu Tước diệt thế!

Trên không không ngừng truyền đến Chu Tước bén nhọn kêu to thanh âm, mũi thương hóa thành mưa lửa, lốp ba lốp bốp rơi vào Cửu Đầu Xà ba cái đầu phía trên, nhưng nương theo lấy yêu cương lấp lánh, một thương này thế mà hiệu quả quá mức bé nhỏ, liền đối phương nồng đậm yêu cương đều không thể đánh xuyên!

"Sâu kiến, ngươi tại làm gì?"

Trong đó một khỏa đầu rắn xoay người lại, một mặt giễu cợt nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Không quan trọng Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, chẳng lẽ là đang cấp bản tọa gãi ngứa sao?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên âm thầm kinh hãi, ngay tại đối phương kéo ra hơi thở trong nháy mắt, thân thể "Ba chi" một tiếng hóa thành một đạo ánh chớp tránh đi, cùng lúc đó tay trái không ngừng thả ra người giấy, lập tức "Bồng bồng bồng" người giấy bành trướng tiếng không dứt, đảo mắt liền hóa thành mấy trăm đạo Giáp cấp, Ất cấp người giấy vắt ngang trên trời, theo bốn phương tám hướng công hướng Cửu Đầu Xà.

"Lớn mật!"

Cửu Đầu Xà gầm lên giận dữ, thân thể hiển hiện hỏa hồng hào quang, tựa như là tại tụ lực đồng dạng, ước chừng ba giây về sau, "Oành" một tiếng vang thật lớn, một đạo vô hình linh áp dùng Cửu Đầu Xà thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

Trên không tiếng nổ mạnh liên tục rung động, mấy trăm tấm Ất cấp người giấy gần như trong nháy mắt liền toàn bộ đều bị nghiền nát, mà cho dù là Giáp cấp người giấy cũng từng cái thành trạng thái trọng thương!

Đối mặt Cửu Đầu Xà cấp bậc này Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, người giấy chi thuật đã gần như vô dụng!

"Ninh đạo hữu!"

Gió bên trong, Long Cức chân quân hung hăng một chưởng vỗ tại Cửu Đầu Xà một cái đầu lâu bên trên, nhưng đảo mắt liền bị mặt khác một cái đầu lâu nhào phệ đến bay ngược ra ngoài, lớn tiếng nói: "Không thể lại có giữ lại, chúng ta nhất định phải tận toàn lực mới có thể chém giết này yêu thú!"

Nói xong, Long Cức chân quân vỗ bên hông túi linh thú, trầm giọng nói: "Ra đi!"

"Tê tê ~~~ "

Một tiếng hí dài về sau, một đầu dài đến mấy trăm trượng Nham Mãng xuất hiện tại trong lòng đất, thân thể uốn lượn, toàn thân bao trùm lấy tối tăm mờ mịt lân phiến, khí tức cực kỳ tràn đầy, đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc!

Khó trách Long Cức chân quân cũng dám như thế khinh thường tới khiêu chiến Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, nguyên lai thế mà còn có được một đầu Nguyên Anh trung kỳ Nham Mãng!

Nương theo lấy hí dài thanh âm, Nham Mãng lao ra, cắn một cái vào Cửu Đầu Xà bên trái một cái đầu lâu, ngay sau đó thân thể cấp tốc dây dưa mà lên, đem cái đầu kia cùng một nửa thân rắn bị gắt gao quấn quanh trong đó.

"Lửa nhỏ, ra tới!"

Kinh Hồng chân quân đồng dạng vỗ túi linh thú, lập tức thả ra một đầu Hỏa Chuẩn, cái kia Hỏa Chuẩn kéo ra hai cánh đằng không, phát ra vô biên liệt diễm, lại là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh cầm!

Triều Thánh tông nội tình, xác thực khủng bố như vậy!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Tiểu Thanh, ra tới trợ chiến!"

"Đúng, công tử!"

Linh Phố động thiên bên trong, một đạo màu xanh thân ảnh gào thét mà ra, hóa thành Nguyên Anh kỳ Thanh Y nương nương, toàn thân âm khí âm u, váy dài bồng bềnh, hai tay dang ra, váy dài liền bắt đầu lan tràn, theo bốn phương tám hướng cấp tốc lồng tụ, đem Cửu Đầu Xà một khỏa đầu rắn kéo chặt lấy.

"..."

Long Cức chân quân, Kinh Hồng chân quân đều quăng tới tầm mắt, hai người trong mắt đều có kinh hãi.

Cái kia lại là một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Tà Túy...

Này Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên... Làm thật không phải tu sĩ tầm thường!

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, lần này hắn tận hết sức lực, đem hết thảy tồn kho tứ giai, tam giai trận pháp từng cái tế ra, toàn bộ dùng điệt trận tổ hợp gió lốc bay lên!

Nội tình quá thâm hậu, chỉ là tứ giai trung phẩm cửu chuyển như ý đại trận liền có chừng ba tòa  đồng dạng, tứ giai trung phẩm sát trận rơi tinh trận cũng có ba tòa, ngoài ra còn có một tòa Côn Bằng hồi âm trận, hai tòa thập phương cấm đoạn đại trận, năm tòa Đại Đạo Phần Thiên trận, vẻn vẹn tứ giai trận pháp liền trọn vẹn bố trí mười bốn tòa nhiều!

Ngoài ra, tam giai trận pháp một dạng lít nha lít nhít!

Tam giai thượng phẩm Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận tổng cộng mười toà!

Tam Hoa Thanh Loan trận, Lưu Hỏa Yêu Thần trận chờ cũng đều có bảy tám tòa, tất cả tam giai trận pháp chung vào một chỗ có chừng hơn năm mươi tòa có thừa!

Cái gì gọi là nội tình, này đúng đấy!

Lúc này, Long Cức chân quân thấy trợn tròn mắt, trong lòng đại khái cũng sớm đã "Ngọa tào" liên tục.

Mặc dù Ninh Đạo Nhiên là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cũng chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ a, trên đời nào có Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể giàu có đến trình độ này đó a?

Có thể nói, trước mắt hết thảy trận pháp chung vào một chỗ, hắn giá trị liền đã vượt xa quá một ngàn vạn linh thạch!

Kinh Hồng chân quân đôi mắt đẹp quét qua, không chịu được môi đỏ khẽ mở nói: "Ninh đạo hữu, thật là lợi hại..."

Thậm chí liền trên không xa xa Ninh Minh Ngọc cũng kinh thán không thôi, nàng biết vị này nghĩa huynh lợi hại, nhưng không nghĩ tới thế mà lợi hại đến loại trình độ này, không chỉ đấu pháp cùng giai vô địch, mà lại tài sản cũng là phú khả địch quốc!

"Lão Lộc, ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương rơi vào trong đó một khỏa đầu rắn bên trên về sau, trầm giọng nói: "Giúp ta giết địch!"

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc hoành không xuất hiện, Thánh Quang bắn ra bốn phía, một đôi huỳnh lập lòe Lộc Giác trong nháy mắt liền hung hăng va chạm tại một khỏa đầu rắn trên cổ, nhường con rắn kia tóc ra một hồi tiêu hồn tiếng kêu thảm thiết.

Mấy cái khác hướng đi, Long Cức chân quân, Kinh Hồng chân quân mang theo hai đầu linh thú phối hợp ăn ý công kích, trong lúc nhất thời quả thật làm cho Cửu Đầu Xà có chút khó có thể ứng phó.

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên trong, từng sợi Kim Ti Kiếm phá không mà đi, giống như một hồi màu vàng kim như mưa rơi lốp ba lốp bốp đánh rớt tại rắn trên đầu, lại thêm Tiểu Thanh cùng Đại Bổn Lộc dây dưa, Ninh gia quân ngăn chặn 3 ...4 viên đầu rắn hoàn toàn không thành vấn đề!

Đại địa phía trên, Đại Đạo Phần Thiên trận, Lưu Hỏa Yêu Thần trận, Liệt Hỏa Ngư Long Trận chờ hỏa thuộc tính trận pháp điệt gia, đem mặt đất thiêu đến một mảnh đỏ bừng, Cửu Đầu Xà mặc dù một dạng Đại Đạo gần hỏa, nhưng ở rất nhiều trận pháp điệt gia phía trên vẫn như cũ rú thảm không dứt.

Càng quan trọng hơn là rơi tinh trận, từng đạo sao trời từ trên trời giáng xuống nện ở to lớn đầu rắn, thân rắn phía trên  đồng dạng nhường Cửu Đầu Xà kêu thảm không dứt.

"Các ngươi bầy kiến cỏ này..."

Cửu Đầu Xà gầm thét, toàn thân liệt diễm tăng vọt, Nguyên Anh hậu kỳ linh áp trùng kích lần nữa đến rồi!

Đồng thời, từng cơn sóng liên tiếp trùng kích liên tục bùng nổ, lại có ngũ trọng nhiều!

"Chiêm chiếp ~~~ "

Trên không, Kinh Hồng chân quân Nguyên Anh sơ kỳ Hỏa Chuẩn trước tiên ngăn cản không nổi, khẩu mũi ra máu, trên không trung một tiếng gào thét, thân thể lung la lung lay hạ xuống, đã chống đỡ không nổi!

"Phốc phốc!"

Một khỏa đầu rắn đột nhiên duỗi dài, một ngụm liền cắn Hỏa Chuẩn, chợt làm ra hướng phía dưới nuốt tư thái, làm bộ muốn đem Kinh Hồng chân quân cái này Hỏa Chuẩn ăn hết!

"Lửa nhỏ!"

Kinh Hồng chân quân quá sợ hãi, vội vàng lưỡi kiếm lượn vòng, bộc phát ra trùng thiên kiếm quang công hướng cái kia viên đầu rắn.

Nhưng mà, mặt khác một khỏa đầu rắn lại nhìn chuẩn cơ hội, đột nhiên đi ngang qua mà tới, kéo ra huyết bồn đại khẩu cắn về phía Kinh Hồng chân quân vòng eo.

Oành

Một tiếng vang thật lớn về sau, Ninh Đạo Nhiên thân ảnh xuất hiện tại đầu rắn phía dưới, một cái vừa nhanh vừa mạnh ruộng cạn rút hành đánh vào đầu rắn hàm dưới phía trên, lập tức đánh cho lưỡi rắn loạn nôn, kêu thảm không dứt.

"Ninh đạo hữu..."

Kinh Hồng chân quân đã rối tung lên.

"Cứu hỏa chim cắt!"

Ninh Đạo Nhiên không nói hai lời, hóa thành một đạo ánh chớp phi toa mà ra, Đại Thanh Long nhấc ngang, dùng mười hai thành lực đạo rơi vào cái kia viên đầu rắn bảy tấc vị trí!

Oành

Trong tiếng nổ, đầu rắn hé miệng kêu thảm, lập tức cái kia Hỏa Chuẩn bị Kinh Hồng chân quân tế ra một đạo Long Cức cuốn đi, cấp tốc thu nhập túi linh thú bên trong, nhìn một chút trốn qua nhất kiếp!

Ninh Đạo Nhiên thế công lăng lệ, Đại Thanh Long "Phanh phanh phanh" liên tục hơn mười thương rơi vào cái kia viên đầu rắn bảy tấc vị trí, trực đánh cho lân phiến buông lỏng, máu tươi chảy ra.

"Thu Thủy!"

Nương theo lấy hắn một tiếng quát mắng, đầu ngón tay bắn ra một đạo kiếm quang, chính là Thu Thủy Kiếm, mũi kiếm phun ra băng phách tinh khí, cấp tốc đem Cửu Đầu Xà viên này đầu rắn bảy tấc vị trí hạ nhiệt độ, trong nháy mắt đóng băng thành nguyên một mảnh.

Nhưng mà, thân rắn nội hỏa diễm tăng vọt, đảo mắt liền muốn hòa tan băng phách.

"Ngay tại lúc này!"

Ninh Đạo Nhiên cưỡi gió mà xuống, hung hăng một quyền rơi vào Băng Sương vị trí, lập tức lân phiến rạn nứt hoa văn càng thêm dày đặc dâng lên, một giây sau Long Ma Võ Anh hào quang tăng vọt, tế ra một đầu huyết sắc bàn tay lớn nắm lấy cổ rắn con, hô lớn: "Tiểu Hắc Tử!"

Linh Phố động thiên bên trong, một khỏa dữ tợn Mặc Giao đầu nhô ra, "Phốc phốc" một tiếng hung hăng cắn mở sắp phá toái vảy rắn, ngay sau đó đại lượng Quý Thủy tinh khí rót vào!

Quý Thủy tinh khí chủ "Rỉ sét" cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu lân phiến sau khi bị thương cũng giống vậy sẽ tiếp nhận nghiêm trọng rỉ sét hiệu quả, trong nháy mắt con rắn kia trên da liền xuất hiện từng đạo lỗ thủng, xà yêu tuôn ra!

Hồi

Ninh Đạo Nhiên thu hồi Tiểu Hắc Tử, xoay người một thương đẩy lui hai khỏa đầu rắn tiếp viện, chợt xòe tay trái ra, bắn ra một ngụm trường kiếm màu đỏ ngòm, chính là Ẩm Huyết kiếm!

"Phốc phốc" một tiếng về sau, Ẩm Huyết kiếm toàn bộ đâm vào cổ rắn bên trong, bắt đầu uống no máu rắn!

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Vương Cửu Đầu Xà chân huyết, vật đại bổ!

Mặc dù bị Ẩm Huyết kiếm uống hết có chút lãng phí, nhưng thời gian ngắn đối Ẩm Huyết kiếm tăng phúc lại khó có thể tưởng tượng, lúc này Ninh Đạo Nhiên đã không để ý tới tài liệu, có thể chém giết đầu này Cửu Đầu Xà mới là vương đạo!

"Ninh đạo hữu, thủ đoạn cao cường!"

Mắt thấy Ninh Đạo Nhiên đắc thủ, Long Cức chân quân một hồi mừng như điên, nói: "Ta cùng sư muội sẽ ngăn chặn mặt khác mấy khỏa đầu, Ninh đạo hữu thỉnh nhanh chóng chém đứt viên này đầu, Vạn Yêu đồ chí bên trên có mây, Cửu Đầu Xà đầu nhiều mà lực mạnh, đầu ít mà lực yếu, một khi bị chặt đi ba cái đầu phía trên, toàn thể chiến lực sẽ hạ thấp năm thành trở xuống!"

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt nghiêm nghị, tại Đại Bổn Lộc, Tiểu Thanh yểm hộ dưới, lần lượt vung lên Trường Thanh theo bốn phương tám hướng mãnh công.

Ẩm Huyết kiếm thì tại cổ rắn bên trong điên cuồng uống máu, lưỡi kiếm càng ngày càng sắc bén, đang ở Ninh Đạo Nhiên khống chế phía dưới điên cuồng cắt chém cổ rắn vị trí xương cốt, thậm chí từ bên ngoài nghe tựa như là một đầu siêu năng cưa điện đang ở bài tập đồng dạng.

Oành

Mấy tức về sau, cổ rắn xương cốt hoàn toàn bị chặt đứt!

"Cho ta đoạn!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, một tay bắt lấy hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm ngưng tụ làm màu vàng kim trường kiếm, "Rào xoạt" một tiếng kiếm quang lóe lên, lập tức trước mắt viên này đầu rắn liền bị cùng nhau ròng rã cắt xuống!.