Chương 588: Đạo hữu, xin lỗi!

Chương 588: Đạo hữu, xin lỗi!

Rống

Cửu Đầu Xà mặt khác tám khỏa đầu cùng nhau phát ra một tiếng thét kinh hoàng, cái kia như là cối xay hình dáng thân thể khổng lồ không ngừng run rẩy, toàn thể khí tức cũng bỗng nhiên giảm xuống một đoạn dài!

Long Cức chân quân, Kinh Hồng chân quân mừng rỡ.

"Ninh đạo hữu, như thế cực tốt!"

Long Cức chân quân trầm giọng nói: "Còn mời lại chém xuống mấy khỏa đầu, liền có thể đem đầu này Cửu Đầu Xà diệt sát!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, làm sơ hồi trở lại hơi thở, đồng thời truyền âm nói: "Long Cức đạo hữu, nếu là như vậy chém giết Cửu Đầu Xà, Ninh mỗ cống hiến có tính không là lớn nhất? Nếu là thật có Cửu Long bảo kính, Ninh mỗ có hay không việc nhân đức không nhường ai?"

Lập tức, Long Cức chân quân trong đôi mắt lóe lên một vệt tàn khốc.

"Đây là tự nhiên."

Hắn trầm giọng nói: "Là đạo hữu tìm được khắc chế Cửu Đầu Xà phương pháp, càng là đạo hữu tự tay chém xuống Cửu Đầu Xà đầu, nếu là có thể chém giết này yêu thú, đạo hữu công lao thuộc về thứ nhất, không chỉ là Cửu Long bảo kính, liền Cửu Đầu Xà tại giết yêu trên bảng chiến công cũng chuyện đương nhiên là đạo hữu."

"Như thế, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên vừa mới nói xong, lại phát hiện sự tình giống như có chỗ không đúng.

Ừm

Hắn đột nhiên quay người, liền thấy cái kia viên bị chém xuống đầu rắn thế mà bay lên trời, bằng phẳng vết cắt vị trí có từng sợi dạng sợi rễ tổ chức không ngừng nhúc nhích, từng sợi máu thịt tinh khí đang tại nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt lại viên này đầu phía dưới một lần nữa mọc ra một bộ khổng lồ xà yêu thân thể!

Cửu Đầu Xà... Một phân thành hai!

Mà lại, viên này đầu tân sinh thân thể, vậy mà cũng có được Nguyên Anh trung kỳ chiến lực!

"Tại sao có thể như vậy?"

Kinh Hồng chân quân quá sợ hãi.

"Cửu Đầu Xà bản mệnh Thần Thông một trong chính là phân thân pháp."

Long Cức chân quân tầm mắt phát lạnh: "Xem ra đầu này Cửu Đầu Xà đã từng nhất định đi đến qua Hóa Thần kỳ, mặc dù bây giờ ngã cảnh đến Nguyên Anh, nhưng loại năng lực này lại là bảo tồn lại!"

"Không sao, giết không tha!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long liền một thương quét ngang mà qua, làm mặt khác bốn khỏa Cửu Đầu Xà đầu công sát mà tới trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vê đốt một tấm tứ giai hạ phẩm thần tốc phù, thân thể hóa thành một luồng tàn ảnh tan biến!

Cùng lúc đó, vung ra ba tấm tứ giai trung phẩm thần sương phù đánh vào Cửu Đầu Xà bản thể phía trên, lập tức từng sợi Băng Sương lan tràn, ngưng kết, hơi trì hoãn Cửu Đầu Xà bản thể mấy khỏa đầu thế công.

Đi

Sau một khắc, một người nhất kiếm chia binh hai đường.

Ninh Đạo Nhiên theo bên trái không ngừng công kích phân thân bảy tấc vị trí, mà Ẩm Huyết kiếm chung quanh bao quanh huyết sắc nồng đậm đến sắp đè xuống tới đồng dạng, lúc này bảo vật tinh khí đẳng cấp chỉ sợ đã mười điểm tiếp cận ngũ giai hoá hình chi bảo!

Phốc

Nương theo lấy một vệt huyết hoa bắn tung toé mà ra, Ẩm Huyết kiếm chui vào Cửu Đầu Xà phân thân trong thân thể, không ngừng hấp thu hắn huyết dịch, mà Ninh Đạo Nhiên thì nội ứng ngoại hợp, tế ra đại lượng Kim Ti Kiếm lăng trì chém giết!

Ngắn ngủi không đến mười hơi về sau, nương tựa theo Ẩm Huyết kiếm phong mang, phân thân đầu lần nữa bị chém xuống!

Lần này, đã không còn bất luận cái gì sinh khí, thật chết hẳn!

Ninh Đạo Nhiên thừa cơ đem một luồng thần hồn thu nhập Sát Yêu lệnh bài bên trong, quả nhiên hữu hiệu, phân thân thần hồn cũng xem như một lần Nguyên Anh trung kỳ chém giết chiến công!

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên quay người, bắt đầu hướng phía viên thứ hai Cửu Đầu Xà đầu mãnh công dâng lên.

"Đang phải như vậy!"

Long Cức chân quân cũng nhìn thấy hi vọng, trên mặt cuối cùng xuất hiện nụ cười.

Mà lúc này, hắn đầu kia Nham Mãng đã vết thương chồng chất, thân bên trên khắp nơi đều là cắn bị thương, đốt bị thương, đã sắp đến thời khắc hấp hối.

Nhưng Long Cức chân quân không có lựa chọn khác, hắn căn bản không dám đem Nham Mãng thu hồi, bằng không tràng diện đem sẽ không cách nào khống chế, thực lực cân tiểu ly đem trực tiếp đảo hướng Cửu Đầu Xà phía bên nào.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên bên này, Đại Bổn Lộc còn tại gượng chống, Tiểu Thanh thì đã sớm quay trở về Linh Phố động thiên.

Nàng vốn là giấy Nguyên Anh sơ kỳ Tà Túy, hơi kiềm chế một thoáng vẫn được, nếu là đơn đấu, bất luận cái gì một khỏa Cửu Đầu Xà đầu đều có thể nghiền ép thực lực của nàng.

Đáng tiếc, Tiểu Bạch chưa Kết Anh, bằng không cũng sẽ là một cỗ đâu chỉ tại Đại Bổn Lộc khủng bố chiến lực!

...

Sau đó không lâu, viên thứ hai, viên thứ ba đầu rắn lần lượt bị chém xuống.

Ẩm Huyết kiếm lập xuống công lao hãn mã, toàn bộ thân kiếm đều đã một mảnh đỏ bừng, mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ thuận lợi như vậy có thể chém xuống đầu rắn, đơn giản đều là Ẩm Huyết kiếm công lao.

Chợt, hai khỏa đầu rắn hóa thân thành một đầu Nguyên Anh trung kỳ Hắc Xà yêu, cũng lần lượt bị Ninh Đạo Nhiên chém giết, hút ra yêu hồn hóa thành giết yêu trên bảng tích phân.

Mà liền tại ba khỏa đầu rắn bị lần lượt chém xuống về sau, Cửu Đầu Xà thân thể biến đến phá lệ dữ tợn, yêu dã, cái kia ba đầu mất đi đầu cổ vẫn tại khiêu vũ, thoạt nhìn có chút khiếp người.

Bất quá khí tức của nó xác thực đã hạ thấp trước đó một nửa trở xuống, nhường Long Cức chân quân có khả năng có khả năng buông lỏng một hơi.

"Sư huynh, Ninh đạo hữu..."

Lúc này, Kinh Hồng chân quân thân thể nhanh chóng thối lui, "Phốc phốc" phun ra một ngụm máu tươi, một trận ác chiến về sau, nàng đã bị thương rất nặng, Cửu Đầu Xà sát khí trùng kích, cùng với linh áp nghiền ép, để cho nàng cũng sớm đã thụ thương, sống đến bây giờ cũng chỉ là không thể không vì mà thôi.

"Sư muội!"

Long Cức chân quân nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi trước tiên lui về sau, tiếp xuống giao cho ta cùng Ninh đạo hữu là được."

"Đúng, các ngươi muốn cẩn thận a..."

Kinh Hồng chân quân nhẹ nhàng đi, cùng Ninh Minh Ngọc cùng một chỗ xa xa quan chiến, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến.

"Ngao ngao ~~~ "

Lúc này, Đại Bổn Lộc thân thể cũng đã lung la lung lay, trên cổ, trên đùi, trên lưng, khắp nơi đều là bị Cửu Đầu Xà cắn bị thương dấu vết, thậm chí liền Lộc Giác đều xuất hiện rạn nứt hoa văn, như tiếp tục tái chiến lời chỉ sợ cũng muốn sừng hủy Lộc vong.

"Lão Lộc, hồi trở lại Linh Phố động thiên chữa thương!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên, đem Đại Bổn Lộc hút trở về.

"Lại đến!"

Đại Thanh Long vù vù rung động, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bay lên trời, phối hợp Ẩm Huyết kiếm mãnh công Cửu Đầu Xà viên thứ tư đầu.

"Hai cái si nhân..."

Lúc này, Cửu Đầu Xà đôi mắt Trương Hạp, cười khẩy nói: "Các ngươi thật sự cho rằng dạng này liền có thể giết bản tọa?"

Nói xong, từng sợi màu xanh biếc bỗng nhiên xuất hiện tại Cửu Đầu Xà chung quanh.

"Không ổn, kịch độc!"

Long Cức chân quân vội vàng tế ra Long Cức thần quyết hộ thể, trầm giọng nói: "Ninh đạo hữu, tuyệt đối không nên hút vào sương độc, ngoài ra... Này chút sương độc tiêm nhiễm thân thể về sau đồng dạng sẽ ăn mòn!"

"Yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa huyết chiến.

Sau đó không lâu, viên thứ tư đầu ầm ầm rơi xuống đất, chợt bị Ninh Đạo Nhiên phối hợp Ẩm Huyết kiếm cắn giết.

Nhưng mà vào lúc này, cách đó không xa đầu kia Nguyên Anh trung kỳ Nham Mãng chợt một tiếng gào thét, nó kềm chế ba khỏa đầu rắn, toàn thân đã theo trước đó màu xám biến thành màu xanh sẫm, là trúng kịch độc dấu hiệu!

Nham Mãng chậm rãi nhắm mắt lại, thần sắc có chút thê lương.

"Đi thôi..."

Long Cức chân quân tầm mắt ảm đạm, trơ mắt nhìn làm bạn chính mình nhiều năm lão hữu chết đi.

Vì chém giết Cửu Đầu Xà, vì cái kia mặt Cửu Long bảo kính, Long Cức chân quân xác thực nỗ lực nhiều lắm.

...

"Các ngươi còn có tâm tư thỏ chết hồ bi? Là thật hài hước..."

Cửu Đầu Xà thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Sau một khắc, ba cái đầu cùng nhau quấn giết tới, mục tiêu lại là Long Cức chân quân!

"Không tốt!"

Long Cức chân quân quá sợ hãi, vội vàng rút kiếm đằng không, lại không nghĩ ba khỏa đầu rắn lưỡi  cùng một chỗ phun ra, lại lăng không đem hắn hai chân quấn quanh, ngay sau đó viên thứ tư đầu rắn kéo ra huyết bồn đại khẩu nhào phệ mà đi!

Phốc

Một tiếng vang thật lớn, bén nhọn Xà Nha cắn lấy Long Cức chân quân Nguyên Anh hoá hình phía trên, cái kia huyết sắc Nguyên Anh cấp tốc xuất hiện rạn nứt dấu vết, mắt thấy là phải vỡ nát!

Một khi Nguyên Anh bị hủy, Long Cức chân quân một thân tu vi cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Ninh đạo hữu, cứu ta..."

Đột nhiên, Long Cức chân quân chỉ cảm thấy lạnh từ đầu đến chân, này loại sắp chết khủng bố cảm giác như Ô Vân bao phủ trong lòng!

"Mịa nó..."

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, lúc này đã tới không kịp lưỡng lự, đành phải khẽ cắn răng, cấp tốc tế ra mười hai khẩu Kim Ti Kiếm, lập tức "Phốc phốc phốc" thanh âm không dứt, mười hai khẩu Kim Ti Kiếm phân biệt đâm tại ba khỏa rắn trên đầu!

"Ninh đạo hữu, ngươi..."

Nơi xa, Kinh Hồng chân quân trong lòng run lên.

Những Kim Ti Kiếm đó đều là Ninh Đạo Nhiên bản mệnh vật, giờ phút này vì cứu Long Cức chân quân hắn đã không quản được như vậy rất nhiều, một tiếng gào to nói: "Bạo cho ta!"

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn bên tai không dứt, mười hai khẩu Kim Ti Kiếm cùng nhau nổ tung, lập tức ba khỏa đầu rắn hóa thành Huyết Vũ.

Phốc

Ninh Đạo Nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đã ngươi nguyên khí tổn thương nặng nề.

Kim Ti Kiếm mặc dù chỉ là tam giai pháp bảo, nhưng là dùng tự thân nguyên khí ôn dưỡng nhiều năm bảo vật, trải qua thời gian dài Ninh Đạo Nhiên quán chú đại lượng tâm huyết tại Kim Ti Kiếm bên trong, bây giờ Kim Ti Kiếm bạo chết, tự nhiên hao tổn chính là hắn tự thân tu vi.

Ngươi

Cửu Đầu Xà đau nhức gầm thét, thân thể kịch liệt uốn lượn vặn vẹo, lúc này nó đã chỉ còn lại có hai cái đầu, lập tức đành phải buông miệng ra bên trong Long Cức chân quân, thân thể uốn lượn chui vào trong nham tương.

"Xì xì xì ~~~ "

Dung nham nóng bỏng, Cửu Đầu Xà chặt đầu chỗ vết thương cấp tốc đốt cháy khét, chắc hẳn cực kỳ thống khổ.

"Ninh đạo hữu..."

Long Cức chân quân ngụm lớn thở hổn hển, vẻ mặt ảm đạm, vừa rồi một khắc này kém chút liền bị xà yêu nuốt mất, nếu là không có Ninh Đạo Nhiên bạo chết bản mệnh vật muốn cứu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ân cứu mạng, tại hạ nhớ kỹ..."

"Long Cức đạo hữu, ngươi ta hợp lại giết yêu, hà tất khách khí như thế, nếu là Ninh mỗ bị nhốt, chắc hẳn ngươi cũng giống vậy sẽ xuất thủ cứu giúp, không phải sao?"

"Đúng là như thế!"

...

Cái kia Cửu Đầu Xà chìm vào trong nham tương, nửa ngày không có động tĩnh.

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên, Long Cức chân quân trong lòng bắt đầu thấp thỏm thời điểm, đột nhiên một luồng bảo quang theo trong nham tương bay lên, ngay sau đó đem trọn tòa địa quật đều chiếu xạ đến ngũ quang thập sắc dâng lên.

Một cỗ cường tuyệt bảo vật tinh khí tràn ngập ra giữa không trung, cái kia theo trong nham tương chậm rãi trồi lên, rõ ràng là một mặt cổ lão gương đồng, gương đồng chung quanh điêu khắc lấy từng đầu Chân Long, thoạt nhìn sinh động như thật, thậm chí có mơ hồ Long Khiếu tiếng tại trong hư không hí dài không dứt.

"Chín... Cửu Long bảo kính..."

Long Cức chân quân một mặt mừng rỡ, như si như say nhìn về phía trước cái kia mặt người người tha thiết ước mơ chí bảo.

"Đúng vậy a, thật chính là Cửu Long bảo kính..."

Ninh Đạo Nhiên cũng có chút mừng rỡ.

Lại nhưng vào lúc này, Ninh Minh Ngọc một đạo truyền âm tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng vang lên: "Ca ca, cẩn thận Long Cức chân quân!"

...

Bạch

Một luồng kiếm quang lướt qua, trực tiếp xuyên thấu Ninh Đạo Nhiên giữa lưng, lưỡi kiếm lúc trước ngực lao ra, không có chút nào dừng lại.

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên một cái lảo đảo, ngồi quỳ chân trên mặt đất.

"Ninh đạo hữu, Cửu Long bảo kính đối tại hạ, đối ta hướng Thánh Tông đều vô cùng trọng yếu, tại hạ cũng chỉ có thể ra hạ sách này!"

Long Cức chân quân một cái bước xa lao ra, hai tay kéo ra cầm lấy Cửu Long bảo kính, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Bản tọa không hủy ngươi Nguyên Anh, mong rằng ngươi chạy ra nơi này về sau tự giải quyết cho tốt, không muốn cùng bản tọa là địch!"

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm giác mình là người tốt..