Chương 589: Đâm lưng đồng đội

Chương 589: Đâm lưng đồng đội

Ca

Trơ mắt nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bị nhất kiếm xuyên tim, Ninh Minh Ngọc chỉ cảm thấy trái tim bị hung hăng xoa bóp một cái a, không chịu được phát ra rít lên một tiếng.

"Sư huynh! Ngươi vì sao như thế..."

Kinh Hồng chân quân bưng bít lấy thụ thương ngực, một mặt khó có thể tin nhìn phía xa, nàng toàn thân run rẩy, không nghĩ tới chính mình sư huynh cư nhiên như thế ngoan độc, trực tiếp ra tay chém giết một đường đối với mình rất nhiều trông nom Ninh Đạo Nhiên.

Đoạn đường này, Kinh Hồng chân quân tựa như là cái tri tâm đại tỷ tỷ một dạng, thường xuyên đối Ninh Đạo Nhiên, Ninh Minh Ngọc mở ra một chút không ảnh hưởng toàn cục đùa giỡn.

Nàng hoàn toàn đem hai người cho rằng là "Người một nhà" lại không nghĩ sư huynh vậy mà lại đột nhiên ra tay với Ninh Đạo Nhiên.

'Hả? Không đúng...'

Long Cức chân quân hai tay sắp chạm đến Cửu Long bảo kính một khắc này, đột nhiên cảm giác được sự tình có chút không đúng.

Ngay tại hắn phân ra một vệt dư quang liếc nhìn Ninh Đạo Nhiên thời điểm, liền phát hiện quỳ trên mặt đất Ninh Đạo Nhiên tim dấy lên liệt diễm, tựa như là một trang giấy từ giữa đó bị nhen lửa đồng dạng, trong nháy mắt toàn bộ thân hình đều thiêu thành tro tàn.

Cái kia... Lại là một tấm cùng hắn giống như đúc, khí tức thần hồn cũng giống nhau Giáp cấp người giấy!

Long Cức chân quân quá sợ hãi, cái này người là khi nào đem chính mình đổi thành người giấy?

...

"Long Cức đạo hữu, ngươi nhường Ninh mỗ rất thất vọng."

Một bộ thanh sam thân ảnh xuất hiện tại người giấy sau lưng cách đó không xa, một tay thả lỏng phía sau, cả người lộ ra Trường Thanh bất bại khí tức, chính là Ninh Đạo Nhiên.

Ngươi

Long Cức chân quân trong lòng một mảnh lạnh lẻo, thế mà không thể giết chết Ninh Đạo Nhiên, như thế... Đang đối mặt lũy, chính mình chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!

Nhưng, chỉ muốn lấy được Cửu Long bảo kính, lại nghĩ biện pháp toàn thân trở ra, lần này vẫn như cũ xem như đại hoạch toàn thắng!

Đến mức Ninh Thiên Nghi bên kia, dù sao mình động thủ đi giết chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên, đối Ninh Minh Ngọc lại chưa từng có nửa điểm thua thiệt, về sau hộ tống Ninh Minh Ngọc trở về Quy Khư thành, tự nhiên là có thể dễ dàng qua Ninh Thiên Nghi này một cửa!

Hết thảy then chốt, đều ở chỗ Cửu Long bảo kính!

"Chí bảo là ta!"

Long Cức chân quân hai tay hợp lại, cầm lấy Cửu Long bảo kính.

Ngay tại lúc giờ phút này, bỗng nhiên một luồng khủng bố linh áp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trấn phong dung nham vùng trời toàn bộ trường vực, ngay sau đó "Phốc phốc" hai tiếng, hai khỏa dữ tợn đầu theo trong nham tương lao ra, chính là Cửu Đầu Xà chỉ còn lại hai cái đầu!

"Cái gì? !"

Long Cức chân quân quá sợ hãi.

Cửu Đầu Long tốc độ nhanh tuyệt, hai cái đầu hóa thành tàn ảnh, "Phốc xuy phốc xuy" hai tiếng lại phân biệt cắn Long Cức chân quân nửa người trên cùng nửa người dưới, đến mức cái kia Cửu Long bảo kính, nương theo lấy một luồng liệt diễm lại biến thành một bãi bọt nước!

A

Long Cức chân quân đau nhức vô cùng, Cửu Đầu Xà Độc Nha trực tiếp đâm xuyên nội giáp, tiếp theo đem thân thể của hắn cắn thủng, trong lúc nhất thời pháp lực phi tốc hướng ra phía ngoài chảy xuôi, một loại sắp chết đại khủng bố bao phủ trong lòng!

"Yên tĩnh... Ninh đạo hữu, cứu ta... Cứu ta a..."

Long Cức chân quân đã nói năng lộn xộn, trước tiên nghĩ tới vẫn như cũ là Ninh Đạo Nhiên, mọi người tại đây ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài không ai có thể ngăn chặn Cửu Đầu Xà.

"Ninh mỗ đã cứu qua đạo hữu một lần, nại Hà đạo hữu không trân quý a..."

Ninh Đạo Nhiên cười lạnh một tiếng.

"Răng rắc!"

Cửu Đầu Xà hai cái đầu ra sức xé rách, lập tức Long Cức chân quân thân thể phát ra đứt gãy thanh âm!

"Sư huynh! ! !"

Kinh Hồng chân quân rít lên một tiếng, hai mắt rơi lệ, trong nội tâm nàng phức tạp cực điểm, nhưng vì sư huynh, như trước vẫn là cắn răng: "Ninh đạo hữu, ta sư huynh hắn tuy từng có sai, thế nhưng... Đạo hữu có thể không xuất thủ cứu giúp..."

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, chẳng qua là dùng một đôi mắt lạnh lẽo nhìn thoáng qua Kinh Hồng chân quân.

Trong chốc lát, thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân, Kinh Hồng chân quân lạnh từ đầu đến chân, nàng tu tiên nhiều năm chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy ánh mắt.

Giờ phút này, nàng chân chân thật thật cảm nhận được Ninh Đạo Nhiên thao thiên sát khí, vị kia tại biên giới cuộc chiến bên trong, Bạch Long Giang một bên giết điên rồi sát thần, một thân sát khí tuyệt không phải là hư danh.

Người không phạm ta, ta không phạm người.

Đây là Ninh Đạo Nhiên tu tiên lời răn, chính mình bạo chết mười hai khẩu bản mệnh phi kiếm cứu hắn Long Cức chân quân là tận tình tận nghĩa, lại không nghĩ tới Long Cức chân quân vẫn là không có ngăn cản được chí bảo dụ hoặc, thế mà đánh lén mình, nếu không phải Ninh Đạo Nhiên cuộc đời cẩn thận phòng một tay, chỉ sợ bây giờ đã là một đạo mất đi thân thể Nguyên Anh.

"Ninh đạo hữu..."

Long Cức chân quân toàn thân đổ máu, phần eo đang ở không ngừng xé rách: "Cứu... Cứu ta..."

"Nằm mơ."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ninh mỗ trước đó nổ rớt bản mệnh phi kiếm cứu Long Cức đạo hữu, lại không nghĩ đạo hữu vậy mà lấy oán trả ơn, đạo hữu người kiểu này vẫn phải chết tương đối tốt, Liên Nguyên anh đoạt xá cũng miễn đi, bị chết triệt để tương đối hợp."

"Đồng ý!"

Cửu Đầu Xà đáp câu nói.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên "Bá" ném ra một tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù, lập tức đem Long Cức chân quân không gian chung quanh biến thành một mảnh hỗn loạn khu vực.

"Răng rắc!"

Cuối cùng, Long Cức chân quân thân thể một phân thành hai, không ngừng chảy máu, hai khỏa đầu rắn nâng lên cổ, cấp tốc đem Long Cức chân quân hai đoạn thân thể thôn phệ hóa làm huyết nhục tinh khí, mà cái kia một đạo huyết sắc Nguyên Anh lại tại phá cấm phù khống chế hạ căn bản là không có cách thoát đi.

"Liền do bản tọa tiễn ngươi một đoạn đường đi!"

Cửu Đầu Xà đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm sát khí phun ra mà ra, trong nháy mắt đuổi kịp Long Cức chân quân bỏ trốn mất dạng Nguyên Anh, một giây sau Nguyên Anh liền bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, đảo mắt cũng bị Cửu Đầu Xà một đầu nuốt vào, hóa thành vô số tinh khí.

Một vị uy chấn một phương Nguyên Anh trung kỳ đại tu, như vậy vẫn lạc tại chín trên đảo rồng!

"Đến phiên ngươi, tiểu tử!"

Cửu Đầu Xà quát to một tiếng, hai cái đầu dữ tợn loạn vũ, trong nháy mắt bay nhào về phía Ninh Đạo Nhiên.

Nó trong lòng thậm chí có chút đắc ý, trước đó lấy một địch hai đều có thể bất phân thắng bại, bây giờ chỉ còn lại có này cái Nguyên Anh sơ kỳ, mặc dù tiểu tử này rất lợi hại, nhưng tiêu diệt đi cũng không thành vấn đề.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, cũng là gọn gàng!

Còn lại mười hai khẩu Kim Ti Kiếm "Phốc phốc phốc" lăng không loạn bắn đi, Kim Ti Kiếm đều là nguyên bộ luyện chế, như là đã hư hại nửa bộ, vậy lưu dưới này nửa bộ liền uy lực giảm nhiều, giữ lại cũng vô dụng, không bằng cùng nhau nổ rớt, về sau lại luyện chế lại một lần một bộ Kim Ti Kiếm tốt.

Ninh Đạo Nhiên tổn thất, đơn giản là một chút nguyên khí mà thôi.

Nguyên khí thứ này, tuế nguyệt dài đằng đẵng, chậm rãi ôn dưỡng là được.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Trong chốc lát, hai khỏa đầu rắn bên trên phân biệt ghim sáu khẩu Kim Ti Kiếm.

"Không đúng... Không muốn!"

Cửu Đầu Xà lĩnh giáo qua Kim Ti Kiếm tự bạo uy lực, trong lòng một mảnh lạnh lẻo, tiểu tử này cũng không tránh khỏi quá độc ác, này bản mệnh kiếm nói không cần là không cần, mà lại đây không phải vạn năm Kim Ti Trúc luyện chế chí bảo sao?

Vạn năm Kim Ti Kiếm này các thứ, phóng nhãn Phàm giới cái nào kiếm tu sẽ cam lòng bạo chết?

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Cửu Đầu Xà đang suy tư thời điểm, Kim Ti Kiếm liên tục nổ tung, lập tức chỉ còn lại hai cái đầu điên cuồng run rẩy, không ngừng bị tạc thành từng mảnh từng mảnh vỡ vụn máu thịt.

Trong nháy mắt, Cửu Đầu Xà chỉ còn lại có lớn nhất đống cối xay cồng kềnh thân thể cùng với một đầu cái đuôi thật dài trôi lơ lững ở dung nham phía trên.

Ninh Đạo Nhiên sợ này tứ giai thượng phẩm tài liệu cháy hỏng, vội vàng đem hắn đều thu nhập trong nhẫn chứa đồ, thậm chí liền đầu rắn nổ nát vụn mảnh vỡ cũng cùng nhau thu nhập bên trong nhẫn trữ vật, cái này sau đó hơi xử lý luyện chế một chút, có thể cũng là có thể tác dụng chế phù tài liệu, dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú thân thể, mỗi một tấc đều là bảo vật!

"Ca ca!"

Ninh Minh Ngọc phiêu nhiên hạ xuống, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên mình đầy thương tích thân thể, vành mắt đỏ bừng, nàng vừa rồi coi là Ninh Đạo Nhiên thật đã chết rồi.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay giúp Ninh Minh Ngọc lau khóe mắt nước mắt, nói: "Đường đường Kim Đan hậu kỳ đại tu còn rơi nước mắt, thật sự là không thể nào nói nổi."

Ninh Minh Ngọc ngượng ngùng cười một tiếng.

Lúc này, Kinh Hồng chân quân cũng tới.

Nàng ánh mắt phức tạp.

"Kinh Hồng đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cũng không phải là cố ý muốn giết Long Cức đạo hữu, chẳng qua là Long Cức đạo hữu ra tay trước đây, vì vậy Ninh mỗ tuyệt sẽ không lại làm viện trợ, mong rằng Kinh Hồng đạo hữu thông cảm, đây là Long Cức đạo hữu nhẫn trữ vật, còn mời đạo hữu mang về Triều Thánh tông."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên đưa tay đưa tới, đem Long Cức chân quân hai cái nhẫn trữ vật đưa trả lại cho Kinh Hồng chân quân.

"Ninh đạo hữu, ngươi không cần phải nói, sư huynh nhất thời hồ đồ, đuối lý trước đây, ta đều hiểu."

Kinh Hồng chân quân nhận lấy nhẫn trữ vật, con mắt đỏ ngầu nói: "Ninh đạo hữu, cám ơn..."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn phía trước một vũng dung nham, nói: "Đã như vậy, chúng ta liền bắt đầu đoạt bảo rồi?"

Được

Ninh Minh Ngọc, Kinh Hồng chân quân cùng một chỗ gật đầu.

...

Bạch

Ninh Đạo Nhiên lấy ra Kim Đỉnh, rót vào một luồng pháp lực về sau, Kim Đỉnh phát ra thanh thúy Tranh Minh thanh âm, bắt đầu đem Cửu Đầu Xà chỗ nương thân dung nham hút ra.

Sau đó không lâu, dung nham ngấn nước một đường trượt, mà nho nhỏ Kim Đỉnh lại phảng phất không gian vô cùng vô tận đồng dạng, hấp thụ đại lượng dung nham về sau bên trong lại chỉ chứa thịnh đến một nửa không đến dáng vẻ.

Giây lát, Cửu Đầu Xà trong động quật dung nham bị hoàn toàn hút khô, lập tức một tòa tạo hình cực kỳ khảo cứu dưới mặt đất hang động xuất hiện ở trước mắt.

Ninh Đạo Nhiên đi tại phía trước, phất tay áo mở ra hang động trình độ một đạo cấm chế, lập tức một cái địa huyệt đại môn mở ra, phía dưới lộ ra mảng lớn linh thạch hào quang, này Cửu Đầu Xà vậy mà trữ đại lượng linh thạch, mà lại vậy mà đều là linh thạch trung phẩm!

Ninh Minh Ngọc, Kinh Hồng chân quân đều tầm mắt kinh ngạc.

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc điểm tính toán một thoáng, nói: "Tổng cộng hơn sáu vạn khối linh thạch trung phẩm, tương đương hơn sáu triệu hạ phẩm linh thạch, đến mức phân phối phương thức..."

Hắn trầm ngâm một tiếng: "Cũng không phải là Ninh mỗ giành công tự đại, mà là lần này vì chém giết Cửu Đầu Xà, Ninh mỗ nỗ lực rất nhiều, vẻn vẹn tứ giai trận pháp liền hư hại ba tòa nhiều, tam giai trận pháp càng là tổn hại vô số, cho nên Ninh mỗ cần lấy thêm một điểm, đền bù tổn thất chính mình trên trận pháp hao tổn."

"Lẽ ra nên như thế."

Kinh Hồng chân quân ôn nhu nói: "Ninh đạo hữu lấy trước là được."

Được

Ninh Đạo Nhiên xuất ra hai cái túi trữ vật, phân biệt trang một vạn linh thạch trung phẩm, nói: "Minh Ngọc, Kinh Hồng đạo hữu, các ngươi riêng phần mình cầm một vạn linh thạch trung phẩm, còn lại Ninh mỗ cầm, không biết ý như thế nào?"

"Ca, cám ơn!"

Ninh Minh Ngọc vui vẻ nhận lấy, nàng một cái không làm việc thế mà còn có thể phân đến linh thạch, đầy trời phú quý nhất định phải vững vàng tiếp được, đến tận đây tiền tiêu vặt nhiều rất nhiều, căn bản xài không hết.

Kinh Hồng chân quân thì ánh mắt phức tạp  ấn lý thuyết chính mình sư huynh bội bạc đâm lưng đồng đội, người ta không đem chính mình cùng nhau giết đã coi như là tận tình tận nghĩa, bây giờ còn có thể phân ra nhiều như vậy linh thạch, này còn có cái gì dễ nói.

Hai nữ nhận lấy linh thạch về sau, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Một mặt tối tăm mờ mịt bảo kính, liền nằm tại trong bảo khố chỗ trong hộp, bảo kính chung quanh điêu khắc lấy chín đầu Chân Long, toàn thân phát ra tứ giai thượng phẩm Linh bảo khí tức, hơn nữa còn là một kiện cổ bảo!.