Chương 590: Sống sót sau tai nạn

Chương 590: Sống sót sau tai nạn

Cửu Long bảo kính, Cửu Long đảo bên trên chí bảo, truyền thuyết đồ vật!

Từ xưa đến nay, nhiều ít đại tu sĩ vì Cửu Long bảo kính mà ngã xuống tại vô tận yêu hải, nhưng tu sĩ nhân tộc vì Cửu Long bảo kính bên trong ghi lại "Chí Tôn Bảo thuật" nhưng như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chết cũng không hối cải...

"Cửu Long bảo kính..."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem bảo kính nắm chặt, lập tức rùng mình một cái, quả nhiên là chí bảo, nắm chặt trong nháy mắt liền có vô số hình ảnh trong đầu cấp tốc nhanh chóng trở về một trận.

Này mặt bảo kính chỉ sợ không chỉ là một kiện Linh bảo đơn giản như vậy, bên trong còn cất giấu rất nhiều bí mật.

Không vội, lấy về chậm rãi nghiên cứu.

"Cửu Long bảo kính, Ninh mỗ có nhu cầu, liền nhận."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thoáng nhìn mặt khác bảo vật, chỉ một ngón tay đặt ở Cửu Long bảo kính một bên bảo hạp bên trong một đoạn khô héo đầu gỗ, nói: "Này đoạn đầu gỗ Ninh mỗ cũng cùng nhau nhận lấy, còn lại bảo vật hai vị có khả năng tùy ý tuyển."

"Ninh đạo hữu lần này tầm bảo cư công chí vĩ, nhận lấy Cửu Long bảo kính là đương nhiên."

Kinh Hồng chân quân khôi phục rất nhiều, đã hoàn toàn tiếp nhận sư huynh ngã xuống hiện thực, cực kỳ bình tĩnh nói: "Bên cạnh này đoạn đầu gỗ... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cửu Long mộc?"

"Cửu Long mộc?"

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là cảm giác này đoạn đầu gỗ mặc dù đại bộ phận đều đã khô cạn, nhưng bên trong vẫn như cũ còn có một số sinh cơ, có lẽ có thể dựa vào Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tẩm bổ, mà lại vật này cùng Cửu Long bảo kính bày ở cùng một chỗ, chắc hẳn sẽ không quá kém, lại không nghĩ tới lại có thể là cái gì Cửu Long mộc.

"Không sai."

Kinh Hồng chân quân nói: "Cửu Long mộc, chính là là một loại linh mộc, làm Chân Long sau khi ngã xuống, hắn Long Hồn tinh phách có cực thấp tỷ lệ sinh ra hạt giống, hạt giống lớn lên khỏe mạnh sau chính là trong truyền thuyết Cửu Long mộc, Cửu Long mộc chất chứa Chân Long huyết phách tinh hoa, thậm chí lạc ấn lấy Chân Long một bộ phận Sinh Mệnh quy tắc, chính là là một loại hiếm thấy đồ vật, chỉ tiếc này đoạn Cửu Long mộc đã khô cạn, sinh cơ còn thừa không bao nhiêu, sợ là đã loại không sống được."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên tiện tay đem Cửu Long mộc ném vào nhẫn trữ vật, nói: "Bất quá cũng không quan hệ, thấy liền là duyên phận, Ninh mỗ thu nhận, còn lại bảo vật hai vị tùy ý tuyển đi."

"Đa tạ, Ninh đạo hữu."

Kinh Hồng chân quân tuyển một đầu hạ phẩm Linh bảo cấp Ngọc Linh Lung, mà Ninh Minh Ngọc thì tuyển một đầu hạ phẩm Linh bảo cấp đèn lưu ly, hai kiện bảo vật đều tương đương không tầm thường.

Còn lại một chút bảo vật, ba người liền "Ta một cái, đạo hữu một cái" Phân Quang, đều không tính là cái gì kinh thế hãi tục đồ vật, tùy ý chia hết cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

"Đi thôi."

Lúc này, chín sâu trong đảo rồng bảo tàng đã bị vận chuyển không còn, Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Chúng ta muốn mau mau rời đi nơi này, để tránh lại sinh ra cái gì chi tiết tới."

Được

Hai người gật đầu, chợt hơi khôi phục một chút pháp lực, liền cùng rời đi địa quật.

...

"Kinh Hồng đạo hữu."

Độn quang bên trong, Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Long Cức đạo hữu chết... Đạo hữu trở về Triều Thánh tông về sau, không biết dự định trả lời như thế nào?"

"Ninh đạo hữu có đề nghị gì?"

Kinh Hồng chân quân hồi trở lại hỏi một câu.

"Đơn giản."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trên thực tế, ta cùng Long Cức đạo hữu ở giữa cũng không ân oán, chẳng qua là Long Cức đạo hữu nhất thời nổi lên tham niệm đối tại hạ động sát tâm, vì vậy mới không thể không vì đó, việc này hi vọng đạo hữu có thể che lấp một ít, bằng không mà nói Triều Thánh tông khó tránh khỏi sẽ đối với tại hạ ôm hận tại hạ, Ninh mỗ cũng không muốn chính mình có một ngày đạp nát Triều Thánh tông sơn môn, cùng ngươi Kinh Hồng đạo hữu là địch."

"..."

Kinh Hồng chân quân hơi sững sờ, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà sẽ nói như vậy trực tiếp.

Mà trên thực tế, cùng giai vô địch Kiêm Gia tán nhân nếu là bị khiêu khích, thật là có khả năng đi tới Triều Thánh tông, ngược lại diệt môn loại chuyện này hắn cũng không phải lần đầu tiên làm.

Bây giờ Triều Thánh tông nội tình cũng chỉ còn lại có Kinh Hồng chân quân này cái Nguyên Anh sơ kỳ, cùng với nàng cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Hỏa Chuẩn, là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản được Ninh Đạo Nhiên.

Hắn có thể nói như vậy, kỳ thật cũng là tốt nhất.

"Ninh đạo hữu yên tâm."

Kinh Hồng chân quân cười nhạt nói: "Ta biết nên nói như thế nào, sư huynh cùng ta, cùng với Ninh Đạo Nhiên còn có Minh Ngọc cùng một chỗ hợp lại khiêu chiến Nguyên Anh hậu kỳ Cửu Đầu Xà, ta tại đại chiến bên trong thụ thương, sư huynh vì cứu ta, vì vậy mệnh tang tại Cửu Đầu Xà tay, Ninh đạo hữu như trụ cột vững vàng chống đỡ cục diện, cuối cùng mang theo chúng ta đánh bại Cửu Đầu Xà, cũng cho ta có thể mang theo Linh bảo đèn lưu ly trở về tông môn."

Thiện

Ninh Đạo Nhiên liên tục gật đầu.

Kinh Hồng chân quân không chỉ người đẹp, mà lại là cái diệu nhân a, như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mấy câu vậy mà liền đem trọn cái tầm bảo quá trình bản chất đều cho cải biến.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng nói: "Lần này tìm được Cửu Long bảo kính tin tức..."

Hắn nhìn Kinh Hồng chân quân liếc mắt, lại nhìn một chút Ninh Minh Ngọc, nói: "Minh Ngọc, Kinh Hồng đạo hữu, xin mời nhất định đối ngoại giữ bí mật, liền nói Ninh mỗ tại Cửu Đầu Xà trong động quật chỉ lấy được một kiện trung phẩm Linh bảo, cũng không đạt được Cửu Long bảo kính, như thế cũng có thể nhường Ninh mỗ miễn đi người mang trọng bảo bị người để mắt tới nguy hiểm, chuyện phiền phức, Ninh mỗ thật sự là không muốn trêu chọc."

"Có khả năng."

Ninh Minh Ngọc vuốt cằm nói: "Ca ca yên tâm, ta nhất định giữ nghiêm bí mật!"

"Đạo hữu yên tâm, thiếp thân biết phân tấc."

Kinh Hồng chân quân mấp máy môi đỏ: "Lần này... Thật muốn đa tạ đạo hữu."

"Việc rất nhỏ, đạo hữu không muốn đối Ninh mỗ ghi hận trong lòng thuận tiện."

"Sao lại thế..."

Kinh Hồng chân quân ôn nhu nói: "Thiếp thân một mực đối đạo hữu cảm nhận cực tốt, nếu không phải sư huynh chuyện này... Thiếp thân thậm chí nghĩ chủ động hỏi một chút đạo hữu có hay không đã có đạo lữ, có nguyện ý hay không cân nhắc thiếp thân..."

"..."

Ninh Đạo Nhiên một mặt mộng bức, nghĩ thầm chính mình tu tiên về sau nữ nhân duyên tốt đến loại trình độ này sao?

Kinh Hồng chân quân loại người này đẹp vóc người đẹp, thanh âm còn ngọt đại mỹ nhân thế mà nguyện ý chủ động ôm ấp yêu thương? Loại chuyện này... Thả ở kiếp trước căn bản không dám nghĩ, mình kiếp trước chẳng qua là cái đầu trọc lập trình viên a, ra mắt thời điểm bị đủ loại ghét bỏ, từ trước đều là bị đủ loại hết ăn lại uống cuối cùng lại không một thành công, thậm chí liền phụ cận khách sạn cửa lớn hướng thế nào mở cũng không biết...

"? ? ?"

Ninh Minh Ngọc lại lườm Kinh Hồng chân quân liếc mắt, sau đó một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui.

...

Sau đó không lâu, ba người quay về mặt đất, xuyên qua trên đảo rừng rậm, đến biển cạn bên trong Hải Long tiên thuyền.

"Đại tiểu thư, ngươi cuối cùng trở về, lo lắng chết lão phu!"

Long Tước tán nhân đã sớm thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo, một mặt phấn chấn nhìn xem mọi người.

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên đám ba người nhưng đều là một thân vết máu, trải qua một trận huyết chiến bộ dáng, đặc biệt là Ninh Đạo Nhiên, một bộ thanh sam bên trên khắp nơi đều là lít nha lít nhít lỗ thủng cùng với bị bỏng dấu vết, mà lại trên nắm tay, trên mặt, chân bên trên khắp nơi đều là thương thế, hiển nhiên là vừa mới đi qua một trận ác chiến!

"Cái kia Cửu Long đảo bên trong..."

Long Tước tán nhân nheo mắt lại, bắt đầu tò mò.

Cách đó không xa, mấy tên phủ thành chủ tinh nhuệ Võ Tốt đóng vai thành người chèo thuyền cũng nhích lại gần, nghiêng lỗ tai trắng trợn thực hiện Ninh thành chủ "Nghe trộm" mật lệnh.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, lộ ra một bộ trọng thương sắp chết bộ dáng, nói: "Ninh mỗ thương thế cực nặng, trên đảo sự tình  có thể hỏi rõ ngọc cùng Kinh Hồng chân quân..."

"Ai, không đề cập tới cũng được, phát sinh rất nhiều chuyện." Ninh Minh Ngọc đôi mi thanh tú nhẹ chau lại.

"Long Cức chân quân đâu?"

Long Tước tán nhân nhíu nhíu mày, hắn đối Long Cức chân quân vị này Nguyên Anh trung kỳ lão huynh ấn tượng còn không sai, tốt xấu là cái người một nhà.

"Ta sư huynh hắn..."

Kinh Hồng chân quân vành mắt đỏ lên: "Long Tước đạo hữu có chỗ không biết, chúng ta tiến vào địa quật về sau, liền tao ngộ trong truyền thuyết Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú Cửu Đầu Xà, cùng Cửu Đầu Xà trong lúc ác chiến, sư huynh vì cứu ta lại bị Cửu Đầu Xà giết chết, may mắn Ninh đạo hữu sát phạt quả quyết, mang theo ta cùng Minh Ngọc cuối cùng trải qua gian khổ mới chém giết Cửu Đầu Xà."

A

Long Tước tán nhân nghe được máu nóng sôi trào: "Cái kia... Trong truyền thuyết Cửu Long bảo kính?"

"Nào có cái gì Cửu Long bảo kính..."

Kinh Hồng chân quân lộ ra một vệt tức giận thần sắc: "Cửu Long đảo truyền thuyết có lẽ chỉ là có người tận lực bày âm mưu, để cho chúng ta tu sĩ nhân tộc phía trước Cửu Long đảo bên trên chịu chết, trở thành Cửu Đầu Xà máu thịt tinh hoa, chúng ta chém giết Cửu Đầu Xà về sau, căn bản cũng không có cái gì Cửu Long bảo kính, chỉ có mấy món hạ phẩm Linh bảo thôi."

"Vậy mà như thế..."

Long Tước tán nhân nhíu nhíu mày: "Bất quá, có hạ phẩm Linh bảo cũng là tốt."

"Đúng vậy!"

Kinh Hồng chân quân gật đầu.

"Đại tiểu thư."

Long Tước tán nhân quay người nhìn về phía Ninh Minh Ngọc: "Lần này đại chiến về sau, ngươi giết yêu bảng bài danh?"

"Đã tiến vào 400 người đứng đầu, Long Tước tiền bối xin yên tâm."

"Như thế rất tốt."

Long Tước tán nhân lại lại nhớ ra cái gì đó, vút qua mà tới đi đến Ninh Đạo Nhiên trước mặt: "Ninh huynh đệ, cái kia Cửu Đầu Xà chính là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, đem hắn chém giết chiến công người nào cầm, chắc hẳn giết yêu bảng bài danh tăng lên rất nhiều a?"

"Chiến công?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, quên này một tiết, trong đầu hắn cấp tốc bện rất nhiều nói dối, nói: "Nói đến hài hước, chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ, này Cửu Đầu Xà cuối cùng thế mà đánh tan yêu hồn, liền một luồng đều không có để lại, nghe nói hắn chính là mỗ một vị Hóa Thần kỳ đại tu linh thú, cái kia Hóa Thần kỳ đại tu chính là Thiên Nam Tiên Minh vị thứ nhất minh chủ, cho nên tại Cửu Đầu Xà trong cơ thể loại hạ một đạo cấm chế, một khi bị giết, thần hồn câu diệt, căn bản là không có cách gia tăng nửa điểm giết yêu trên bảng bài danh."

Lần này nói dối liền có trình độ, thật thật giả giả, lại thêm chính mình một chút suy đoán, liền lộ ra hết sức chân thật.

"Thì ra là thế..."

Long Tước tán nhân một mặt tiếc hận: "Như thế... Liền thật sự là quá tiếc hận, bất quá không có quan hệ, đại gia có thể bình an trở về liền là một chuyện tốt."

"Đúng đúng đúng."

Ninh Đạo Nhiên liên tục gật đầu: "Long Tước lão ca nói cực phải a!"

Hắn lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, nói: "Chúng ta ra ngoài nhiều tháng, cũng nên trở về địa điểm xuất phát đi?"

"Đúng, trở về địa điểm xuất phát!"

Long Tước tán nhân chuyến này tổn thất trọng đại, thậm chí tổn thất một cánh tay, đối với chỗ này có thể nói là căm thù đến tận xương tuỷ, lúc này hạ lệnh: "Nghe lệnh, nhổ neo xuất phát, trở về Quy Khư thành!"

"Đúng, Long Tước lão gia!"

Một đám người chèo thuyền dồn dập gật đầu, đối hắn xưng hô hơn phân nửa là Long Tước tán nhân chính mình tận lực nhường mọi người kêu.

...

Ninh Đạo Nhiên khoanh chân mà qua, tĩnh dưỡng thần tâm.

Một luồng thần thức xâm nhập Sát Yêu lệnh bài bên trong thời điểm, bất ngờ phát hiện chính mình thứ hạng mới...

Hạng bảy!

Hơi cường điệu quá, đã tiến vào giết yêu lịch sử bài danh mười vị trí đầu!

Mà một bên, Ninh Minh Ngọc, Kinh Hồng chân quân đều quăng tới rất có thâm ý thần sắc, hai đôi mắt đẹp bên trong viết đầy "Nguyên lai Hoa Quả sơn khỉ lớn liền là ngươi a" ý vị.

Ninh Đạo Nhiên đáp lễ hai người một vệt hung hăng ánh mắt, biểu thị "Các ngươi hai cái tốt nhất bảo thủ bí mật, bằng không cẩn thận ta giết người diệt khẩu a" .

Hừ

Hai nữ hai tay ôm nghi ngờ, một bộ "Vậy phải xem ngươi như thế nào hối lộ" thần sắc..