Chương 591: Thành chủ hoài nghi

Chương 591: Thành chủ hoài nghi

Một tháng sau.

Hải Long tiên thuyền Vu Hải bên trong bổ sóng trảm biển, thuận buồm xuôi gió đã tới Quy Khư thành.

Xa xa, toà kia quen thuộc thành trì xuất hiện tại trong tầm mắt, đại trận lấp lánh vầng sáng, mới vừa tiến vào hải cảng, liền đã có hai tên Quy Khư thành kim đan tu sĩ tiến lên kiểm tra.

"Nguyên lai là đại tiểu thư cùng Long Tước tiền bối, Ninh tiền bối trở về!"

Một người trong đó kinh hỉ nói: "Chúng ta cái này trở về báo thành chủ!"

Ừm

Ninh Minh Ngọc cười gật đầu.

Làm Hải Long tiên thuyền tiến vào bến cảng, dừng hẳn về sau, theo phủ thành chủ hướng đi bay lượn tới mấy đạo huyết sắc độn quang, Ninh Thiên Nghi tự mình nghênh đón lịch luyện trở về nữ nhi, sau lưng còn đi theo mấy tên Nguyên Anh tu sĩ.

Cha

Ninh Minh Ngọc một cái bước xa vọt tới Ninh Thiên Nghi trước mặt, cười nói: "Ta lợi hại a?"

Ninh Thiên Nghi một mặt bất đắc dĩ: "Vi phụ đã thấy ngươi tại giết yêu trên bảng bài danh, quả thật không tệ, dọc theo con đường này, chỉ sợ đạt được rất nhiều Long Tước đạo hữu cùng Ninh tiểu hữu trông nom a?"

Nói xong, Ninh Thiên Nghi tầm mắt rơi vào Long Tước tán nhân trống rỗng tay áo lên.

"Long Tước đạo hữu, ngươi..."

"Ta không sao."

Long Tước tán nhân bật cười lớn nói: "Sơ ý một chút, liền bị trong truyền thuyết Cực Diễm Loa cho hủy đi một cánh tay."

"Cái này. . ."

Ninh Thiên Nghi có chút áy náy, nói: "Ngươi yên tâm, lại nối tiếp thân thể linh dược phủ thành chủ là có, nam đầm đạo hữu chỗ có một đạo đoạn thể trọng sinh bí pháp, ta sẽ đích thân đi giúp ngươi đòi hỏi, có này hai vật chắc chắn có thể để ngươi trọng tục tay cụt!"

"Lão phu đa tạ thành chủ!"

"Khách khí!"

Ninh Thiên Nghi hướng phía Ninh Đạo Nhiên liền ôm quyền: "Ninh tiểu hữu, một đường vất vả!"

"Hẳn là."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

"A? Đây không phải... Triều Thánh tông Kinh Hồng đạo hữu?"

"Đúng vậy."

Kinh Hồng chân quân nói: "Nói rất dài dòng, tại Cửu Long đảo bên trên cùng Minh Ngọc cùng vài vị đạo hữu gặp nhau, vì vậy liền đáp Hải Long tiên thuyền cùng nhau quay trở về Quy Khư thành, mong rằng Ninh thành chủ bỏ qua cho."

"Chỗ nào, ta cùng Long Cức đạo hữu chính là nhiều năm bạn cũ, Kinh Hồng đạo hữu có thể tới Quy Khư thành làm khách, Ninh mỗ cầu còn không được!"

Nói xong, Ninh Thiên Nghi vung tay lên: "Ta đã hạ lệnh tại phủ thành chủ thiết yến, chư vị trước tạm không vội mà trở về động phủ, hôm nay liền nhường Ninh mỗ hơi tỏ tâm ý, như thế nào?"

Mọi người cũng không có tốt lại nói cái gì, liền nhất nhất gật đầu đáp ứng.

...

Đêm đó, phủ thành chủ đèn đuốc sáng trưng, Ninh Thiên Nghi bày xuống cực kỳ xa hoa thịnh yến.

Tiệc rượu sau khi kết thúc.

Trăng sáng sao thưa, Ninh Đạo Nhiên cùng Ninh Thiên Nghi sóng vai đứng ở phủ thành chủ trên đài cao.

"Ninh tiểu hữu, đây là hai trăm vạn linh thạch."

Ninh Thiên Nghi lấy ra một đầu trĩu nặng túi trữ vật, nói: "Ta đã nghe Minh Ngọc nói một chút vô tận yêu hải bên trong phát sinh sự tình, biết chuyến này Ninh tiểu hữu mới là nàng lớn nhất Hộ Đạo giả, này linh thạch cũng xem như lão phu tấm lòng thành, còn mời tiểu hữu cần phải nhận lấy!"

"Đa tạ thành chủ!"

Ninh Đạo Nhiên cũng không có khách khí, đây là hắn nên được.

"Ngoài ra..."

Ninh Thiên Nghi phẩy tay áo một cái, lấy ra một hạt hơi có sinh cơ hạt giống, nói: "Dựa theo trước đó ước định, Ninh tiểu hữu hộ tống Minh Ngọc ra biển giết yêu, vọt tới giết yêu bảng top 500 mục tiêu đã đạt thành, cho nên này một hạt Thiên Mệnh quả hạt giống liền thuộc về tiểu hữu."

"Đa tạ thành chủ!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhận lấy Thiên Mệnh quả hạt giống, cực kỳ trân trọng thu vào trong trữ vật đại, viên này hạt giống mới là hắn chuyến này mục tiêu thứ nhất, Hóa Thần thánh dược nhất định phải sớm chuẩn bị.

Thức dậy sớm chim chóc có trùng ăn, điểm này Ninh Đạo Nhiên lại quá là rõ ràng.

Ai

Ninh Thiên Nghi thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc, ra biển giết yêu hạng gì hung hiểm, nghe nói Lưu Bất Ngữ, Vân Sơn ngũ tuyệt chờ người cũng đã ngã xuống  khiến cho người không thắng cảm khái."

"Xác thực."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mấy vị kia đạo hữu ngã xuống, đều thật sự là thật là đáng tiếc."

"Tiểu hữu yên tâm, đối mấy vị này thân cố, hậu nhân, lão phu sẽ từng cái trông nom, tuyệt sẽ không để cho bọn họ vô ích chết tại vô tận yêu hải bên trong  bất quá, cũng là Long Cức chân quân chết, nhường lão phu có chút nghi hoặc."

Ninh Thiên Nghi nheo mắt lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Long Cức chân quân chính là lão phu nhiều năm bạn cũ, năm đó chúng ta hai người từng cùng nhau liên thủ hành tẩu giang hồ, Long Cức đạo hữu cũng xem như một vị tính tình bên trong người, lại không nghĩ cư nhiên như thế lặng lẽ liền chết tại Cửu Long đảo lên."

"Cửu Long đảo cơ quan tầng tầng, càng có Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú Cửu Đầu Xà tọa trấn."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Thành chủ có chỗ không biết, cái kia Cửu Đầu Xà cực kỳ khó dây dưa, mỗi một cái đầu lâu bị chém xuống lại bất tử, tiếp theo huyễn hóa thành một đầu có thể so với Nguyên Anh trung kỳ Hắc Xà yêu, như thế lặp đi lặp lại, để cho chúng ta sứt đầu mẻ trán.

Long Cức đạo hữu chính là thành danh nhiều năm đại tu sĩ, tại cùng Cửu Đầu Xà huyết chiến bên trong cư công chí vĩ, đáng tiếc vẫn là coi thường Cửu Đầu Xà sát khí trùng kích, tại gấp rút tiếp viện Kinh Hồng đạo hữu thời điểm thụ thương, tiếp theo bị Cửu Đầu Xà sát hại."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Mỗi lần nhớ tới, Ninh mỗ vẫn cảm thấy có chút thua thiệt Long Cức đạo hữu, tại hắn bị chế trụ thời điểm, Ninh mỗ nếu là liều mình đi cứu, có lẽ thật có thể cứu được, chẳng qua là lúc đó Minh Ngọc đã thụ thương, Ninh mỗ như là chết, Minh Ngọc như thế nào lại một mình đi ra địa quật, Ninh mỗ thừa nhận, lúc ấy xác thực chần chờ, khiếp đảm."

"Tiểu hữu không cần tự trách?"

Ninh Thiên Nghi thở dài một tiếng: "Đây là Long Cức đạo hữu mệnh số, tiểu hữu có thể toàn trình bảo đảm Minh Ngọc an toàn, đã tương đương không dễ."

"Đa tạ thành chủ lý giải."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Ninh mỗ tại cuối cùng một trận máu trong chiến đấu vì chế trụ trọng thương Cửu Đầu Xà, đem chính mình hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm toàn bộ tự bạo, này mới hoàn toàn trấn sát cái kia đại hung, bây giờ Ninh mỗ nguyên khí tổn hao nhiều, liền đi đầu trở về động phủ bế quan, nếu là lại trễ một điểm, chỉ sợ khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng ngày sau tu hành."

Ồ

Ninh Thiên Nghi lúc này ôm quyền: "Nếu là như vậy, còn mời tiểu hữu nhanh chóng trở về động phủ chữa thương!"

"Thành chủ, cáo từ!"

"Cáo từ!"

Làm Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt huyết sắc độn quang tan biến về sau, một đạo ông lão mặc áo bào đen xuất hiện ở cách đó không xa u trong bóng tối, toàn thân tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

...

"Tiên sinh, ngươi cảm thấy Ninh Đạo Nhiên nói là thật hay không?" Ninh Thiên Nghi lạnh nhạt hỏi.

Lão giả khẽ cười một tiếng: "Cũng thật cũng giả, khó phân thật giả."

Hừ

Ninh Thiên Nghi nói: "Long Cức chân quân là bực nào Nguyên Anh trung kỳ, cho dù là đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, ít nhất cũng sẽ không mất đi chạy trối chết bản sự, lão phu kết bạn với hắn nhiều năm, cũng không tin hắn liền như vậy vẫn lạc tại Cửu Long đảo lên."

"Thành chủ là hoài nghi cái kia Ninh Đạo Nhiên?"

Lão giả nheo mắt lại, cười nói: "Hoài nghi hắn nói rất nhiều hoang ngôn?"

"Đúng vậy."

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Bất quá... Lão phu cũng không dự định truy cứu, cuối cùng Ninh tiểu hữu hộ tống Minh Ngọc, Long Tước tán nhân trở về là sự thật không thể chối cãi, hắn cũng không có dựa vào ta Ninh Thiên Nghi, chẳng qua là Long Cức đạo hữu sự tình... Lệnh lão phu từ đầu đến cuối đều cảm thấy như nghẹn ở cổ họng..."

"Thành chủ, tha thứ ta nói thẳng..."

Lão giả thản nhiên nói: "Thành chủ mặc dù kết bạn với Long Cức chân quân nhiều năm, chính là bạn thân, nhưng lòng người khó dò, tại đối mặt Cửu Long bảo kính bực này hi thế chi bảo thời điểm, Long Cức chân quân có hay không còn có thể thủ được chính đạo ranh giới cuối cùng? Nếu là hắn cùng Kiêm Gia tán nhân tranh chấp, bị giết tỷ lệ là cực lớn, này Kiêm Gia tán nhân tuyệt không phải là hư danh thế hệ."

Nói xong, hắn bổ sung một câu: "Còn có, bây giờ Quy Khư thành đầy trời truyền ngôn, nói Đông Hoang Tu Tiên giới rốt cuộc đã đợi được một vị tuyệt thế thiên kiêu, chính là cái kia ngắn ngủi trong vòng mấy năm liền vào vào giết yêu bảng mười vị trí đầu người."

"Tiên sinh nói là Hoa Quả sơn khỉ lớn?"

"Đúng vậy..."

Lão giả thản nhiên nói: "Cái này người lần trước ra biển giết yêu, tiến vào một trăm người đứng đầu, ở giữa ẩn núp mấy năm, một tháng trước tăng nhanh như gió, càng là vọt tới hạng bảy, mà cái này người ra biển giết yêu đoạn thời gian, cùng Kiêm Gia tán nhân hoàn toàn ăn khớp, cho nên căn cứ lão phu suy đoán, Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này... Hừ, vô cùng có khả năng chính là người kia!"

"Sao lại thế..."

Ninh Thiên Nghi trên ót xuất hiện mấy đạo hắc tuyến: "Ta xem Ninh tiểu hữu cũng là một cái cực kỳ ôn tồn lễ độ người, tiên sinh ngươi là có hay không sai lầm, đứng đắn đại tu sĩ ai sẽ lên Hoa Quả sơn khỉ lớn bực này danh hiệu a?"

"Lão phu chẳng qua là suy luận thôi."

Lão giả cười nói: "Mà thành chủ cần phải hiểu rõ, vẻn vẹn chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên là địch hay bạn."

Hắn trầm ngâm một tiếng, nói: "Lão phu kiến nghị, này vọt tới giết yêu bảng hạng bảy đại tu là Ninh Đạo Nhiên tỷ lệ cực lớn, mà lại cái này người vô cùng có khả năng đã thu hoạch Cửu Long bảo kính, chẳng qua là giữ kín không nói ra thôi, này đều là nhân chi thường tình.

Mà cái này người một đường hộ tống đại tiểu thư bình an trở về, Long Tước đạo hữu đối với người này nhân phẩm cũng là khen ngợi có thừa, chỗ lấy người này là bạn, hơn nữa còn là đại tiểu thư nghĩa huynh, là thành chủ đáng giá tín nhiệm người, người kiểu này có bí mật của mình cũng không hiếm lạ.

Lão phu kiến nghị, thành chủ không cần làm bất luận cái gì vẽ rắn thêm chân sự tình, Ninh tiểu hữu nghĩ trông coi bí mật của hắn lại giúp trông coi, thậm chí tại một chút có thể tiện tay mà làm sự tình thượng thành chủ có thể giúp hắn giải quyết một chút phiền toái, việc này lẽ ra nên thuận theo tự nhiên, chờ mong kết quả tốt nảy sinh."

Ninh Thiên Nghi nở nụ cười hớn hở: "Tiên sinh nói cực phải, cùng Ninh mỗ suy nghĩ trong lòng có thể nói không mưu mà hợp!"

"A ha ha ha ha! ~~~ như thế rất tốt!"

Hai người vuốt râu mà cười.

...

Nội thành, Ninh Đạo Nhiên động phủ.

Linh Phố động thiên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên liên tiếp mấy ngày dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ôn dưỡng Thiên Mệnh quả hạt giống, cuối cùng, hạt giống bên trong sinh cơ phát sinh kéo dài tới, đã có tiến một bước thai nghén sống được dấu hiệu.

Thế là, hắn cẩn thận từng li từng tí đem hạt giống bồi dưỡng xuống tới, đồng thời ở chung quanh bố trí cấm chế, để tránh Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy chơi đùa thời điểm nghiền ép đến.

Về sau, đem Cửu Long bảo kính luyện hóa.

Bảo vật này trong kính chất chứa bí mật, nhưng nhất thời nửa khắc Ninh Đạo Nhiên lại lại không cách nào thu hoạch, thế là liền đem Cửu Long bảo kính làm thành bản mệnh vật ôn dưỡng ở trong người, dùng tự thân nguyên khí phụng dưỡng, chậm rãi tìm tòi bảo kính bên trong tích chứa môn kia cái gọi là Chí Tôn Bảo thuật.

Sau đó, lấy ra cái kia một đoạn Cửu Long mộc.

Đem bên trong còn có sinh cơ bộ phận chém xuống, trồng ở Thiên Mệnh quả hạt giống một bên, chờ mong nảy mầm nở hoa một khắc này.

Ngoài ra, còn lại Cửu Long mộc giao cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch là Mộc thuộc tính linh thú, do nàng luyện hóa Cửu Long mộc thích hợp nhất, thậm chí có khả năng đem Cửu Long mộc làm thành bản mệnh vật, ngược lại Cửu Long mộc phẩm giai đầy đủ cao, đối Tiểu Bạch mà nói chính là một cọc cơ duyên to lớn.

Về sau, Khảm Trúc Tử, luyện chế lại một lần Kim Ti Kiếm!

Mà lại, lúc này thức dậy sớm một nhóm Kim Ti Trúc đã trưởng thành toàn thân tơ vàng giăng đầy bộ dáng, những Kim đó tơ huỳnh lập lòe một mảnh, đều có bảo quang chuyển động, này đã siêu việt vạn năm Kim Ti Trúc, chính là là một loại năm vạn năm Kim Ti Trúc, tính chất bên trên đã phát sinh bay vọt!.