Chương 592: Kim Ti Kiếm trùng luyện, hạ phẩm Linh bảo!

Chương 592: Kim Ti Kiếm trùng luyện, hạ phẩm Linh bảo!

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, Kim Đỉnh phiêu nhiên mà ra, đứng ở trong mật thất chỗ, chợt phun ra mấy đạo Cửu Dương cực diễm, lập tức Kim Đỉnh liền thiêu đến ông ông tác hưởng dâng lên.

Giây lát về sau, cả tòa Kim Đỉnh biến thành một mảnh hỏa hồng, bên trong truyền đến nhẹ nhàng vù vù tiếng vọng thanh âm.

Thời cơ đã thành thục, thế là Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra một chút cực kỳ hiếm quý tứ giai Tử Lôi kim tinh, Huyền Lôi kim tinh cùng Thương Lôi Kim tinh đặt vào bảo đỉnh bên trong, bắt đầu thối luyện này chút kim tinh bên trong tinh hoa.

Kim Ti Kiếm cũng không phải là đơn thuần do Kim Ti Trúc tơ vàng linh dịch rèn đúc, cũng muốn thích hợp gia nhập một chút cái khác kim loại, bằng không mà nói thân kiếm độ cứng cùng tính dẻo dai đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Về sau, bắt đầu luyện hóa chặt xuống hơn mười căn Kim Ti Trúc.

Này chút Kim Ti Trúc đều là Linh Phố động thiên bên trong sớm nhất một nhóm, niên đại già nhất, mỗi một gốc năm tháng đều đã vượt qua năm vạn năm, cây trúc bên trên tơ vàng hoa văn cực kỳ tinh mịn, bao hàm Canh Kim tinh khí tự nhiên cũng không phải một vạn năm Kim Ti Trúc có khả năng đánh đồng.

Lá trúc, cành trúc đều lột rời đi, đây đều là phế liệu  có thể dùng tới luyện chế một chút bình thường vạn năm Kim Ti Kiếm, mà Ninh Đạo Nhiên chủ yếu tuyển lựa tài liệu đều là trúc thân, từng sợi Cửu Dương cực diễm ở không trung vắt ngang, bắt đầu ép Kim Ti Trúc bên trong linh dịch.

Trọn vẹn hai ngày sau, hơn mười căn năm vạn năm Kim Ti Trúc bị thiêu đến một mảnh đỏ bừng, mặt ngoài cuối cùng xuất hiện tại nóng chảy dấu hiệu, từng sợi màu vàng kim linh dịch theo rễ trúc giọt ở tại Kim Đỉnh bên trong.

Kim Đỉnh vù vù không dứt, duy trì nhiệt độ cực kỳ cao độ, tiến một bước thối luyện đi tơ vàng linh dịch bên trong chất bẩn.

Quá trình này kéo dài đến mười ngày lâu, cuối cùng, ngay tại mười mấy cây năm vạn năm Kim Ti Trúc toàn bộ bị luyện hóa về sau, Kim Đỉnh bên trong thu được ước chừng dung tích chừng năm thành tơ vàng linh dịch.

Hô

Ninh Đạo Nhiên lúc này đã mồ hôi nhễ nhại, trên trán sáng lóng lánh một mảnh thậm chí bắt đầu bốc khói.

"Công tử, có hay không nghỉ ngơi một lát?"

Sau lưng, Tiểu Thanh ôn nhu nói.

"Không thể."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Kim Ti Kiếm luyện chế không qua loa được, nhất định phải nhất cổ tác khí luyện chế hoàn thành, không cho phép nửa điểm sơ sẩy."

"Đúng, công tử..."

Thế là, lại ròng rã tinh luyện bảy ngày lâu, màu vàng kim linh dịch đạt được lần nữa thối luyện, đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng độ tinh khiết.

Lúc này, Kim Đỉnh bên trong nguyên bản ước chừng năm thành dung tích tơ vàng linh dịch tiến một bước áp súc, đã chỉ còn lại có hai thành tả hữu, vừa lúc là luyện chế hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm phân lượng.

"Thì ở lần hành động này!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, lập tức một đống luyện hóa còn dư lại trúc xám dồn dập bay lên trời, tại pháp lực ngưng tụ hạ hòa thành từng đạo phi kiếm khuôn đúc, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, Kim Đỉnh bên trong tơ vàng linh dịch liền dồn dập bay ra, đạo vào hai mươi bốn khuôn đúc bên trong.

"Xì xì xì ~~~ "

Mây khói bay lên, nhiệt độ cực kỳ cao làm cho cả trong mật thất đều lên cao đến một trăm độ trở lên, cũng may Ninh Đạo Nhiên cùng Tiểu Thanh này loại Nguyên Anh cũng không đem bực này nhiệt độ để vào mắt, nhưng đổi thành phàm nhân thợ rèn liền khẳng định không được, đây cũng là phàm nhân thợ rèn cho dù là kỹ nghệ tinh xảo cũng luyện chế không ra cao giai bảo vật nguyên nhân.

Sau đó không lâu, trúc xám tán đi, trên không hai mươi bốn khẩu kiếm nhỏ màu vàng kim vắt ngang, cùng lúc trước Kim Ti Kiếm không khác nhau chút nào, chẳng qua là tích chứa trong đó Canh Kim tinh khí càng thêm nồng đậm mà thôi.

"Lấy nước."

Đúng

Tiểu Thanh thân thể uốn lượn bơi lội, trực tiếp dẫn động phía ngoài Phỉ Thúy linh tuyền, hóa thành một đầu dòng suối tấm lụa dẫn vào luyện khí trong mật thất.

Đi

Ninh Đạo Nhiên một tay nhất chỉ, hết thảy phi kiếm dồn dập rơi vào trong nước, trong lúc nhất thời màu trắng hơi nước bốc lên, toàn bộ trong mật thất đều phảng phất biến thành một tòa phòng tắm hơi đồng dạng.

Tôi vào nước lạnh quá trình cực kỳ ngắn ngủi, trong nháy mắt hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm toàn bộ bay lên trời, từng cái huyền lập, toàn thân tản ra cực kỳ tinh túy bảo vật khí tức.

Này chút Kim Ti Kiếm vượt xa trước đó một nhóm kia, vậy mà mỗi một chuôi đều tản ra tứ giai hạ phẩm Linh bảo khí tức!

"Không sai..."

Ninh Đạo Nhiên cực kỳ hài lòng.

Mặc dù bây giờ hắn có được Cửu Long bảo kính, Kim Đỉnh hai đại thượng phẩm Linh bảo, mà lại có Lãnh Long Thạch Bàn, Hỏa Vân thuẫn dạng này trung phẩm Linh bảo  ấn lý thuyết căn bản không nên lại đem hạ phẩm Linh bảo để vào mắt.

Nhưng mà trước mắt hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm là nguyên bộ, mà thành bộ hạ phẩm Linh bảo nó ý nghĩa căn bản không phải đơn kiện hạ phẩm Linh bảo có khả năng đánh đồng, này hai mươi bốn khẩu hạ phẩm Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm hợp lực thôi phát lực lượng, chỉ sợ đã thắng qua tại thượng phẩm Linh bảo, đã đi đến cực phẩm Linh bảo cấp độ!

Nói cách khác, Ninh Đạo Nhiên bây giờ tốt nhất bảo vật, kỳ thật không còn là Cửu Long bảo kính, mà là bộ này Kim Ti Kiếm!

Năm vạn năm Kim Ti Trúc kiếm không dễ, thời gian ngắn Linh Phố động thiên bên trong đã không có nhiều như vậy phù hợp niên đại Kim Ti Trúc, cho nên bộ phi kiếm này trong khoảng thời gian ngắn không thể phục chế, phối hợp Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, sẽ là Ninh Đạo Nhiên trước mắt mạnh nhất sát chiêu một trong.

"Chúc mừng công tử bảo vật đại thành!"

Tiểu Thanh nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói: "Như thế nồng độ linh khí Kim Ti Kiếm, Tiểu Thanh cuộc đời không thấy!"

"Tiểu Thanh, ngươi cũng càng ngày càng biết nói chuyện~~~ "

"Tiểu Thanh hầu hạ tại công tử bên người, tự nhiên là muốn yêu cầu mình tiến bộ."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, đại khái là Tiểu Bạch giáo  ấn lý thuyết Tiểu Thanh nhưng không có cái miệng này mới, nàng vốn chỉ là một cái Kim đan sơ kỳ Thanh Y nương nương mà thôi, tại Thanh Châu Mặc Giang một vùng làm mưa làm gió, nào có cao như vậy giác ngộ.

Đi ra luyện khí thất.

Ừm

Nhà gỗ nhỏ bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên trước tiên cảm ứng được một cỗ đừng nhưng khác biệt Mộc thuộc tính khí tức.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền chỉ thấy Tiểu Bạch ngồi xếp bằng, trôi nổi tại từng cây tử ngọc Linh mễ vùng trời, quanh người từng sợi Mộc thuộc tính pháp lực tràn đầy, cả người đều có loại không nói ra được thánh khiết cảm giác.

Tiểu Bạch bản tướng là một đầu Bạch Dương, lúc này thế mà tản mát ra như thế thánh khiết khí tức, này giống như không đúng lắm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hơn phân nửa là cái kia Cửu Long mộc duyên cớ.

"Công tử!"

Tiểu Bạch mở mắt ra, phiêu nhiên hạ xuống, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên chỉnh đốn trang phục hành lễ, dịu dàng cười nói: "Tiểu Bạch bái kiến công tử."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn nàng: "Ngươi đã đem cái kia đoạn Cửu Long mộc luyện hóa thành bản mệnh vật rồi?"

"Đúng vậy!"

Tiểu Bạch khóe miệng nổi lên một vệt mừng rỡ nụ cười: "Này đều muốn đa tạ công tử ban cho, này Cửu Long mộc tích chứa tinh khí cực kỳ thâm thúy, nô tỳ đem luyện hóa làm bản mệnh vật về sau, phát hiện thân thể phát sinh cực lớn cải biến cực lớn, thậm chí..."

Nàng đưa tay phất một cái, sau lưng lại hiện ra một đạo cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc, chẳng qua là lớn hơn một chút, đồng thời ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Mộc thuộc tính khí tức.

"Mộc Linh bảo tướng?"

Ninh Đạo Nhiên biến sắc.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Công tử cũng biết Mộc Linh bảo tướng?"

Tiểu Bạch vui vẻ nói: "Trong truyền thuyết Mộc Linh bảo tướng chỉ có Mộc thuộc tính yêu tộc đi đến mức nhất định mới có thể thu được đến, chính là là một loại cực kỳ khó được tiên duyên, cho nên, vẫn là muốn đa tạ công tử, nếu là không có công tử trông nom, Tiểu Bạch đời này lại sao có thể nhúng chàm Mộc Linh bảo tướng bực này cơ duyên."

"Không cần khách khí như thế."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Nếu nhục thể của ngươi đã hiện ra Mộc Linh bảo tướng, nói rõ nội tình đã tràn đầy, tiếp xuống chuẩn bị cẩn thận, liền tại Quy Khư Tiên cảnh bên trong Kết Anh đi!"

"Đúng, nô tỳ tuân mệnh!"

...

Lúc này, trong động phủ truyền đến lốp ba lốp bốp thanh âm, một đạo truyền âm phù đang trong động phủ không có đầu con ruồi một dạng bốn phía đi loạn, tìm kiếm Ninh Đạo Nhiên khí tức.

Đi ra Linh Phố động thiên về sau, Ninh Đạo Nhiên đưa tay vê ở truyền âm phù, trong đó liền truyền đến Chu Vân Long thanh âm: "Vãn bối Chu Vân Long, nghe Văn tiền bối đã trở về Quy Khư thành, chuyên tới để tạ tội!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tản ra cấm chế về sau, nói: "Chu Vân Long tiểu hữu, mời đến đi."

Đúng

Chu Vân Long bước vào động phủ, "Phù phù" một tiếng liền quỳ xuống, nói: "Ninh tiền bối, vãn bối lần này bái phỏng kì thực là vì tạ tội!"

"Ngươi có gì tội?"

"Vãn bối... Vãn bối tại vô tận yêu hải phía trên tham sống sợ chết, không thể tận cùng vì Minh Ngọc tiên tử hộ đạo trách nhiệm, vãn bối..."

Chu Vân Long cắn răng, nói: "Vãn bối nhường Ninh tiền bối thất vọng."

"Xung quanh tiểu hữu không cần như thế."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ từ đầu tới đuôi đối ngươi liền chưa bao giờ có bất luận cái gì kỳ vọng, cho nên căn bản không tồn tại thất vọng nói chuyện, lại nói mỗi một cái đều sợ chết, tại nguy nan buông xuống thời khắc trước cầu tự vệ chính là nhân chi bản tính, tiểu hữu cần gì phải trách móc nặng nề chính mình?"

"Đúng, tiền bối nói cực phải, đa tạ tiền bối..."

Chu Vân Long vẫn là dập đầu cái đầu, hắn sở dĩ có cử động lần này cũng đơn giản là bởi vì chính mình tư tâm quá nặng, sợ Ninh Đạo Nhiên không quen nhìn hắn này chút tư tâm, lại ở về sau tìm cơ hội đem hắn xóa đi thôi.

Này loại nhìn đối phương không vừa mắt, tìm cơ hội đem đối phương gạt bỏ sự tình tại Tu Tiên giới có thể nói nhiều không kể xiết.

"Ngươi không cần phải lo lắng cái gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi xem, La chân nhân tiểu hữu liền từ tương lai bái phỏng Ninh mỗ, hắn liền không hiểu ý hư. Chẳng qua là... Vân Sơn ngũ tuyệt túi trữ vật, có hay không giao cho sư đệ của bọn hắn, sư muội?"

"Đã chuyển giao, xin tiền bối yên tâm."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi lại hồi trở lại đi, Ninh mỗ còn có việc phải bận rộn."

"Đúng, Ninh tiền bối!"

...

Mấy ngày sau.

Ngọc Tủy tiên tử bái phỏng động phủ, cùng Ninh Đạo Nhiên trò chuyện một chút vô tận yêu hải bên trên sự tình, nàng cũng là cực biết đúng mực, cũng không truy vấn ngọn nguồn truy vấn trên biển sự tình, làm Ninh Đạo Nhiên không muốn lộ ra quá nhiều chuyện nàng cũng liền có chừng có mực không hỏi tới nữa.

Mà cùng Cửu Đầu Xà một trận chiến bên trong Ninh Đạo Nhiên tiêu hao đại lượng tứ giai phù lục, thế là lại từ Ngọc Tủy tiên tử chỗ đặt hàng một nhóm đơn đặt hàng, mà xuất ra tài liệu đều là thuần một sắc tứ giai trung phẩm yêu thú tài liệu, đến mức Cửu Đầu Xà tứ giai thượng phẩm yêu thú tài liệu thì một chút cũng không có lấy ra, cái này đến giữ lại  chờ về sau gặp Lâm Mạn lại nói.

Lại qua vài ngày nữa, Ninh Minh Ngọc dẫn theo rất nhiều linh quả qua tới bái phỏng, cùng Ninh Đạo Nhiên một phiên chửi bậy trong phủ thành chủ tu hành thời gian đến cỡ nào cô tịch, nhàm chán, mà Ninh Đạo Nhiên thì cười khuyên, nói chính mình tu hành thời gian cũng giống vậy nhàm chán, tu tiên chính là như vậy, phần lớn thời giờ đều mười điểm buồn tẻ, nào có nhiều như vậy thú vị.

Thế là, Ninh Minh Ngọc tại Ninh Đạo Nhiên trong động phủ pha trộn ba ngày ba đêm sau mới lưu luyến không rời rời đi.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu bế quan.

Lần này bế quan chỉ một mục đích chính là dùng tự thân nguyên khí tới ôn dưỡng Cửu Long bảo kính, mau sớm tìm tới Cửu Long bảo kính bên trong tích chứa bí mật, bằng không người mang bảo vật lại không thể đào móc hắn tiềm lực, vậy liền quá lãng phí..