Chương 593: Lấy ra tiên duyên

Chương 593: Lấy ra tiên duyên

Quy Khư nội thành vẫn như cũ náo nhiệt, đến từ Đông Hoang Tu Tiên giới các nơi tu sĩ người đến người đi, tụ tán không ngừng.

Liên quan tới "Hoa Quả sơn khỉ lớn" tăng vọt đến giết yêu bảng hạng bảy tin tức trong thành truyền đi xôn xao, mọi người có đủ loại suy đoán đẩy hướng, có nhận vì người nọ là mỗ một vị Hóa Thần kỳ đại năng bí danh, có lại cho rằng cái này người là một cái nào đó không muốn lộ ra tính danh lại làm người điệu thấp một cái nào đó siêu cấp thiên tài bí danh, suy đoán rất nhiều, mỗi người nói một kiểu.

Nhưng mỗi khi có người tìm tới manh mối, đem suy đoán chỉ hướng vị kia Kiêm Gia tán nhân thời điểm, nội thành liền sẽ truyền ra đi ngược lại tin tức, trực tiếp phủ định suy đoán này.

Mà những tin tức này đại bộ phận đều đến từ phủ thành chủ, tự nhiên là Ninh Thiên Nghi cố tình làm.

Thế là, tu hành tuế nguyệt trôi qua cực nhanh, đảo mắt chính là bốn năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 433 tuổi.

Cửu Long bảo kính ôn dưỡng xuất hiện đột phá.

Mới đầu, Ninh Đạo Nhiên tại hai năm trước phát hiện Cửu Long bảo kính bên trong tựa hồ có một cái cực kỳ phiếu miểu thanh âm, nhưng nghe được cực kỳ không rõ rệt, sau này hắn nếm thử dùng tự thân tinh huyết tẩm bổ Cửu Long bảo kính.

Kỳ tích xuất hiện, làm tinh huyết rơi xuống nước tại bảo kính bên trên về sau, vậy mà tại trên mặt kính xuất hiện mấy cái cực kỳ không đáng chú ý li ti chữ nhỏ, mà lại những văn tự này là cổ triện văn.

Ban đầu Ninh Đạo Nhiên tất nhiên là xem không hiểu những văn tự này, làm sao hắn đã sớm học tập Bích Thủy quy trên người Linh Quy chữ triện, mấy ngày này sách chữ viết lại cũng có thể hoàn toàn xem hiểu.

Thế là, ròng rã hai năm sau, Ninh Đạo Nhiên không ngừng lấy tinh huyết tẩm bổ Cửu Long bảo kính, mỗi lần đều chiếu rọi ra một bộ phận chữ viết, thế là thời gian hai năm, cuối cùng đem nguyên một mảnh bốn ngàn chữ chữ triện toàn bộ sao chép mà ra.

Lúc này, nguyên một thiên chữ triện đang ở trước mắt.

Làm Ninh Đạo Nhiên viết xong một chữ cuối cùng mắt, lần nữa bày ra bản chép tay thời điểm, bỗng nhiên "Leng keng" một tiếng, lại có một đạo công pháp bị tinh tu thời gian hệ thống cho thu vào trong đó...

【  Cửu Long Quyết. Thiên giai thượng phẩm (chưa nhập môn) 】

. . .

"Cửu Long Quyết?"

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, này là được rồi!

Cửu Long bảo kính mặc dù tự thân cũng là thượng phẩm Linh bảo, xuyên vào pháp lực sau cũng có thể chiếu xạ đối thủ, nhường đối thủ như ngồi bàn chông, nhưng Cửu Long bảo kính lớn nhất cơ duyên lại là bộ này thất truyền trên vạn năm Chí Tôn Bảo thuật!

Thiên giai thượng phẩm, này loại phẩm cấp cũng đã là nhân giới đỉnh phong đi?

Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp ngồi xếp bằng, đem tinh tu thời gian rót vào Cửu Long Quyết bên trong.

"Tư tư ~~~ "

Trước tiên, mồ hôi nóng róc rách, đỉnh đầu bốc khói.

Giây lát, Ninh Đạo Nhiên mở mắt lần nữa, một đôi tròng mắt bên trong đã có kim quang lấp lánh mà qua, đồng thời toàn thân ôn dưỡng long khí tựa hồ trong nháy mắt liền nồng nặc rất nhiều!

Lúc này, Cửu Long Quyết đã tấn thăng phản phác quy chân!

'Ngọa tào. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cực kỳ rung động, giờ phút này vẫn như cũ không thể tin được chính mình thế mà có thể nắm giữ bực này Bảo thuật, đồng thời đã đem hắn tu luyện đến phản phác quy chân Vô Thượng cảnh Giới!

"Công tử. . ."

Tiểu Bạch kinh ngạc, trước tiên phát hiện Ninh Đạo Nhiên cải biến.

"Này Cửu Long Quyết. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, thân thể bay lên trời, vận chuyển Cửu Long Quyết trong nháy mắt, toàn thân pháp lực cùng huyết khí thế mà đồng thời bị điều động, ngay sau đó trong cơ thể khí huyết tuôn ra lao nhanh, lại giống như là có từng đầu tiểu hỏa long tại trong huyết mạch lao nhanh không ngừng!

Một giây sau, tiếng long ngâm trận trận, theo tự thân pháp lực, huyết khí bên trong lại tách ra từng đạo long ảnh!

Rống

Tổng cộng chín đạo long ảnh vây quanh Ninh Đạo Nhiên, mỗi một cái long ảnh khí tức đều cực kỳ dữ tợn lại thần thánh, đồng thời đủ gầm thét trong nháy mắt kém chút đem hắn cái chủ nhân này cho sợ vỡ mật!

Phản phác quy chân cấp Cửu Long Quyết, có thể triệu hoán chín đạo long ảnh? !

Đồng thời, này chút long ảnh chiến lực cực kỳ cường thịnh, mỗi một đạo đều đã đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ trình độ, thoáng một cái liền là chín đạo, có thể nghĩ nếu là vây công mỗ một vị đại tu sĩ tràng diện sẽ đến cỡ nào rung động!

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc trợn to Lộc mắt, trước tiên tán thưởng đại ca ngưu bức!

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nhìn xem này chín đạo long ảnh, nghĩ thầm lần này là thật ngưu bức.

Chí Tôn Bảo thuật liền là không giống nhau, đồng thời triệu hoán chín đạo có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ long ảnh trợ chiến, đây là tu sĩ khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, mà lại đối tự thân tiêu hao cũng không coi là quá lớn, pháp lực, huyết khí thượng đô đại khái chỉ tiêu hao nửa thành không đến.

Này chút Long thần hồn của Ảnh đến từ Ninh Đạo Nhiên pháp lực, mà thân thể thì lại đến từ tại Ninh Đạo Nhiên huyết khí lực lượng, có thể nói là một loại pháp thể thuật song tu, nếu không phải pháp thể song tu, triệu hồi ra long ảnh chiến lực chỉ sợ cũng giảm bớt đi nhiều.

"Công tử thật là lợi hại. . ."

Tiểu Bạch, Tiểu Thanh cùng nhau cái to nhỏ miệng, mặc dù các nàng không keo kiệt lời ca tụng, nhưng lúc này đều đã từ nghèo.

Này chín đạo long ảnh, cho các nàng mang tới rung động thực sự quá lớn!

. . .

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đem chín đạo long ảnh toàn bộ thu nhập trong cơ thể, lập tức pháp lực, huyết khí lần nữa tràn đầy dâng lên.

Hắn nhíu nhíu mày, mặc dù nói này loại thiết lập rất tốt, mỗi lần triệu hoán long ảnh, chỉ cần long ảnh không có bị đánh giết, liền sẽ không vô ích tiêu hao tự thân lực lượng, nhưng này loại thả ra lại thu hồi cảm giác. . .

Khiến cho hắn có loại đảo ngược thời gian, tè ra quần nước tiểu lại lần nữa đổ về đi cảm giác, đúng là có chút khó chịu!

Cũng may tu tiên sự tình có thật nhiều bản thân liền hết sức biến thái, thói quen liền tốt!

"Tiểu Bạch."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiểu Bạch, nói: "Thần hồn của ngươi cùng thân thể đã hoàn toàn tràn đầy, lại có Cửu Long mộc hộ thể, Kết Anh sự tình có hay không đã có khả năng mở ra?"

"Nô tỳ hết thảy đều nghe công tử."

Tiểu Bạch ôn nhu cười nói: "Kết Anh sự tình, do công tử làm chủ."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, từ trong ngực móc ra một đầu đổ đầy tinh phẩm chân huyết đan bình ngọc đã đánh qua, nói: "Cầm lên chân huyết đan, liền trong động phủ Kết Anh đi, ta sẽ hộ pháp cho ngươi, ngươi cứ việc Kết Anh, nếu là đã xảy ra chuyện gì, Ninh thành chủ khẳng định là sẽ làm chủ cho chúng ta."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch nhận lấy chân huyết đan, lúc này đi ra Linh Phố động thiên, đi tới động phủ chuẩn bị Kết Anh đi.

Ninh Đạo Nhiên thuê chính là một tòa ngũ giai động phủ, cung cấp nhỏ Bạch Ngưng Anh linh khí có thể nói là dư xài.

Thế là, Tiểu Bạch trong động phủ Kết Anh, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cùng nhỏ Thanh hộ pháp, mà Ninh Đạo Nhiên mang lên một bộ đồ dùng nhà bếp, trực tiếp tại ngoài động phủ trên đất trống pha trà, theo bên ngoài vì nhỏ Bạch hộ pháp.

"Ninh đạo hữu cực kỳ nhàn hạ."

Một bên động phủ mở ra, Ngọc Tủy tiên tử bước liên tục khoan thai mà tới, cười nói: "Gần tới tu luyện luôn là cảm thấy xúc động bình cảnh, nhưng nhưng mỗi lần đều vừa chạm vào tức cách, tóm lại bắt không được cái kia một luồng đạo vận  khiến cho thiếp thân thực đang phiền não."

"Ngọc Tủy tiên tử không cần phiền não, trên con đường tu tiên có thể một lần là xong sự tình ít càng thêm ít, nếm thử Ninh mỗ linh trà, lẳng lặng tâm, có lẽ liền sẽ có không đồng dạng phát hiện."

"Tốt, như vậy đa tạ Ninh đạo hữu!"

Sau đó không lâu, sát vách Kim Nguyên Tử cũng đi ra, cười nói: "Nguyên lai lại là Ninh Đạo Nhiên ở chỗ này pha trà, khó trách hương trà vị đã bay vào tại hạ trong động phủ, không biết tại hạ là có phải có may mắn nếm bên trên một chén linh trà?"

"Kim Nguyên Tử đạo hữu khách khí, ngồi đi."

Ninh Đạo Nhiên cũng cho đối phương châm bên trên một ly trà.

Tam đại Nguyên Anh trò chuyện, đàm tiếu không ngừng, nhường rất nhiều quá khứ kim đan tu sĩ đều quăng tới ánh mắt hâm mộ, mấy người này không chỉ cảnh giới cao, mà lại trai tài gái sắc, là thật để cho người ta hâm mộ.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

. . .

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một vệt linh quang theo vùng này động phủ bầu trời phóng lên tận trời, ngay sau đó liền giữa thiên địa cấp tốc ngưng tụ ra một đạo phá giai linh vân đến, này linh vân trắng lóa như tuyết, hoành cửa hàng hơn trăm dặm, cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa Quy Khư thành vùng trời.

A

Kim Nguyên Tử run lên: "Này là người phương nào Kết Anh?"

"Không đúng."

Ngọc Tủy tiên tử nheo mắt lại: "Linh vân bên trong chất chứa một vệt yêu khí, cũng không phải tu sĩ nhân tộc Kết Anh, chính là linh thú Kết Anh, lại không biết là người phương nào linh thú vậy mà tại nơi này Kết Anh. . ."

Vùng này hết thảy cũng là phân ra có thể đếm được trên đầu ngón tay vài toà ngũ giai linh khí động phủ, mà Kết Anh linh vân liền từ đó bay lên, tự nhiên rất dễ đoán đo đến cùng là ai linh thú tại Kết Anh.

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên ho khan một cái, cười nói: "Ta linh thú Tiểu Bạch đang ở Kết Anh, nhường hai vị đạo hữu chê cười."

". . ."

Ngọc Tủy tiên tử cùng Kim Nguyên Tử hai mặt nhìn nhau.

Dưới tình hình như thế nào dám nói chê cười, nếu là linh thú Kết Anh thành công, đó chính là Nguyên Anh sơ kỳ linh thú, mà Nguyên Anh sơ kỳ linh thú chiến lực có thể là có thể cùng Nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tách ra vật tay.

Ở đây ba người đều là Nguyên Anh sơ kỳ, nếu người nào có một đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh thú, rõ ràng tu vi cân tiểu ly liền hoàn toàn nghiêng về.

"Đúng là như thế. . ."

Kim Nguyên Tử ánh mắt phức tạp, ôm quyền cười nói: "Tại hạ liền sớm cung chúc Ninh Đạo Nhiên linh thú Kết Anh thành công!"

"Khách khí khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, hắn đối Tiểu Bạch Kết Anh cực kỳ tự tin, dù sao tại hơn ba trăm năm trước Tiểu Bạch kỳ thật cũng đã là Kim Đan kỳ đỉnh phong yêu thú, là bị chính mình phân liệt thần hồn, chèn ép đến nay mới một mực không có Kết Anh, bây giờ tu vi tràn đầy, Kết Anh sự tình đã nước chảy thành sông, thậm chí liền Kết Anh đan đều căn bản không cần chuẩn bị.

"Ninh đạo hữu Kết Anh linh thú, có thể là lần trước thiếp thân trong động phủ nhìn thấy cái kia áo trắng thị nữ?" Ngọc Tủy tiên tử hỏi.

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ngọc Tủy tiên tử quả nhiên mắt sáng như đuốc!"

"Quả thật là nàng. . ."

Ngọc Tủy tiên tử mấp máy môi đỏ, chẳng trách mình mỗi lần đều cảm thấy thị nữ kia không đơn giản.

. . .

Sau đó không lâu, linh vân hoàn toàn trải rộng ra, linh khí cực kỳ tràn đầy.

Tiểu Bạch nhất cổ tác khí, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh vân bên trong linh khí, ngắn ngủi nửa ngày không đến liền đem trọn cái linh vân đều hút vào động phủ bên trong, áp súc thành thể lỏng pháp lực, ngay sau đó bắt đầu toái đan Kết Anh.

Oanh

Trong miệng, một đạo kim sắc ánh chớp hạ xuống!

Kim Lôi thiên kiếp!

Mặc dù so ra kém Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc ngũ sắc lôi kiếp, nhưng đối với bình thường yêu thú mà nói, Kim Lôi đã là khát cầu không được cơ duyên!

"Đúng là Kim Lôi. . ."

Kim Nguyên Tử ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Nếu là Kết Anh thành công, Kim Lôi độ kiếp đầu này Nguyên Anh linh thú liền không phải bình thường Nguyên Anh linh thú, chiến lực có lẽ sẽ người cao hai ba thành cũng là không nói chính xác.

"Còn không sai."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ.

Ngẩng đầu nhìn lại, một đạo thân thể uyển chuyển đang ở động phủ bầu trời tiếp nhận lôi kiếp, chính là Tiểu Bạch, một đạo Kim Lôi hạ xuống về sau, quần áo đều vỡ nát, thân thể đường cong nhìn một cái không sót gì  khiến cho máu người mạch phún trương, vô số màu vàng kim lôi điện mảnh vụn hạ xuống, hóa thành lôi kiếp tinh khí, bị nàng cấp tốc hấp thu.

Ngọc Tủy tiên tử, Kim Nguyên Tử trong mắt đã tràn đầy hâm mộ.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên trên không "Bá" một vệt ánh sáng màu đỏ lướt qua, hóa thành một đạo Hồng Lăng, cái kia Hồng Lăng phía trên lại phiền lấy ngạch trung phẩm Linh bảo khí tức, ở không trung tư tư rung động, trong nháy mắt lấy ra đạo thứ hai màu vàng kim lôi kiếp ít nhất một nửa!

"Cái gì? !"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đứng dậy, một đôi mắt tràn ngập phẫn nộ nhìn về phía cái kia Hồng Lăng tới chỗ, lại có người ngay trước mặt lấy ra Tiểu Bạch độ kiếp cơ duyên, này còn chịu nổi sao? !.