Chương 594: Mặc Hàn chân quân

Chương 594: Mặc Hàn chân quân

Oành

Một luồng ánh chớp nổ tung, tại chỗ liền chỉ còn lại có lá rụng lượn vòng, Ninh Đạo Nhiên đã biến mất không thấy gì nữa.

A

Ngọc Tủy tiên tử biến sắc, cũng liền phất một cái tiên váy, đi theo Ninh Đạo Nhiên mà đi.

"Cái này. . ."

Kim Nguyên Tử nghiến răng nghiến lợi, suy tư liên tục về sau, cũng hóa thành một vệt huyết sắc độn quang mà đi.

Ninh Đạo Nhiên xảy ra chuyện, thân là hàng xóm nếu là liền đi qua đều chẳng qua đi nhìn một chút, cái này cũng thật sự là không thể nào nói nổi.

. . .

Trên không, ánh chớp trận trận.

Một đầu Hồng Lăng tại trong lôi kiếp khiêu vũ, không ngừng đem thuộc về Tiểu Bạch Kim Lôi thiên kiếp cuốn đi, này Hồng Lăng là một kiện trung phẩm Linh bảo, bản thân liền là chí bảo, có thể lấy ra Kim Lôi cũng là chẳng có gì lạ.

Hồng Lăng phần cuối, một tên người mặc áo trắng tu sĩ trẻ tuổi phiêu nhiên ở không, đơn chỉ nâng lên, đem từng sợi màu vàng kim lôi kiếp theo Hồng Lăng bên trong gỡ xuống, cũng trang tồn vào một đầu cực kỳ bình ngọc tinh sảo bên trong, đại khái là dự định về sau đem luyện hóa vì lôi tương, hóa thành tự thân cơ duyên.

"Đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên nhanh nhẹn đứng ở gió bên trong, mày kiếm nhíu chặt nói: "Đây là Ninh mỗ linh thú độ kiếp thiên lôi, đạo hữu đem này Kim Lôi lấy ra mà đi, này chỉ sợ không quá thỏa đáng a?"

Ồ

Người kia cười nhạt một tiếng: "Nguyên lai là đạo hữu linh thú độ kiếp, bất quá. . . Này màu vàng kim lôi kiếp tán loạn không thể tả, đạo hữu linh thú cũng chưa chắc có thể tiêu hóa hết một nửa, tại hạ lấy ra một nửa kỳ thật cũng không quan trọng, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Lập tức dừng tay, bằng không Ninh mỗ liền không khách khí."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay chặn lại, Thu Thủy Kiếm đã xuất hiện trong tay.

"Không khách khí?"

Đối phương uể oải cười, lại không có trả lời.

Lúc này, Ngọc Tủy tiên tử xé gió mà tới, phơi phới xuất hiện sau lưng Ninh Đạo Nhiên, truyền âm nói: "Ninh đạo hữu cẩn thận, cái này người tên là Mặc Hàn chân quân, mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng tu vi cực kỳ hùng hậu, cái này người còn có một đầu Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, thậm chí danh liệt giết yêu bảng một trăm người đứng đầu, hắn sử dụng tới lấy ra lôi kiếp, chính là trung phẩm Linh bảo Tiệt Thiên Lăng!"

"Khó trách cái này người lớn lối như thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Dám Vấn Tiên Tử, Ninh mỗ nếu là lúc này đem hắn đánh giết, sẽ có cỡ nào hậu quả?"

"Đánh giết. . ."

Ngọc Tủy tiên tử mí mắt hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, nàng còn không biết Ninh Đạo Nhiên cụ thể chiến lực, nhưng muốn đánh giết Mặc Hàn chân quân, phóng nhãn cả tòa Quy Khư thành cũng không có thế nào cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ có thể có cái miệng này khí, đối phương có thể là được vinh dự Nguyên Anh sơ kỳ trần nhà đại tu sĩ, hơn nữa còn có một đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh thú trợ trận a!

"Ninh đạo hữu, tuyệt đối không nên xem nhẹ cái này người. . . Mặc Hàn chân quân tại Quy Khư nội thành luôn luôn phong cách hành sự quái đản, hung hăng càn quấy đã quen, cũng xưa nay sẽ không đem chúng ta Nguyên Anh sơ kỳ để vào mắt, ngoài ra, Quy Khư thành xưa nay liền có quy củ, bất kỳ tu sĩ nào không được tại nội thành đấu pháp, càng là cấm trong thành giết người, bằng không Ninh thành chủ có lẽ sẽ tự mình động thủ đánh giết, còn nhìn đạo hữu tuyệt đối không nên động sát tâm."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, đột nhiên bay lên không, kiếm quang tại trong bầu trời đêm nở rộ, trực tiếp bổ về phía Tiệt Thiên Lăng!

Oành

Trong tiếng nổ, Tiệt Thiên Lăng chấn động, quay cuồng, trong lúc nhất thời đem giữ lại màu vàng kim lôi kiếp đều trả lại, nhưng Ninh Đạo Nhiên ý đồ rõ ràng không chỉ tại này.

Một vệt vô hình kiếm ý phiêu nhiên lướt qua, trong đó có Long Ma rít lên thanh âm, chính là Ninh Đạo Nhiên Long Ma kiếm ý.

Sau một khắc, "Choảng" một tiếng, Mặc Hàn chân quân treo ở bên hông bình ngọc phá toái, từng sợi màu vàng kim lôi tương hóa thành Kim Lôi, trong nháy mắt liền bay lên không, hướng phía độ kiếp người mà đi.

Giờ phút này, Kim Lôi đều trả lại Tiểu Bạch.

Ngươi

Mặc Hàn chân quân rất đỗi tức giận, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy oán độc, cười lạnh nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi là đang tìm cái chết? Ngươi cho rằng người khác sợ ngươi Kiêm Gia tán nhân danh hiệu, ta Mặc Hàn chân quân liền cũng e ngại?"

"Mặc Hàn đạo hữu!"

Ngọc Tủy tiên tử vội vàng hô to một tiếng: "Chẳng qua là một đợt hiểu lầm mà thôi, mời xem tại Ninh đạo hữu cùng thiếp thân tương giao nhiều năm mức chấp nhận tạm đem việc này bỏ qua, như thế nào?"

Ồ

Mặc Hàn chân quân trên mặt lộ ra một vệt giễu cợt: "Ngọc Tủy tiên tử, ngươi một cái tu làm căn cơ nát nhừ Nguyên Anh sơ kỳ cũng dám đứng ra vì Ninh Đạo Nhiên nói chuyện? Cái này người một lời không hợp liền động thủ đánh vỡ Lão Tử pháp khí, ngươi lại khuyên ta dàn xếp ổn thỏa? Mặc mỗ dám hỏi một câu, ngươi xem như cái thứ gì, là Lão Tử cho ngươi mặt mũi rồi?"

Trong lúc nhất thời, Ngọc Tủy tiên tử khuôn mặt lúc thì trắng, một hồi thanh.

Nàng mặc dù tại Quy Khư Tiên cảnh nội nhân mạch cực lớn, càng là Quy Khư thành số một số hai phù đạo cao thủ, nhưng Tu Tiên giới luôn luôn dùng thực lực nói chuyện, dùng Ngọc Tủy tiên tử đấu pháp năng lực, quả nhiên là không thể trêu vào trước mắt cái này Mặc Hàn chân quân, coi như là đối phương ngôn ngữ khắc bạc, nói chuyện không để ý chút nào cùng mặt mũi, Ngọc Tủy tiên tử cũng chỉ có thể nhẫn nhịn hạ khẩu khí này.

"Mã não. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhấc ngang trường kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi không cần phải nói, Ninh mỗ sự tình Ninh mỗ tự mình giải quyết, cảm tạ ngươi mở miệng tương trợ, Ninh mỗ tâm lĩnh, chuyện kế tiếp giao cho ta chính mình đi."

Nơi xa, Kim Nguyên Tử hai quả đấm nắm chặt, tựa hồ mong muốn mở miệng.

Nhưng Mặc Hàn chân quân thẳng tắp quăng tới một vệt băng lãnh tầm mắt, trong lúc nhất thời, Kim Nguyên Tử càng đem một phiên hòa sự lão lời nuốt xuống.

Hắn dù sao cũng là một cái Nguyên Anh sơ kỳ đại tu, tại Quy Khư nội thành danh vọng không thấp, nếu là giống như Ngọc Tủy tiên tử bị Mặc Hàn chân quân lên án mạnh mẽ một chầu, còn có cái gì mặt mũi mà tồn tại trên đời a?

Lúc này, hàng trăm hàng ngàn đạo thần thức dò xét nơi đây  có thể nói một phương này trên bầu trời là không có bí mật.

Cho nên Ngọc Tủy tiên tử bị như vậy cay nghiệt nói móc, một khuôn mặt tươi cười nghẹn đến đỏ bừng, cực kỳ khó xử.

"Mặc Hàn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một cái nói: "Ngọc Tủy tiên tử là bằng hữu của ta, hôm nay Ninh mỗ nếu là không muốn giáo huấn ngươi một phiên, Ngọc Tủy tiên tử còn mặt mũi nào mà tồn tại? Cho nên, đạo hữu có nguyện ý hay không chỉ giáo?"

Hừ

Mặc Hàn chân quân một tiếng cười nhạo: "Ngươi như là muốn muốn tự rước lấy nhục nhả, Mặc mỗ tự nhiên nguyện ý thành toàn. Ninh Đạo Nhiên, thế nhân đều nói ngươi đấu pháp cực cường, chính là Đông Hoang thứ một Nguyên Anh sơ kỳ, Mặc mỗ không phục, cũng là rất muốn gặp gỡ ngươi, hôm nay cũng xem như cơ duyên xảo hợp, này màu vàng kim lôi kiếp đúng là ngươi linh thú dẫn tới, cũng được, ngươi ta phân ra một cái thắng bại sinh tử như thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là đạo hữu chính mình muốn chết, Ninh mỗ nhất định thành toàn!"

"Muốn chết!"

Mặc Hàn chân quân một tiếng gào to, Tiệt Thiên Lăng ở không trung khiêu vũ, vô tận nóng nảy pháp lực cuốn theo lấy khủng bố linh áp nghiền ép mà tới!

"Ngọc Tủy tiên tử, nhanh chóng lui lại!"

Kim Nguyên Tử hô to một tiếng, cấp tốc bỏ trốn mất dạng, rời khỏi vòng chiến.

"Ninh đạo hữu!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ngọc Tủy tiên tử một bên lui lại, một bên truyền âm nói: "Cẩn thận a, cái này người thủ đoạn phi phàm!"

"Tiên tử yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên mở mắt ra, một luồng Nguyên Anh linh áp cuồng loạn càn quét mà đi, lập tức hư không bên trong lốp ba lốp bốp tiếng nổ tung không dứt, hai lớn Nguyên Anh sơ kỳ linh áp đối kháng trong chớp mắt liền phân ra được thắng bại.

Ô

Mặc Hàn chân quân chỉ cảm thấy trong lòng một buồn bực, khiến cho hắn trăm triệu không nghĩ tới sự tình phát sinh, hắn tự cao nhiều năm Nguyên Anh linh áp lại bị đối phương cho nghiền ép, tại cường độ bên trên hơi thua một bậc!

Chết

Mặc Hàn chân quân một tiếng gào to, lập tức một đạo hạ phẩm Linh bảo cấp đoản đao chém ngang mà ra, đao này đã có linh tính, đao mang bên trong hình như có một đầu toàn thân tái nhợt lông tóc Ác Lang đánh giết mà tới.

Ninh Đạo Nhiên thân thể lượn vòng, một ngụm Đại Thanh Long xuất hiện trong tay, trong chớp mắt vung ra một thương!

"Leng keng ~~~ "

Quang mang bắn ra bốn phía, mũi thương cùng mũi đao đụng vào nhau, lập tức cái kia đoản đao đảo lăn đi.

Một cái là pháp lực điều khiển Linh bảo, một cái khác thì là dùng huyết khí thân thể lực lượng chăm chú trọng khí, tăng thêm Ninh Đạo Nhiên Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu tu vi, trên lực lượng tự nhiên là có khả năng hoàn toàn nghiền ép đối phương.

"Tiệt Thiên Lăng!"

Mắt nhìn đối phương một thương oanh đến, Mặc Hàn chân quân vội vàng lui lại, đưa tay chỗ đầy trời huyết hồng, Tiệt Thiên Lăng từ trên trời giáng xuống.

Ninh Đạo Nhiên tiện tay đánh ra một đạo Chu Tước diệt thế, lập tức màu lửa đỏ mũi thương bên trong một đầu Chu Tước phóng lên tận trời, đem bao phủ xuống Tiệt Thiên Lăng sinh sinh đứng vững.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên thân thể xoay tròn, tầng tầng một quyền đưa về phía đối phương ngực!

Ngươi

Mặc Hàn chân quân thế nào sẽ nghĩ tới đối phương thế công như thế cuồng mãnh, vội vàng tế ra một đạo hạ phẩm Linh bảo cấp khiên tròn ngăn cản, lập tức "Oành" một tiếng vang thật lớn, một đạo sóng xung kích theo khiên tròn bên trên rung động ra, đem Mặc Hàn chân quân chấn đến liên tục bay ngược!

Hắn một đôi mắt tràn ngập kinh hãi xem này Ninh Đạo Nhiên.

"Ta còn tưởng rằng danh xưng Quy Khư thành thứ một Nguyên Anh sơ kỳ người có bao nhiêu lợi hại."

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, một tay nhấc lấy Thanh Long thương, một tay nắm một đoàn nồng đậm quyền cương, sau lưng Long Ma Võ Anh sừng sững, cái kia Long Ma Võ Anh sau lưng thậm chí có một đạo huyết sắc áo choàng tung bay, lộ ra uy phong lẫm liệt.

Hắn một đôi mắt lạnh nhạt nhìn về phía Mặc Hàn chân quân, cười nói: "Nguyên lai nhưng cũng bất quá là một cái rác rưởi, chỉ bằng như ngươi loại này rác rưởi cũng dám mở miệng nhục nhã Ngọc Tủy tiên tử? Ngươi là cái thá gì, có phải là hay không Ninh mỗ cho ngươi mặt mũi rồi?"

Ninh Đạo Nhiên không phải một cái ưa thích tại lúc chiến đấu nói nhảm hết bài này đến bài khác người.

Nhưng hôm nay Ngọc Tủy tiên tử chịu lời nói nhục nhã, hắn nhất định sẽ tìm trở về!

"Ninh đạo hữu. . ."

Nơi xa, Ngọc Tủy tiên tử ánh mắt khẽ động, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, trải qua thời gian dài phong tỏa tâm môn bỗng nhiên có chút buông lỏng. . .

"Ninh đạo hữu. . ."

Kim Nguyên Tử cũng trầm ngâm một tiếng, hai hàng lông mày khóa chặt, lúc trước hắn biết vị này Ninh đạo hữu là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, chính là một cái cực mạnh Nguyên Anh sơ kỳ, lại không nghĩ tới thế mà mạnh như vậy, thế mà liền Mặc Hàn chân quân này loại danh xưng thứ một Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ đều bị ba lượng quyền phía dưới liền chế trụ!

. . .

"Thắng không quan trọng một quyền liền để ngươi như thế đắc ý kêu gào?"

Mặc Hàn chân quân khóe môi nhếch lên cười lạnh, nói: "Ninh Đạo Nhiên, xem ra ngươi cũng chỉ đến như thế a. . . Đã ngươi chính mình muốn chết, Mặc mỗ liền cũng không để lại thủ đoạn, nhường ngươi chết được rõ ràng cũng tốt."

Nói xong, Mặc Hàn chân quân vỗ bên hông túi linh thú, lập tức một đạo cường tuyệt khí tức tăng vọt ra.

Trên không, một đầu toàn thân lân phiến màu xanh đậm giăng đầy Cự Long đằng không xuất hiện, toàn thân quanh quẩn lấy cực kỳ bàng bạc yêu thú sát khí, một đôi mắt lạnh lẽo trừng trừng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, trong hai con ngươi đều là nhìn chăm chú ánh mắt của con mồi.

"Cẩn thận a, Ninh đạo hữu!"

Ngọc Tủy tiên tử vội vàng truyền âm nói: "Đó là một đầu thâm hàn Thương Long, chính là một đầu thuần huyết Long Chủng, hắn chiến lực thậm chí so Mặc Hàn chân quân còn muốn hơi mạnh một chút, nhất định phải cẩn thận để ý a, nếu là không được. . . Như vậy rút lui, đợi nhỏ Bạch Ngưng Anh sau khi thành công, sẽ cùng hắn tranh phong cũng không muộn, nếu là tại đây bên trong thua thiệt, thiếp thân trong lòng làm sao có thể không có trở ngại?"

"Tiên tử không cần lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngày mai Ninh mỗ trong phủ thiết yến, ta cùng Lão Lộc tự mình thịt hầm, mời ngươi ăn thâm hàn Thương Long thịt!".