Chương 595: Đại chiến Mặc Hàn chân quân

Chương 595: Đại chiến Mặc Hàn chân quân

Rống

Thâm hàn Thương Long kéo ra huyết bồn đại khẩu, một luồng linh thú linh áp nghiền ép mà tới, cùng lúc đó, cổ họng chỗ sâu băng khí mờ mịt, trong nháy mắt một đạo băng phách tinh khí phô thiên cái địa tới!

"Mặc mỗ cung tiễn Kiêm Gia đạo hữu chịu chết!"

Mặc Hàn chân quân quát to một tiếng, Tiệt Thiên Lăng trong nháy mắt bao phủ một phương bầu trời, theo trong hư không xuyên thủng mà ra, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên, đồng thời có khác hai đạo hạ phẩm Linh bảo tế ra uy năng, theo hai cánh cùng một chỗ giáp công tới!

"Ninh đạo hữu. . ."

Ngọc Tủy tiên tử nhìn xa xa, chỉ cảm thấy kinh hãi không thôi.

Nếu là nàng giờ phút này ở vào Ninh Đạo Nhiên vị trí, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương, này Mặc Hàn chân quân chiến lực hùng hồn, đúng là Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bên trong người nổi bật, có thể cùng hắn sóng vai người lác đác không có mấy!

Lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên nghiêm nghị không sợ, Thanh Long thương hướng về sau hất lên, trầm giọng nói: "Nhắm lại miệng thúi!"

Oành

Một thương Thanh Long xoáy kích rơi ầm ầm thâm hàn Thương Long hàm dưới phía trên, lập tức cái kia huyết bồn đại khẩu "Lạch cạch" một tiếng đóng lại, cùng lúc đó một đạo hỏa diễm lượn lờ tấm chắn xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên bên trái, chính là trung phẩm Linh bảo Hỏa Vân thuẫn, càng đem thâm hàn Thương Long phun ra cái kia một ngụm băng phách tinh khí hoàn toàn hóa giải!

Đến mức phía bên phải thế công, Ninh Đạo Nhiên tế ra thân pháp, một luồng tia chớp theo quanh người lướt qua, lại trực tiếp tránh né mũi nhọn, theo Mặc Hàn chân quân hai kiện Linh bảo thế công hạ biến mất không còn tăm tích, khi xuất hiện lại không ngờ đã tại Mặc Hàn chân quân hướng trên đỉnh đầu, chìm mãnh liệt một thương hạ xuống!

Đồng thời, mấy chục đạo Long đằng bỗng nhiên xuất hiện ở chung quanh, lại "Bá bá bá" cuốn lấy Mặc Hàn chân quân hai chân, khiến cho vô pháp di chuyển!

Ngươi

Mặc Hàn chân quân quá sợ hãi, vội vàng dùng xương thú lá chắn ngăn cản Thanh Long thương nhất kích, cùng lúc đó tế ra cái kia một khẩu phi đao ở xung quanh người liên tục đem Long đằng chặt đứt, nhưng này chút huyết sắc Long đằng phảng phất vô pháp chém hết đồng dạng, chỗ đứt không ngừng trùng sinh, vẫn như cũ theo bốn phương tám hướng không ngừng lượn lờ mà tới, muốn đem Mặc Hàn chân quân giam cầm vào trong đó.

"Nằm mơ!"

Mặc Hàn chân quân chấn động ống tay áo, vận chuyển thân pháp, quanh người xuất hiện mấy tầng Thải Vân hình dáng Pháp Tướng, lại ở trong mây chạy tới chạy lui tự nhiên, đem Long đằng đều hất ra.

Ông

Trên không một tiếng nổ đùng, Ninh Đạo Nhiên lại tới, lăng không một thương đánh xuống!

Mặc Hàn chân quân vội vàng tế ra một kiện cổ bảo Ngọc Bích ngăn cản, lập tức "Oành" một tiếng vang thật lớn liền người mang Ngọc Bích bị một thương trấn áp đến đụng vào đại địa phía trên.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, cấp tốc tại phụ cận bố trí ra một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, ngay sau đó tin vung tay lên, từng đạo kim quang lấp lánh bay ra rơi vào trận pháp các nơi trận trên mắt, chính là hắn vừa mới luyện chế ra không lâu Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm!

Trong lúc nhất thời, cái kia nồng đậm Canh Kim tinh khí dâng lên mà ra, nhường hết thảy người quan chiến đều kinh hãi không thôi.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên sở dĩ tế ra Kim Ti Kiếm, chỉ là bởi vì Mặc Hàn chân quân cùng thâm hàn Thương Long xác thực khó giải quyết, nếu là không tế ra Kim Ti Kiếm, dựa vào Long Ma Tâm trải qua lời rất khó tại trong vòng năm mươi chiêu đem hắn diệt sát, nhưng nếu là tế ra Kim Ti Kiếm cùng kiếm trận, vậy dĩ nhiên liền coi là chuyện khác.

Mặc Hàn chân quân đã bị Long Ma Tâm trải qua cùng tứ tượng thương pháp tiêu hao đại lượng pháp lực cùng bảo vật tinh khí, lúc này lại ngăn cản Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận thế công rõ ràng sẽ tương đương không có sức lực.

Đến mức Cửu Long bảo kính cùng Cửu Long Quyết, Ninh Đạo Nhiên cũng không định trong thành hiện ra, để tránh dẫn tới rất nhiều phiền toái.

"Phi! Kiếm trận?"

Mặc Hàn chân quân tay cầm Tiệt Thiên Lăng, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm sát cơ: "Ngươi cho rằng bố trí một tòa kiếm trận liền có thể trấn sát Mặc mỗ?"

"Thử nhìn một chút."

Ninh Đạo Nhiên thần tình lạnh nhạt, trái đầu ngón tay giương lên, lập tức dưới chân liền xuất hiện Lưỡng Nghi kiếm quyết to lớn bát quái tinh tượng, một luồng siêu nhiên kiếm ý rót vào Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên trong, trong lúc nhất thời cả tòa kiếm trận tiếng vọng Tranh Minh, trong trận lá trúc chập chờn, hóa thành từng sợi tán loạn kiếm khí, theo hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm chỉ dẫn, giống như một mảng lớn như du ngư vọt động.

"Si tâm vọng tưởng!"

Mặc Hàn chân quân đưa tay phất một cái, một đầu Linh bảo cấp đồ rửa bút phiêu nhiên mà ra, cũng là Thủy thuộc tính bảo vật, pháp lực dâng lên, lại huyễn hóa ra một đạo sơn thủy trùng cá huyễn cảnh, cố gắng dùng cái này huyễn cảnh cầm tù ở Ninh Đạo Nhiên hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm, cùng lúc đó, thâm hàn Thương Long rít lên một tiếng, từ phía sau phát động thế công, lợi trảo liên tục phá toái hư không!

Ninh Đạo Nhiên một tiếng cười nhạo, tay cầm nhẹ nhàng xoay chuyển, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm thế mà một phân thành hai, trong đó mười hai khẩu "Xuy xuy xuy" đâm thủng sơn thủy trùng cá huyễn cảnh, tựa như là xé mở một tấm tranh sơn thủy một dạng phá giải đồ rửa bút tế ra huyễn cảnh, nương theo lấy gào thét âm thanh xé gió, thẳng đến Mặc Hàn chân quân cổ họng mà đi.

Mặt khác mười hai khẩu Kim Ti Kiếm lại lần nữa một phân thành hai, trong đó sáu khẩu thẳng đến thâm hàn Thương Long mặt, lốp ba lốp bốp rơi vào một đạo tế ra bản mệnh trên vảy, mặc dù không thể đánh xuyên, nhưng cũng chém ra từng đạo sâu cạn không đồng đều lỗ khảm, mà đổi thành bên ngoài sáu khẩu Kim Ti Kiếm theo gió vào đêm im ắng, trong nháy mắt liền đâm xuyên qua thâm hàn Thương Long hàm dưới, "Phốc phốc phốc" theo trên sống mũi mang theo một đám máu tươi đâm ra!

Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm khủng bố như vậy, Nguyên Anh sơ kỳ Long tộc yêu thú thân thể thậm chí ngay cả một hiệp đều ngăn cản không nổi liền bị phá phòng!

"Hỗn trướng!"

Mặc Hàn chân quân quá sợ hãi, vội vàng tế ra Tiệt Thiên Lăng cuốn lên mười hai khẩu Kim Ti Kiếm, trong mắt bắn ra một đạo oán độc hào quang, hắn tại Quy Khư Tiên cảnh tu hành nhiều năm, chưa bao giờ nếm qua như thế thiệt lớn!

"Ninh đạo hữu. . ."

Nơi xa, Ngọc Tủy tiên tử trong mắt lướt qua vẻ vui mừng, nguyên lai vị này Ninh đạo hữu thật có thể lấy một địch hai đều không rơi vào thế hạ phong!

. . .

Lúc này, xa xa trên không liên tục lấp lánh, từng đạo Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ thân ảnh lấp lánh mà tới.

"Hai vị đạo hữu, thỉnh nhanh chóng dừng tay!"

Một cái tràn ngập Nguyên Anh khí tức thanh âm vang vọng trên không trung ra, chỉ thấy một lão giả một tay thả lỏng phía sau, cau mày, cực kỳ bất mãn nhìn xem hai người.

Cái này người không phải người bên ngoài, chính là Quy Khư Tiên thành Chấp pháp trưởng lão Chu Thiên nhất định, chính là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu!

Chu Thiên nhất định sau lưng "Bá bá bá" không ngừng có độn quang ngưng tụ, trong nháy mắt mười mấy tên Kim Đan trung kỳ chính là đến kim đan hậu kỳ hộ thành tu sĩ tụ tập, từng cái kinh ngạc nhìn xem hai tên đang ở đấu pháp Nguyên Anh tu sĩ.

"Hai vị đạo hữu, còn không mau mau dừng tay!"

Chu Thiên nhất định tầm mắt phát lạnh, đầy trời Nguyên Anh trung kỳ linh áp đã nghiền ép mà đi, nửa cái bầu trời trong nháy mắt biến đến vặn vẹo nếp uốn dâng lên: "Ta Quy Khư Tiên thành từ trước liền có nội thành không được đấu pháp quy củ, muốn đấu pháp muốn chém giết liền thỉnh đi ngoài thành, hai vị đạo hữu thân là Nguyên Anh, chẳng lẽ liền điểm này quy củ cũng đều không hiểu? !"

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương bổ ra, đem Mặc Hàn chân quân chấn động đến liền lùi lại mấy chục trượng, chợt đưa tay vung lên thu hồi Đại Thanh Long, từng sợi Kim Ti Kiếm cũng hóa thành kim quang thấm vào trong cơ thể.

Mặc Hàn chân quân căm giận nhưng: "Chu trưởng lão, tại hạ biết này Ninh Đạo Nhiên chính là thành chủ thiên kim Ninh Minh Ngọc nghĩa huynh. . . Chu trưởng lão lúc này ra tay ngăn cản, chẳng lẽ là muốn thiên vị cái này người? Nếu là Quy Khư thành như thế làm việc điệu bộ, Mặc mỗ tại chỗ rời đi, tuyệt không nói nhiều nửa câu!"

"Chu trưởng lão."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Việc này chân tướng ngươi nhưng có biết?"

"Lão phu lúc đến đã biết được một ít."

Chu Thiên nhất định nhíu nhíu mày, nói: "Mặc Hàn đạo hữu, việc này đúng là ngươi đuối lý trước đây, Ninh đạo hữu linh thú độ kiếp, cái kia kim sắc lôi kiếp chính là hiếm có cơ duyên, đạo hữu dùng Tiệt Thiên Lăng lấy ra lôi kiếp, đây là chiếm lấy người khác cơ duyên, chuyện như thế đừng nói là Ninh đạo hữu, chỉ sợ bất luận một vị nào Nguyên Anh tu sĩ đều khó có khả năng nuốt xuống khẩu khí này."

Hắn nhẹ nhàng nhướng mày lên, ôm quyền nói: "Cho nên, lúc này lão phu đánh giảng hòa, hai vị như vậy coi như thôi, chớ có lại nội thành náo ra động tĩnh lớn như vậy, coi như là cho Quy Khư thành một lần mặt mũi, như thế nào?"

"Chê cười."

Mặc Hàn chân quân thản nhiên nói: "Chu trưởng lão, này lôi kiếp chính là Thiên đi lên tiên duyên, ai có thể cầm tới liền coi như là ai, Mặc mỗ một giới tán tu không hiểu nhiều như vậy quy củ, chỉ biết là cơ duyên thiên thụ không thể phụ, này Ninh Đạo Nhiên không phân tốt xấu liền ra tay hành hung, thật coi ta Mặc Hàn chân quân là dễ mà bóp quả hồng hay sao?"

"Cái này. . ."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Chu Thiên nhất định cắn răng, nói: "Ninh đạo hữu, nếu mặc Hàn đạo hữu lấy ra Kim Lôi đã trả lại, Y lão phu ý kiến, việc này không bằng liền chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, liền không truy cứu nữa, như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, còn chưa lên tiếng, cái kia Mặc Hàn chân quân lại hùng hổ dọa người mở miệng.

"Nghĩ dàn xếp ổn thỏa? Nằm mơ! Cái này người đả thương Mặc mỗ thâm hàn Thương Long, khiến cho đại thương nguyên khí, món nợ này còn không có tính đâu, chuyện hôm nay không có dễ dàng như vậy hóa giải, hôm nay Mặc mỗ cùng này họ Ninh liền chỉ có một cái có thể sống mà đi ra Quy Khư thành!"

Nói xong, mắt hắn híp lại, cười khẩy nói: "Đừng tưởng rằng ngươi giấu đầu lộ đuôi liền không có người biết rõ nền tảng, ngươi Ninh Đạo Nhiên ngày xưa tông môn chính là Hạ quốc Thanh Châu Hỗn Độn Tông, ngươi này làm lão tổ tại bên ngoài chọc sự tình nếu là không gánh lấy, Mặc mỗ cũng không ngại giết đến tận Hỗn Độn Tông, đưa ngươi đồ tử đồ tôn đều siêu độ!"

". . ."

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, chẳng qua là trong mắt bỗng nhiên nhiều nồng đậm sát cơ.

"Ninh đạo hữu, cái này. . ."

Chu Thiên nhất định trong lúc nhất thời đâm lao phải theo lao, hắn mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ đại tu, nhưng chiến lực không có so Long Tước tán nhân mạnh bao nhiêu, mà Long Tước tán nhân là hắn hảo hữu chí giao, đã sớm nhiều lần nhắc qua Ninh Đạo Nhiên chiến lực hơn xa với hắn, lúc này ngăn cản cũng không được, bỏ mặc hai người đấu pháp cũng không phải.

"Chu trưởng lão."

Ninh Đạo Nhiên nhấc lên Thanh Long thương, thản nhiên nói: "Ngươi lui ra đi, do ta cùng Mặc Hàn chân quân một phân sinh tử, hắn nếu nói đến đây chờ lời, hôm nay đã không có khả năng thiện, Ninh mỗ bất tử, hắn liền phải chết!"

"Chậc chậc, khẩu khí thật lớn!"

Mặc Hàn chân quân trong ánh mắt lộ ra âm tàn: "Không biết, còn tưởng rằng ngươi Ninh Đạo Nhiên đã Hóa Thần nữa nha!"

"Hóa Thần?"

Ninh Đạo Nhiên mắt lộ ra sát cơ, cười nhạt nói: "Nếu mặc Hàn đạo hữu như thế chờ mong Hóa Thần, Ninh mỗ ngược lại cũng không phải không thể sớm làm cho đạo hữu cảm thụ một chút Hóa Thần thủ đoạn!"

"Ít mẹ hắn nói chuyện giật gân!"

Mặc Hàn chân quân một mặt giễu cợt: "Mặc mỗ vừa mới bất quá dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, cũng không xuất ra chân chính nội tình, họ Ninh ngươi còn thật sự coi chính mình có thể ép kềm chế được Mặc mỗ?"

Nói xong, Mặc Hàn chân quân tay áo dài phất một cái, lập tức từng đạo hiện ra nồng đậm bảo vật tinh khí kim bài xuất hiện tại hắn quanh người, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn làm thành một tuần, từng đạo cổ ý vắt ngang, cực kỳ kinh người!

"Không ổn!"

Nơi xa, có người vây xem kinh ngạc nói: "Là Mặc Hàn chân quân mười hai đạo Long bài, nghe nói này chút Long bài chính là hắn tại một tòa thượng cổ bí cảnh bên trong thu hoạch, một khi tế ra, có thể tru diệt Nguyên Anh trung kỳ, này Kiêm Gia tán nhân xem ra đã dữ nhiều lành ít!"

. . .

"Họ Ninh!"

Mặc Hàn chân quân một mặt giễu cợt: "Ngươi có thể đi chết rồi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, một đôi mắt nhìn về phía Mặc Hàn chân quân một khắc này, đột nhiên trong mi tâm có linh quang lóe lên liền biến mất, ngay sau đó trong hư không đột nhiên có một luồng vô hình sợi tơ vút qua!

Thần niệm công kích, Hóa Thần kỳ thủ đoạn!

Trong chốc lát, Mặc Hàn chân quân trong đầu trống rỗng, thần hồn bị hoàn toàn trấn áp!.