Chương 596: Bạch Long chi thân

Chương 596: Bạch Long chi thân

"Đạo hữu, thỉnh lên đường!"

Trên không một tiếng nổ đùng, Thanh Long thương xé gió còn lại, trong nháy mắt liền đem không có chút nào bố trí phòng vệ Mặc Hàn chân quân thân thể một phân thành hai!

A

Chung quanh, vô số người quan chiến trợn mắt hốc mồm.

Không ai từng nghĩ tới Mặc Hàn chân quân lại bị một chiêu miểu sát!

Phần lớn người căn bản không hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có khoảng cách gần nhất lại tu vi cao nhất Chu Thiên nhất định phát hiện một chút chuyện ẩn ở bên trong, nheo mắt lại trầm ngâm không nói.

Tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn cảm nhận được trong hư không có một luồng thần niệm lướt qua, không hề nghi ngờ, Mặc Hàn chân quân chính là bị cái kia Đạo Thần niệm chỗ trấn áp, tiếp theo không có chút nào chống cự bị giết!

Bất quá, này "Thần niệm hóa thực" bản sự chính là Hóa Thần kỳ đại tu thủ đoạn, hắn Ninh Đạo Nhiên làm sao có thể có? Chẳng lẽ là một loại khác thủ đoạn hiển hóa hay sao?

"Họ Ninh, ngươi vậy mà. . ."

Gió bên trong, một đạo Nguyên Anh tiểu nhân phiêu nhiên mà ra, chính là Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh!

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhấc giơ tay lên, lập tức một luồng kim quang bay ra, chính là một ngụm Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm, "Phốc phốc" một tiếng xuyên thấu Nguyên Anh tiểu nhân thân thể, đem hắn đóng ở sau lưng một tòa lầu các phía trên!

"Ninh tiểu hữu!"

Lại nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một luồng kinh người linh áp từ trên trời giáng xuống, quan chiến mọi người như rơi vào hầm băng đồng dạng, trong nháy mắt toàn bộ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, này khí tức, này linh áp, cũng không phải Nguyên Anh kỳ có thể có!

Trên không, một đạo thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống.

Ninh Thiên Nghi, Quy Khư thành chi chủ, Hóa Thần kỳ!

"Tham kiến thành chủ!"

Một đám hộ thành tu sĩ dồn dập một gối quỳ xuống.

"Miễn lễ."

Ninh Thiên Nghi nhẹ nhàng nâng tay, chợt trầm giọng nói: "Ninh tiểu hữu, còn mời hạ thủ lưu tình, lưu lại Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh như thế nào?"

Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Quy Khư nội thành cấm chỉ đấu pháp giết người, nhưng việc này chân tướng Ninh mỗ đã hơi có hiểu rõ, xác thực không trách Ninh tiểu hữu, việc này chính là Mặc Hàn chân quân gây hấn gây chuyện trước đây, cho nên tiểu hữu đánh nát hắn thân thể, lại giữ lại Nguyên Anh không giết, cũng xem như cho Mặc gia nhất mạch lưu một chút mặt mũi, ngoài ra, cũng xem như cho ta Quy Khư thành một lần mặt mũi, ngươi xem coi thế nào?"

"Ninh thành chủ như là đã mở miệng, Ninh mỗ tự nhiên không thể không theo."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lập tức "Bá bá bá" mấy chục đạo Long đằng theo bốn phương tám hướng kéo dài mà ra, đem cái kia đã bị Kim Ti Kiếm trọng thương thâm hàn Thương Long trói lại một cái cực kỳ chặt chẽ, nói: "Nhưng Mặc Hàn chân quân phóng túng linh thú hành hung, đầu này thâm hàn Thương Long lại là giữ lại không được."

"Có thể."

Ninh Thiên Nghi gật đầu: "Ninh tiểu hữu tru diệt này linh thú, xác thực hợp tình hợp lý!"

"Họ Ninh. . . Ngươi!"

Thâm hàn Thương Long mở miệng nói chuyện, một mặt chấn kinh.

Chết

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vận dụng đạo thứ hai Trấn Hồn thuật, trong nháy mắt liền đem thâm hàn thương thần hồn của Long trấn áp, ngay sau đó mấy chục cái Kim Ti Kiếm hóa thành một đạo mưa kiếm xuyên thấu thâm hàn Thương Long lớn đầu to, trực tiếp chém giết, thậm chí liền Nguyên Anh cũng không có để lại, cùng nhau trấn sát!

"Bạch lão tổ!"

Phương xa trong đám người, mấy tên huyết mạch khí tức cùng Mặc Hàn chân quân tương đối tới gần kim đan tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ đều là Mặc Hàn chân quân hậu nhân, đi theo lão tổ tại Quy Khư thành nội tu hành, này thâm hàn Thương Long tại Mặc gia có thể là một cái chí cao vô thượng tồn tại, lại không nghĩ thế mà cứ như vậy bị Ninh Đạo Nhiên không có chút nào phí sức đánh giết!

Một luồng pháp lực bay ra, bao vây lấy thâm hàn Thương Long thân thể thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Nếu ra tay, luôn là phải có điều đến.

"Người nhà họ Mặc nghe!"

Ninh Thiên Nghi thanh âm không giận mà uy: "Ninh tiểu hữu cùng Mặc Hàn chân quân chi tranh, chính là nguồn gốc từ tại Mặc Hàn chân quân khởi ý chiếm lấy người khác Kim Lôi thiên kiếp cơ duyên, hắn bị đánh nát thân thể chính là gieo gió gặt bão, Ninh tiểu hữu cho bổn thành chủ một lần mặt mũi, vì vậy không có diệt sát Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh, mong rằng bọn ngươi thức thời, nếu là có mang lòng trả thù, không chỉ có là Ninh tiểu hữu, ta Ninh Thiên Nghi cũng nhất định sẽ tự mình ra tay, vô luận các ngươi tộc nhân chạy trốn tới chân trời góc biển cũng nhất định chém tận giết tuyệt!"

"Đúng, Ninh thành chủ!"

Một đám Mặc gia hậu nhân ôm quyền nói: "Chúng ta nhớ, chẳng qua là lão tổ hắn. . ."

"Yên tâm, Ninh mỗ sẽ thả người."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, lập tức "Phốc" một tiếng, đinh trụ Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh ngụm kia Kim Ti Kiếm trực tiếp bay trở về, đem cái kia Đạo Nguyên anh về trả lại cho người nhà họ Mặc.

. . .

Sự tình đã xong, Ninh Thiên Nghi làm sơ chào hỏi liền dẫn một đám hộ thành tu sĩ rời đi.

"Ninh đạo hữu. . ."

Này trong trận chiến ấy, Ngọc Tủy tiên tử cảm xúc cực kỳ không ổn định, mới đầu lo lắng Ninh Đạo Nhiên không địch lại, sau đó lại lo lắng hắn trêu chọc thị phi quá nhiều, tóm lại hôm nay phát sinh sự tình thật sự là quá nhiều, để cho nàng có chút không biết làm thế nào.

"Tiên tử, chuyện hôm nay, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Tiểu Bạch mấy đạo kim sắc lôi kiếp đã toàn bộ vượt qua, lúc này khí tức của nàng đã thu lại vào trong động phủ, chính là Kết Anh củng cố giai đoạn.

"Tiểu Bạch đã Kết Anh hoàn thành, sau đó Ninh mỗ sẽ mời mời tiên tử tới động phủ làm khách."

Ừm

Ngọc Tủy tiên tử cười gật đầu.

Cách đó không xa, Kim Nguyên Tử thì một mặt xấu hổ, căn bản không dám cùng Ninh Đạo Nhiên đối mặt, dù sao thân là hàng xóm, từ đầu tới đuôi hắn thế mà liền làm Ninh Đạo Nhiên mở miệng phát ra tiếng một câu đều không dám.

Cái kia Mặc Hàn chân quân dâm uy quá nặng, hắn Kim Nguyên Tử căn bản không chịu nổi.

Chẳng qua là Kim Nguyên Tử không nghĩ tới, cái kia không ai bì nổi Mặc Hàn chân quân lại bị Ninh Đạo Nhiên đánh rớt thân thể, Nguyên Anh ly thể, mong muốn trở lại Nguyên Anh kỳ khả năng trong thời gian ngắn là rất không có khả năng.

Mà trên thực tế, hắn cũng không có cơ hội này.

. . .

Đêm khuya, quầng trăng như tẩy.

Quy Khư ngoài thành, một chiếc thuyền lớn cấp tốc Dương Phàm rời đi, nhanh chóng trở về Tang Du quốc.

Mặc Hàn chân quân là tới từ Tang Du quốc tán tu, lúc này hắn mất đi thân thể, chỉ còn lại có một đạo Nguyên Anh, nhất định phải tốc độ nhanh nhất trở về Tang Du quốc, tìm kiếm được một cái nhất phẩm linh căn, tuổi tác cùng tu vi đều thích hợp đối tượng đoạt xá, việc này trì hoãn không được, bằng không nương theo lấy thời gian trôi qua, cái kia đơn bạc Nguyên Anh sẽ càng ngày càng yếu, bỏ qua đoạt xá hoàng kim kỳ sẽ thiết tưởng không chịu nổi.

Lâu thuyền tầng cao nhất trong gian phòng trang nhã, chung quanh cấm chế giăng đầy.

Mặc Hàn chân quân nho nhỏ Nguyên Anh ngồi ngay ngắn trên ghế, khẽ than thở một tiếng về sau, pháp lực xoay tròn, ngưng hóa ra một đạo nguyên bản thân hình ngồi tại trong ghế.

"Lão tổ!"

Mấy tên Kim Đan hậu kỳ tộc nhân dồn dập quỳ rạp trên đất.

"Tốt ngươi cái Kiêm Gia tán nhân!"

Mặc Hàn chân quân cắn răng, trong mắt tràn đầy oán độc nói: "Hắn lại người mang một loại Hóa Thần kỳ mới có thủ đoạn, nếu không phải như thế bản tọa như thế nào lại gặp độc thủ của hắn!"

"Lão tổ, này thân thể mới sự tình, lão tổ còn có định đoạt?" Một tên Kim Đan lão giả cung kính hỏi.

Hừ

Mặc Hàn chân quân cười nhạo nói: "Tộc bên trong mấy cái mầm Tiên chẳng lẽ các ngươi không rõ ràng sao? Chỉ có mặc lâm tiểu tử kia là nhất phẩm linh căn, ngoài ra tu vi đạt đến Kim Đan trung kỳ, nếu là đoạt xá hắn thân thể, bản tọa tại năm mươi năm bên trong nhất định có thể trở lại đỉnh phong!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Mặc lâm chính là nhị phòng nhất mạch tâm can bảo bối, chỉ sợ cái kia mấy lão già sẽ không nguyện ý. . ." Một tên tuổi trẻ Kim Đan nói ra.

"Hừ, lão tổ một lời phát hạ, bọn hắn dám can đảm không đáp?"

"Đúng vậy!"

Mấy người còn lại dồn dập gật đầu, Mặc Hàn chân quân tại tộc bên trong nói một không hai, hắn nếu là thật vẫn lạc, đối toàn bộ Mặc gia mà nói cũng là mất đi ỷ vào, nó hậu quả xa so với mất đi một cái không quan trọng nhất phẩm linh căn Kim Đan tuổi trẻ hậu nhân muốn chìm nặng hơn nhiều.

"Hừ, đợi cho đoạt xá trở lại đỉnh phong về sau. . ."

Mặc Hàn chân quân trong mắt oán hận càng ngày càng nồng đậm, nói: "Lão Tử muốn làm chuyện thứ nhất chính là giết tới Thanh Châu, đem Hỗn Độn Tông cả nhà trên dưới giết sạch, một tên cũng không để lại!"

"Việc này coi như là lão tổ không nói, chúng ta cũng sẽ làm theo!"

Kim đan kia lão giả mặt lộ vẻ giễu cợt thanh âm: "Nghe nói Hỗn Độn Tông Tông chủ Trần Vũ Trúc chẳng qua là một cái giấy Kim Đan hậu kỳ, tu chính là Trường Thanh quyết, hắn chiến lực chỉ có thể coi là bình thường, còn lại mạnh nhất chẳng qua là Kim Đan trung kỳ, cho dù là lão tổ không ra tay, chúng ta cũng có thể dễ dàng đem bọn hắn toàn bộ chém giết!"

"Đúng là như thế!"

Hừ

Mặc Hàn chân quân nheo mắt lại: "Các ngươi không cần đoạt công, việc này bản tọa muốn đích thân động thủ, như thế mới có thể thoải mái!"

Mọi người khặc khặc cười to.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh biến sắc, tựa hồ cảm ứng được thần hồn chỗ sâu có đồ vật gì bị khiên động.

"Không đúng. . ."

Hắn trong nháy mắt vẻ mặt hoảng hốt.

"Lão tổ, làm sao vậy?"

"Một. . . Một vệt kiếm ý. . ."

Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh hoảng hốt, ngay tại hắn dự định ngày sau đem Hỗn Độn Tông diệt môn thời điểm, chợt có một luồng lăng lệ kiếm ý tại Nguyên Anh thần hồn bên trong bùng nổ, này trong kiếm ý chất chứa Long Hồn, chính là một luồng cường tuyệt Long Ma kiếm ý!

Này một luồng Long Ma kiếm ý chính là Ninh Đạo Nhiên xuất kiếm đinh trụ Nguyên Anh thời điểm thuận thế trồng vào thần hồn của Mặc Hàn chân quân, bực này tuyên bố muốn diệt Hỗn Độn Tông tử địch, hắn lại làm sao có thể thả hắn một con đường sống?

Mặt ngoài đáp ứng Ninh Thiên Nghi tha thứ Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh, không đến mức phật Ninh Thiên Nghi cùng Quy Khư thành mặt mũi, nhưng sau lưng việc đều vẫn phải làm.

Này Mặc Hàn chân quân tu vi cực cao, đồng thời bụng dạ hẹp hòi, nếu cừu hận đã kết, cái kia như thế người liền tuyệt giữ lại không được!

"Lão tổ, ngươi thế nào?"

Một đám Mặc gia sau người quá sợ hãi.

Ta

Cái kia Đạo Nguyên anh khí tức càng ngày càng đơn bạc, Mặc Hàn chân quân rất hận: "Họ Ninh, ngươi thật là ác độc a. . ."

Bá

Huyết sắc kiếm quang bắn ra bốn phía ra, trong nháy mắt, Mặc Hàn chân quân Nguyên Anh chia năm xẻ bảy bạo vỡ đi ra, lại bị một luồng Long Ma kiếm ý cho trực tiếp trảm diệt, không còn có đoạt xá chuyển thế khả năng.

"Lão tổ!"

Một đám Mặc gia Kim Đan quá sợ hãi.

"Nhớ kỹ. . ."

Phá toái Nguyên Anh thần hồn lực lượng bên trong, truyền đến Mặc Hàn chân quân cuối cùng một câu: "Họ Ninh. . . Không trêu chọc được, nhưng Hỗn Độn Tông. . . Nhất định phải đem hắn diệt môn, Phương Giải bản tọa mối hận trong lòng. . ."

"Lão tổ!"

Mấy tên Kim Đan than thở khóc lóc: "Chúng ta nhất định sẽ vì lão tổ báo thù rửa hận, cái kia Hỗn Độn Tông. . . Chúng ta tất nhiên sẽ đem hắn chém tận giết tuyệt!"

. . .

Mấy ngày sau.

Quy Khư thành, Ninh Đạo Nhiên trong động phủ.

Nhỏ Bạch Ngưng Anh quá trình đến cuối cùng giai đoạn, một đoàn bạch quang bao vây lấy thân thể của nàng, hào quang tan hết về sau, Tiểu Bạch tuyệt mỹ thân thể liền xuất hiện tại mấy đóa như bạch ngọc trong cánh hoa, cơ da trắng ngần, khuôn mặt đẹp đẽ, chẳng qua là gương mặt, cổ, phía sau lưng chờ vị trí có từng sợi vảy màu trắng hiển hóa, thậm chí liền ngay cả sợi tóc ở giữa cũng có hai cây như bạch ngọc non sừng nhô lên.

"Lại là Bạch Long chi thân?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch chậm rãi đứng dậy, toàn thân không được một tia một luồng, hiển thị rõ mỹ diệu thân thể, vu yêu thú mà nói ban đầu sinh ra liền trơn bóng, cũng không có nhiều như vậy chú trọng, mà nơi đây Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử chờ đều là yêu thú, tất cả mọi người là người một nhà, không chú trọng, duy nhất một cái nhân loại liền là Ninh Đạo Nhiên, nhưng mà đối với Tiểu Bạch mà nói, hắn xem là chuyện đương nhiên, vì vậy không có chút nào che lấp..