Chương 597: Lâm Mạn cùng Hỗn Độn Tông

Chương 597: Lâm Mạn cùng Hỗn Độn Tông

"Ừm, không sai. . ."

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu.

Lúc này Tiểu Bạch dung mạo cực kỳ không tầm thường, một đầu trắng bạc hơi cuộn tóc trắng bao trùm qua bả vai, đôi mắt giống như một ao Thu Thủy, khuôn mặt đẹp đẽ, từng mảnh từng mảnh màu trắng Long Lân vừa đúng ra Hiện Tại thân thân thể đặc biệt vị trí, hai bên bên tai treo một đoạn nhỏ cực kỳ đẹp đẽ nhánh cây khuyên tai, xem nhánh cây chất liệu cùng Cửu Long mộc giống nhau đến mấy phần.

Bực này dung mạo linh thú, đặt ở rất nhiều đại tu sĩ bên kia, khẳng định là muốn an bài làm ấm giường, không phải phí phạm.

"Kim mộc song thuộc tính. . ."

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức, dò xét Tiểu Bạch nội tình, tán thán nói: "Làm coi như không tệ. . . Tiểu Bạch ngươi lúc này nội tình so với Lão Lộc tới đều đã không kém bao nhiêu."

Tiểu Bạch khuôn mặt ửng đỏ.

Đối với Ninh Đạo Nhiên thần thức dò xét, nàng vui vẻ chịu đựng, tựa như là cởi hết nằm ở trên giường bị yêu thích nam tử tầm mắt rà quét mỗi một tấc da thịt nữ tử đồng dạng, mặc dù thẹn thùng, nhưng cũng trong lòng tràn ngập hạnh phúc.

"Ngươi đừng lộ ra cái kia chết biểu lộ. . ."

Ninh Đạo Nhiên mất hứng nói một câu.

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy ở một bên ôm bả vai cười lớn khằng khặc.

Liền Tiểu Thanh cũng che miệng khẽ cười một tiếng.

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên liền mời Ngọc Tủy tiên tử qua phủ một lần.

Dựng lên bếp lò, Nguyên Anh cấp bậc kích tình xào rau bắt đầu, Ninh Đạo Nhiên nói được thì làm được, theo biển sâu Thương Long thân thể phía trên cắt đứt không ít thịt để ăn, trong đó, lá gan, eo hợp lại xào một cái Tứ Xuyên món ăn nổi tiếng lá gan eo hợp xào, sau đó Long Tâm thịt, cùng với xương sườn vị trí thịt để ăn cũng lấy xuống, xào một bàn cực kỳ tinh mỹ dưa cải.

Ngọc Tủy tiên tử nheo mắt lại, cười nói: "Càng như thế phong phú, đa tạ Ninh đạo hữu!"

"Khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiên tử mở miệng tương trợ, Ninh mỗ vô cùng cảm kích, đối Ninh mỗ mà nói, tại đây vô tình băng lãnh Quy Khư trong tiên cảnh, tiên tử giúp ta nói mấy câu, vô tận ấm áp!"

"Thật sao?"

Ngọc Tủy tiên tử che miệng cười nói: "Kỳ thật. . . Lúc đó Ninh đạo hữu không có để cho ta tiên tử, chẳng qua là gọi ta 'Mã não ' câu nói kia xưng hô mã não thật rất thích."

Thật

Ừm

"Đã như vậy, Ninh mỗ về sau liền trực Hô đạo hữu mã não."

Tốt

Ngọc Tủy tiên tử nheo lại đôi mắt cười nói: "Ninh đạo hữu, ngươi làm thật đã có đạo lữ?"

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Qua nhiều năm như vậy, kỳ thật ta rất nhớ nàng."

Ngọc Tủy tiên tử lộ ra hâm mộ thần sắc, nàng cũng hi vọng trên đời có thể có một cái nam nhân như thế đối với mình nhớ mãi không quên, đáng tiếc Tu Tiên giới nào có cái gì tinh khiết yêu, có chẳng qua là nhớ nàng phù đạo tay nghề, hoặc là nhớ thân thể của nàng.

Nếu không phải là như thế, trên đời như thế nào lại có nữ tử sẽ nói ra "Nam nhân không có một cái tốt" loại lời này, cũng không phải thật oán hận, chẳng qua là mong mà không được thôi.

Mở tiệc chiêu đãi Ngọc Tủy tiên tử về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa bế quan.

Hắn nhất định phải nhanh góp nhặt nội tình, vì lần sau ra biển giết yêu làm chuẩn bị, lần sau ra biển giết yêu nhất định phải lấy được tính quyết định đột phá, đem giết yêu bài danh vọt tới vị thứ nhất!

Như thế, lại tại Quy Khư thành ở lại hai mươi năm, liên tục tên thứ nhất hai mươi năm sau, đạt được cái kia Thiên Đạo cơ duyên liền coi như là tròn đầy, Quy Khư thành đối với hắn cũng liền liền mất đi lực hút.

. . .

Đảo mắt một năm qua đi.

Quy Khư Tiên cảnh cực kỳ bình tĩnh, có người ra biển giết yêu kiếm lấy đại lượng tiên duyên, cũng có người ra biển giết yêu một đi không trở lại.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ trong động phủ đóng cửa không ra, dốc lòng tu hành, không hỏi ngoài cửa sổ sự tình.

Giờ này khắc này, Hạ quốc Thanh Châu, Hoàng Long Sơn Mạch.

Sau giờ ngọ Hoàng Long Sơn Mạch bên trong, một chỗ gò núi phía trên đột nhiên không gian dần dần vặn vẹo nếp uốn, một tên tu sĩ trẻ tuổi phiêu nhiên đi vào trong rừng tan biến, ngay sau đó tiến nhập một chỗ khác động thiên bên trong.

"Trở về rồi?"

Một lão giả chống quải trượng đi ra, cái này người chính là một năm trước Mặc Hàn chân quân bên người tên kia Mặc gia gia tộc trưởng lão.

"Thăm dò được như thế nào?"

"Hết thảy đều đã xác minh."

Tuổi trẻ Kim Đan ôm quyền cung kính nói: "Đại trưởng lão, Hỗn Độn Tông bên ngoài có một tòa tứ giai trận pháp bảo vệ, nếu là cường công lời bằng vào ta chờ thực lực quả quyết không có khả năng đắc thủ, nhưng Hỗn Độn Tông tại Thanh Châu một vùng danh xưng đệ nhất tông nhiều năm, cũng sớm đã lười biếng, đại trận kia ngược lại cũng không phải một mực mở ra."

"Có thể thám thính đến có nhiều ít Kim Đan tại trong tông môn?"

Có

Tuổi trẻ Kim Đan trầm giọng nói: "Kim Đan hậu kỳ Tông chủ Trần Vũ Trúc đang lúc bế quan, Lâm Diệp, Trần Tịch Dao, Hoàng Cương ba tên nội môn trưởng lão đều trong núi, nhưng mấy người kia đều chưa có thể tấn thăng Kim Đan hậu kỳ, không cần quá lo lắng, ngoài ra, Chu Thiết Thụ, Hàn Uyển Oánh hai cái này Kim Đan cũng muốn cân nhắc ở bên trong, tổng thể mà nói, Hỗn Độn Tông có một chút thực lực, nhưng khẳng định mạnh đi đến nơi nào."

"Như thế. . ."

Lão giả kia tầm mắt lạnh nhạt nói: "Lần này ta Mặc gia dốc hết tộc bên trong tinh nhuệ tới chỗ này, chỉ là Kim Đan hậu kỳ liền có chừng năm người, Kim Đan trung kỳ, Kim đan sơ kỳ càng là có hơn mười người, lại thêm chúng ta linh thú, chỉ cần thừa dịp bất ngờ công vào trong núi, không bị toà kia tứ giai đại trận ngăn cản, cũng là có thể cấp tốc bắt lại Hỗn Độn Tông!"

"Không sai!"

Một tên khác Kim Đan hậu kỳ lão giả nói: "Người tông chủ kia Trần Vũ Trúc chính là Hỗn Độn Tông đệ nhất chiến lực, chúng ta chỉ cần phái ra ba tên Kim Đan hậu kỳ đại tu hợp lại vây công, tăng thêm khôi lỗi, linh thú công kích, chắc chắn có thể đem Trần Vũ Trúc trực tiếp chém giết tại Tử Tiêu phong bên trên, mà Trần Vũ Trúc vừa chết, Hỗn Độn Tông Quần Long Vô Thủ, Lâm Diệp, Trần Tịch Dao, Hoàng Cương chờ Kim Đan liền càng thêm không đáng giá nhắc tới."

"Việc này, nhất định phải vững chắc, nhất định phải làm đến không có sơ hở nào!"

Áo bào xanh lão giả cau mày nói: "Chúng ta sống tạm nhiều năm, chính là vì hoàn thành lão tổ cái này nguyện vọng, lần này chúng ta nếu là tiêu diệt Hỗn Độn Tông, liền đem hắn toàn tông cơ duyên đều cuốn đi, nghe nói cái kia Ninh Đạo Nhiên cách mỗi trăm năm liền sẽ trở về Hỗn Độn Tông thăm viếng một lần, khẳng định lấy ra đại lượng cơ duyên, nếu là có thể đem những cơ duyên này tận về chúng ta hết thảy, ta Mặc gia lo gì tại Tang Du quốc không thể một lần nữa quật khởi?"

"Chính là này lý!"

Còn lại mấy tên Kim Đan hậu kỳ dồn dập gật đầu.

"Đã như vậy, chúng ta liền định ra đi, sau ba ngày đêm khuya giờ Tý động thủ, chúng ta ẩn nấp thân hình trộm đạo lên núi, triệt để diệt đi Hỗn Độn Tông!"

Thiện

Một đám người dồn dập gật đầu.

. . .

Ba ngày sau.

Một trận mưa phùn buông xuống Hoàng Long Sơn Mạch, tí tách tí tách mưa, cùng năm đó Hàn Băng đi trận mưa kia cực kỳ tương tự.

Đêm xuống, mưa phùn vẫn như cũ không ngừng.

Giữa sườn núi, hai bóng người dĩ lệ mà đi.

Trong đó một vị là một cái khoác lên màu đen áo choàng, đem khuôn mặt giấu ở áo choàng dưới nữ tử, thoạt nhìn làn da cực kỳ trắng nõn, thậm chí có thể nói được không có chút không tưởng nổi, mặc dù dung nhan đẹp đẽ, nhưng toàn thân trên dưới lại tử khí quá nhiều tại sinh khí.

Một cái khác, thì là tay cầm đi núi trượng, khoác lên một bộ áo bào xanh nữ tử, toàn thân tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, một đầu tóc ngắn, đẹp đẽ hoàn mỹ khuôn mặt đẹp không sao tả xiết, nhìn về phía xa xa Hỗn Độn Tông, một đôi mắt bên trong tràn đầy linh động.

Hai người này, lại chính là Trì San cùng Lâm Mạn!

"Sư muội, đây cũng là Hỗn Độn Tông?"

Trì San nghi hoặc hỏi, tại trong trí nhớ của nàng, Ninh Đạo Nhiên loại kia đại tu sĩ tới chỗ theo lý thuyết hẳn là lớn hơn một chút mới đúng, này Hỗn Độn Tông thoạt nhìn cũng chỉ là trong đó môn phái nhỏ, không giống như là có thể ra Nguyên Anh kỳ đại tu dáng vẻ, Vân Mộng tông có thể so sánh này lớn hơn.

"Đúng vậy!"

Lâm Mạn mỉm cười: "Sư tỷ tuyệt đối không nên cảm thấy phiền toái, nếu chúng ta lần này muốn đi Vân Châu lấy ra cái kia đạo cơ duyên, liền tiện đường tại Thanh Châu nhìn một chút tên kia tông môn, ta cảm thấy. . . Có thể nuôi dưỡng được phu quân ta tông môn, tất nhiên không kém, đúng không?"

"Ừm, cũng thế."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Trì San gật đầu mỉm cười: "Không sao, ta không vội, sư muội nghĩ đến Hỗn Độn Tông nhìn một chút, sư tỷ cũng có thể hiểu được, ta biết nhiều năm như vậy ngươi kỳ thật vẫn luôn rất muốn hắn, nếu không phải sư tỷ sự tình như thế phiền toái, ngươi sớm liền có thể đi tìm hắn."

"Sư tỷ, không muốn nói những lời nói buồn bã như thế."

Lâm Mạn khẽ cười nói: "Mặc dù ta cùng hắn bây giờ chân trời góc biển phân biệt hai địa phương, nhưng chỉ cần chờ trận kia hàng Giới đến về sau, ta liền có cơ hội mượn nhờ một giới khác Phi Thăng đài phi thăng, đến lúc đó mang theo sư tỷ lén qua thành công, tại địa tiên Giới là sư tỷ mưu cầu cái kia phần trùng sinh cơ duyên, đến lúc đó. . . Hắn hẳn là cũng sẽ phi thăng Địa Tiên giới, cùng ta tại địa tiên Giới trùng phùng cũng là nên."

Ai

Trì San lúm đồng tiền cười nhạt: "Ta cái này làm sư tỷ lại liên lụy sư muội, nhường sư muội không có cách nào thường bạn đạo lữ bên người, luôn là có chút băn khoăn nha."

"Không có việc gì, sư tỷ cũng giống vậy trọng yếu!"

Lâm Mạn khóe miệng giương nhẹ, nhìn về phía trước một tòa tòa mộ bia, nói: "Đó là Hỗn Độn Tông hậu sơn?"

Ừm

Trì San nói: "Dựa theo Hạ quốc rất nhiều tông môn phong tục, hậu sơn là mai táng đã chết tu sĩ địa phương, những cái kia mộ bia. . . Cũng đều là Hỗn Độn Tông đã qua đời tu sĩ đi."

"Há, chúng ta nhìn một chút?" Lâm Mạn chớp chớp đôi mắt đẹp.

"Tốt, nhìn một chút! Tới đều tới. . ."

"Hì hì ~~ "

Hai người bốc lên mưa nhỏ, một tòa tòa quan sát Hỗn Độn Tông mộ bia.

Theo tổ sư gia Hỗn Độn lão tổ, lại đến đã chết sư tổ Lâm Thanh Nhi, cùng với Đại trưởng lão Công Dương Diễm, Nhị trưởng lão Lâm Tinh Viễn, Tam trưởng lão Ninh Thanh mộ bia.

Cuối cùng, các nàng cùng một chỗ đứng tại một tòa lẻ loi trơ trọi phần mộ phía trước, bỗng nhiên đều phát ngốc.

Cái kia trên bia mộ, rõ ràng viết hai hàng chữ...

Ái thê Hàn Băng chi mộ, Ninh Đạo Nhiên lập.

. . .

". . ."

Lâm Mạn cắn môi đỏ, đột nhiên cảm giác được trong lòng ê ẩm, cực kỳ khí!

"Nha, ăn dấm à nha?"

Trì San nghiêng đầu, nhìn xem chính mình đáng yêu sư muội, không quên đùa giỡn một ít.

"Ta không có. . ."

Lâm Mạn nghiêng đầu đi.

"Ha ha ha ha ~~~ "

Trì San không tim không phổi cười to vài tiếng, nói: "Kỳ thật không cần quá tức giận, Hàn Băng là Hỗn Độn Tông đời trước Tông chủ, nghe nói năm đó cùng Ninh Đạo Nhiên một dạng đều là Linh nông xuất thân, hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã, khó tránh khỏi sẽ sinh ra tình cảm, nhưng cuối cùng Ninh Đạo Nhiên vì Đại Đạo cũng không có cùng Hàn Băng kết làm đạo lữ. . ."

Nàng ôn nhu nói: "Ta nghĩ, Hàn Băng tọa hóa thời điểm trong lòng nhất định có rất nhiều tiếc nuối đi, mà Ninh Đạo Nhiên trở về Hỗn Độn Tông gặp nàng một lần cuối, trơ mắt nhìn yêu thích tiểu sư muội qua đời lại bất lực, lúc ấy trong lòng của hắn hạng gì thê lương có thể nghĩ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Ninh Đạo Nhiên có thể thản nhiên lập xuống này tòa mộ bia, cũng có vẻ hắn thật có tình có nghĩa."

"Sư tỷ!"

Lâm Mạn cắn môi đỏ, giải thích nói: "Ta lại không trách hắn. . ."

"Tốt rồi~~~ "

Trì San quay người vịn sư muội vai, cười nói: "Yên tâm đi, tên kia tâm lý chỉ chứa nổi ngươi một cái, từ đầu đến chân đều là một mình ngươi, ai cũng đoạt không đi."

Lâm Mạn cười khúc khích, nhiều mây chuyển tinh.

Trì San trong lòng thầm than, sư muội thật đúng là cái đặc biệt tốt hống nữ hài tử, Ninh Đạo Nhiên tiểu tử kia cũng không biết tích mấy đời đức, vậy mà có thể có sư muội dạng này đạo lữ.

. . .

Lại nhưng vào lúc này, nơi xa từng đạo sương mù mông lung thân ảnh từ sau núi bay lượn mà vào, thẳng đến Chủ Sơn, những người kia tu vi đại bộ phận đều là Kim Đan kỳ, dùng công pháp hoặc bảo vật liễm tức, lặng yên không một tiếng động tại trong bóng đêm tiến vào Hỗn Độn Tông.

Người bên ngoài khả năng không thể nhận ra cảm giác, nhưng Lâm Mạn lại dễ dàng phát giác ra những người này quái dị.

"Thật nặng sát khí. . ."

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Xuất động nhiều như vậy Kim Đan lén lút lên núi, có người muốn động Hỗn Độn Tông?"

A

Trì San miệng thơm khẽ nhếch, nói: "Nếu là như vậy. . . Ngươi này Hỗn Độn Tông lão tổ thê tử, ngươi đến cùng có quản hay không?"

Ta

Lâm Mạn khuôn mặt ửng đỏ, quay người nhìn về phía cái kia từng đạo bay lượn thân ảnh, nói: "Sư tỷ, ta chợt nhớ tới ngươi dạy qua ta một câu câu nói bỏ lửng, không biết ngươi là có hay không còn nhớ rõ?"

"Nhà xí bên trong thắp đèn lồng, tìm cứt?"

Trì San cười khẽ: "Sư muội, thô tục a ~~ cẩn thận ngươi cái kia phu quân ghét bỏ ngươi ~~~ "

Lâm Mạn che miệng cười một tiếng, thân thể liền đã hóa thành một đạo tàn ảnh xé gió mà đi..