Chương 598: Độ Ách chân quân trở về

Chương 598: Độ Ách chân quân trở về

Trong núi mưa nhỏ tích tích, mấy chục đạo thân ảnh liễm tức che giấu, tại trong núi bay lượn.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ đùng ở trong núi nở rộ, giống như Xuân Lôi nở rộ, nương theo lấy tiếng nổ đùng đoàng, một cỗ tuyệt cường linh áp phô thiên cái địa bao phủ xuống, trong nháy mắt liền để mười mấy tên chui vào Hỗn Độn Tông hậu sơn Kim Đan đều toàn thân không thể động đậy!

"Không tốt!"

Một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả quá sợ hãi: "Là Nguyên Anh hậu kỳ!"

"Cái gì? Nguyên Anh hậu kỳ?"

Một tên khác Kim Đan hậu kỳ trên trán cấp tốc mồ hôi lạnh róc rách: "Là thần thánh phương nào. . ."

Trên không, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, thân mặc trường bào, một đầu tóc ngắn, dáng dấp mắt ngọc mày ngài, khuynh quốc khuynh thành, chính là Lâm Mạn.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lâm Mạn một đôi mắt đẹp đạm mạc nhìn xem mọi người.

"Ta chờ. . ."

Kim Đan hậu kỳ lão giả trong lòng tràn đầy lạnh lẻo, căn bản không dám nói rõ ý đồ đến, chẳng qua là run giọng nói: "Không biết tiền bối là. . ."

"Còn muốn dò xét lai lịch của ta?"

Lâm Mạn lúc này bước ra một bước, dưới chân tiếng sấm vang rền, năm ngón tay nhẹ nhàng xòe ra, trầm giọng nói: "Sưu hồn!"

Sưu hồn chi thuật, chính là mỗi một cái tấn thăng Nguyên Anh tu sĩ đều am hiểu sâu chi pháp, chỉ là không có Ninh Đạo Nhiên loại kia có thể xóa đi, sửa đổi trí nhớ khoa trương thủ đoạn mà thôi.

Suy nghĩ vút qua, Lâm Mạn lúc này liền hiểu rõ đám người này ý đồ.

"Tiền. . . Tiền bối. . ."

Một tên Mặc gia Kim Đan trung kỳ tộc nhân thanh âm run rẩy: "Chúng ta cùng tiền bối gần đây không oán ngày xưa không thù, còn mời tiền bối giơ cao đánh khẽ. . ."

"Mặc gia tộc người đúng không?"

Lâm Mạn thanh âm đạm mạc nói: "Các ngươi vì báo Ninh Đạo Nhiên giết ngươi gia lão tổ Mặc Hàn chân quân mối thù, lại muốn diệt hết cả tòa Hỗn Độn Tông?"

"Lão tổ di mệnh, không thể không theo!"

Bị sưu hồn lão giả chậm rất lâu cuối cùng thần thức thanh tỉnh một chút, ôm quyền nói: "Lại không biết vị tiền bối này là. . ."

"Ta gọi Lâm Mạn, Ninh Đạo Nhiên đạo lữ." Lâm Mạn lạnh nhạt nói.

"Cái gì? !"

Một đám Mặc gia tộc người trợn mắt hốc mồm, cái kia Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên dương danh hải ngoại, có thể chưa từng có người nào nghe nói qua hắn thế mà còn có một cái Nguyên Anh hậu kỳ thê tử a?

Lại nói, một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thế mà có thể giống như này một cái tuổi trẻ lại như hoa như ngọc Nguyên Anh hậu kỳ thê tử, này hợp lý sao?

"Nếu thân là Ninh Đạo Nhiên thê tử, các ngươi muốn diệt môn Hỗn Độn Tông, ta liền tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Lâm Mạn tầm mắt băng lãnh: "Còn chưa động thủ? Lại không động thủ, các ngươi liền cơ hội cuối cùng đều mất đi."

"Ta chờ. . ."

Kim Đan hậu kỳ lão giả tầm mắt phát lạnh: "Cùng một chỗ động thủ!"

Trong chốc lát, hết thảy Kim Đan cũng sẽ không tiếp tục liễm tức, từng cái Kim Đan khí tức tăng vọt, tế ra đủ loại bảo vật, thuật pháp, cùng nhau theo bốn phương tám hướng công về phía cái kia Nguyên Anh hậu kỳ nữ tử.

Bọn hắn toàn bộ lòng mang may mắn, cô gái này thoạt nhìn yếu đuối tú mỹ  ấn lý thuyết chiến lực hẳn là sẽ không quá mạnh mới đúng!

"Có ý tứ!"

Lâm Mạn cười nhạt một tiếng, nhấc chân giẫm mạnh mặt đất, lập tức một đạo càng thêm nồng đậm Nguyên Anh hậu kỳ linh áp từ trên trời giáng xuống, đột nhiên một đám Kim Đan thân thể đều vắt ngang trên không, có pháp lực hơi yếu thậm chí trực tiếp khẩu mũi ra máu, tại chỗ khí tuyệt bỏ mình.

"Tư tư ~~ "

Lâm Mạn tay cầm nâng lên, một đạo hiện ra nồng đậm màu vàng kim phù lục tư tư rung động, lại có ánh chớp chuyển động vào trong đó.

"Không tốt!"

Kim đan kia hậu kỳ lão giả quá sợ hãi: "Tứ giai thượng phẩm thần lôi phù?"

"Biết hàng!"

Lâm Mạn mỉm cười, thần lôi phù bay ra, hóa thành một luồng cứng cáp màu vàng kim Lôi Đình trực tiếp đem thân thể của ông lão hóa thành tro bụi, ngay sau đó màu vàng kim lôi điện không ngừng phân liệt, xếp vọt ở trước mắt kim đan tu sĩ trên thân, vẻn vẹn hai ba hơi thời gian mười mấy tên kim đan tu sĩ không gây một may mắn thoát khỏi, đều đều bị thần lôi phù thôn phệ!

Mưa phùn róc rách, lúc này chỉ còn lại có một chỗ thi thể nám đen.

"Sư muội."

Trì San phiêu nhiên mà tới, nói: "Vì sao vận dụng thần lôi phù, lại không cần tự thân pháp lực chém giết này chút kẻ thù?"

"Đều một dạng."

Lâm Mạn nhíu nhíu mày: "Dùng thần Lôi phù giết đến càng mau một chút, kể từ đó liền có thể miễn đi rất nhiều phiền toái."

Nàng nhìn về phía Hỗn Độn Tông Chủ Sơn bên kia, chỉ thấy có một vệt bôi độn quang bay lên không, nhân tiện nói: "Sư tỷ, như là đã kinh động đến sơn môn, chúng ta này liền rời đi đi."

"Quỳnh Bích Phong đâu?"

Trì San cười nói: "Ninh Đạo Nhiên tu hành địa phương không nhìn tới rồi hả?"

"Không có quan hệ, có lẽ còn có lần sau cơ hội."

"Cũng tốt."

Hai người nhẹ lướt đi, đảo mắt mờ mịt không có dấu vết vô tung.

. . .

Giây lát, lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống, chính là Lâm Diệp, Trần Tịch Dao chờ nội môn trưởng lão, lại một lát sau, một đạo màu xanh độn quang từ trên trời giáng xuống, chính là Tông chủ Trần Vũ Trúc.

"Tông chủ, tại hạ đã tìm tòi qua thần hồn, những người này đúng là vài ngày trước xuất hiện tại Hoàng Long Sơn Mạch đối ta Hỗn Độn Tông ngấp nghé đã lâu nhóm người kia."

Ừm

Trần Vũ Trúc váy dài bồng bềnh, cau mày nói: "Ta bố trí xuống thiên la địa võng, liền đợi đến nhóm người này tới cửa chịu chết, lại không muốn bọn hắn thế mà ở chỗ này bị người tiệt hồ. . . Các ngươi nhưng nhìn sạch là người phương nào ra tay, có phải hay không là hắn?"

"Tuyệt không phải Ninh Tổ."

Hoàng Cương ôm quyền nói: "Khởi bẩm Tông chủ, chúng ta mới vừa tới thời điểm, gió bên trong còn có một tia khí tức không có tiêu tán, khí tức kia. . . Ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ, căn cứ trong giang hồ lời đồn đại, Ninh Tổ bây giờ đang ở vô tận yêu hải Quy Khư trong tiên cảnh tu hành, tu vi của hắn như trước vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ."

"Đúng là như thế!"

Trần Tịch Dao mấp máy môi đỏ: "Ngoại tổ tu hành từ trước trầm ổn, một bước một cái dấu chân, hắn tuyệt không có khả năng theo Nguyên Anh sơ kỳ nhảy lên mà chí nguyên anh hậu kỳ, này cùng hắn tác phong làm việc dứt khoát khác biệt."

"Đã như vậy. . ."

Trần Vũ Trúc một mặt bao la mờ mịt nhìn về phía núi xa: "Là vị nào Nguyên Anh hậu kỳ tiền bối vì ta Hỗn Độn Tông tiêu diệt lần này uy hiếp?"

"Có lẽ là Ninh Tổ tại bằng hữu trên giang hồ cũng khó nói."

Lâm Diệp nói: "Nếu uy hiếp đã giải trừ, giấu ở tông môn bốn phía trận pháp có khả năng thu hồi a?"

"Có thể."

Trần Vũ Trúc gật gật đầu, lập tức mang theo mọi người trở về Chủ Sơn.

. . .

Hỗn Độn Tông chuyện xảy ra, tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Ninh Đạo Nhiên tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Đảo mắt lại là một năm qua đi.

Ninh Đạo Nhiên liên tục bế quan hai năm, lúc này tu vi càng thêm vững chắc, đang theo lấy Nguyên Anh trung kỳ sải bước tiến lên, đến mức cụ thể có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ thời gian. . . Còn không tốt lắm nói.

Buổi chiều, gió xuân ấm áp.

Ninh Đạo Nhiên tại ngoài động phủ bố trí bàn trà một tấm, một mình thảnh thơi uống trà.

Tiểu Bạch toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, đem Nguyên Anh khí tức thu lại, thanh tú động lòng người là chủ nhân bưng trà đổ nước.

"Ninh đạo hữu."

Lúc này, phía bên phải trong động phủ đi ra một vị nữ tiên, chính là Ngọc Tủy tiên tử.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Tiểu Bạch, thêm một ly trà."

"Đúng, công tử."

Ninh Đạo Nhiên ra hiệu nói: "Mã não, ngồi đi."

Ừm

Ngọc Tủy tiên tử sau khi ngồi xuống, nâng chung trà lên lướt qua một ngụm, cười nói: "Nhỏ Bạch muội muội trà nghệ quả nhiên là càng ngày càng lô hỏa thuần thanh."

Lúc này, Tiểu Bạch đưa thân tại Nguyên Anh liệt kê cũng không là bí mật gì, cho nên Ngọc Tủy tiên tử thái độ đối với nàng phát sinh thay đổi cực lớn, càng thêm thân thiết dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Còn nhỏ Bạch muội muội đâu, tuổi của nàng không có gì bất ngờ xảy ra lớn hơn ngươi nhiều, thậm chí so ta đều lớn hơn."

"Cũng còn tốt. . ."

Tiểu Bạch khuôn mặt ửng đỏ: "Hơn một ngàn tuổi mà thôi. . ."

Ngọc Tủy tiên tử tất nhiên là run lên.

"Ninh đạo hữu, gần nhất có một cái không tốt lắm nghe đồn, không biết ngươi là có hay không nghe nói qua." Ngọc Tủy tiên tử chậm rãi nói.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Là cái gì tin tức xấu?"

"Nghe nói, đạo hữu năm đó quy thuận Khư Thành là cùng độ Ách chân quân cùng một chỗ, tin tức này vừa vặn là liên quan tới độ Ách chân quân."

A

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên: "Độ Ách đạo hữu đi tới Quy Khư bí cảnh có hay không có tin tức?"

"Đúng vậy!"

Ngọc Tủy tiên tử đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Hai ngày trước liền đã có tin tức truyền về Quy Khư thành, nói là tại Quy Khư bí cảnh bên trong phát sinh một trận Nguyên Anh đại chiến, độ Ách chân quân, Thiên Chiếu chân quân, Thanh Hòa chân quân tam đại Nguyên Anh tầm bảo một kiện trọng bảo, tiếp theo ra tay đánh nhau, mà Thiên Chiếu chân quân, Thanh Hòa chân quân đều là Tang Du quốc tu sĩ, hai người hợp lại, càng đem độ Ách chân quân chém giết. . ."

"Làm sao lại như vậy? !"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, vỗ đùi, tức giận nói: "Thực sự đáng hận! Lúc trước ta liền cùng Độ Ách lão ca nói không muốn cùng hai cái Tang Du quốc tu sĩ tổ đội tìm tòi bí mật, hắn hết lần này tới lần khác là không nghe, bây giờ ngược lại tốt, đang ấn chứng câu kia lời thật thì khó nghe, tức chết ta rồi! Cái kia Thiên Chiếu chân quân, Thanh Hòa chân quân có hay không trở về Khư Thành, Ninh mỗ muốn gặp bọn họ một chút!"

"Đạo hữu, ngươi trước đừng kích động. . ."

Ngọc Tủy tiên tử có chút bất đắc dĩ: "Việc này còn chưa hoàn toàn xác minh, chẳng qua là theo Quy Khư Tiên cảnh trở về người là nói như vậy, có lẽ sự thật cũng không phải là như thế, còn có chuyển cơ."

"Còn có thể có cái gì chuyển cơ, Độ Ách đạo hữu chết chắc. . ."

Ninh Đạo Nhiên có chút không nói gì, bực mình ngồi một hồi liền dẫn Tiểu Bạch quay trở về động phủ.

Ngọc Tủy tiên tử bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, liền cũng trở về động phủ tu hành.

. . .

Đêm đó, một cái Truyền Âm Phù bay vào động phủ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên một thanh bắt được truyền âm phù, phóng thích trong đó cấm chế, lại chỉ thấy truyền âm phù bên trong vậy mà truyền ra nhất đoạn quen thuộc thanh âm: "Ninh huynh đệ, ngươi Độ Ách lão ca trở về, còn không mau mau mở cửa?"

'Độ Ách lão ca?'

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, đem Nguyên Anh thần thức thả ra, quả nhiên, ngoài động phủ có một người đang liễm tức che giấu ở nơi đó, tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách phát giác, nhưng dùng thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cường đại, nhưng vẫn là có thể dễ dàng phát hiện đối phương bộ dạng.

Vội vàng đưa tay, tán đi động phủ cấm chế.

Bá

Một vệt bóng người màu xám lướt vào, chính là một bộ áo bào xám độ Ách chân quân.

"Ha ha ha, Ninh huynh đệ, nhiều năm không thấy a!"

"Cái kia Quy Khư bí cảnh thật cứ như vậy tốt, vậy mà nhường lão ca nấn ná nhiều năm như vậy?"

"Khụ khụ, bí cảnh bên trong cơ duyên rất nhiều, mà lại ranh giới cực kỳ rộng lớn, không có cách, liền lưu lại thời gian nhiều một chút."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Sớm mấy ngày vừa mới có nghe đồn truyền về Quy Khư thành, nói là Độ Ách lão ca bị Thiên Chiếu chân quân, Thanh Hòa chân quân hợp lại chém giết, Ninh mỗ hôm nay vừa mới biết được, mới vừa rồi còn tại vì lão ca lo lắng."

"Ninh huynh đệ không cần phải lo lắng, lão phu đây không phải hồi trở lại đến rồi!"

Độ Ách chân quân bệ vệ tại trên mặt ghế đá ngồi xuống, cười nói: "Có hay không có ăn? Đói bụng."

Ninh Đạo Nhiên xuất ra một chút linh quả, thịt khô cùng với trong nồi lớn xương cốt trước hết để cho hắn đối phó.

"Cho nên, Quy Khư bí cảnh bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Thiên Chiếu chân quân cùng Thanh Hòa chân quân hai vị đạo hữu ở đâu?"

"Thanh Hòa chân quân nha, đã hóa thành một nắm cát vàng."

Độ Ách chân quân một bên gặm xương trâu cây gậy, vừa nói: "Đến mức Thiên Chiếu chân quân nha, Ninh huynh đệ nếu là muốn gặp hắn, cũng là có thể thấy một lần."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một đầu tràn ngập loang lổ thời đại cảm giác Thanh Đồng hồ, đánh vào một đạo pháp lực về sau Thanh Đồng hồ dần dần biến đến trong suốt, lộ ra bên trong giam giữ lấy một đạo Nguyên Anh tiểu nhân, cái kia tiểu nhân nhảy dựng lên tức miệng mắng to:

"Độ Ách, ngươi lão thất phu này, muốn giết cứ giết, hà tất như thế làm nhục? Mau thả bản tọa!".