Chương 599: Tử Diễm Ma Quân bái phỏng

Chương 599: Tử Diễm Ma Quân bái phỏng

"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút."

Độ Ách chân quân nghiêng đầu mắt nhìn bị giam giữ tại Thanh Đồng hồ bên trong Nguyên Anh tiểu nhân, cười nói: "Ngoài miệng nói đến như vậy bi tráng, nói cái gì sĩ khả sát bất khả nhục, kết quả là vẫn là muốn mạng sống mà ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, mặt mũi tràn đầy không nói gì.

Độ Ách chân quân tên này thoạt nhìn như là cái người trong ma đạo.

"Thiên Chiếu."

Độ Ách chân quân nhìn về phía Thanh Đồng hồ bên trong, một bên gặm lớn xương cốt một bên châm chọc nói: "Ngươi liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à, muốn đi ra ngoài là không thể nào, nhưng chỉ cần đạo hữu nguyện ý giao ra Thiên Chiếu thần quyết khẩu quyết, lão phu liền có thể cân nhắc nhường ngươi được chết một cách thống khoái một điểm."

"Ngươi. . . Ngươi hắn @*&% $@ $. . ." Thiên Chiếu chân quân một trận phát ra.

Ninh Đạo Nhiên có chút không có mắt thấy.

"Ninh tiểu hữu!"

Lúc này, Thiên Chiếu chân quân Nguyên Anh nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Tiểu hữu luôn luôn có nhân nghĩa tên, có thể nói là liêm khiết thanh bạch, tấm lòng rộng mở, còn mời tiểu hữu hỗ trợ cầu tình một ít, tại hạ cũng nhanh muốn bỏ lỡ đoạt xá hoàng kim thời gian, nếu là lại không cách nào ra ngoài chỉ sợ cuối cùng liền tránh không được tan thành mây khói xuống tràng, còn mời tiểu hữu vì ta nhiều hơn nói ngọt hai câu!"

Ninh Đạo Nhiên tức xạm mặt lại, hắn nói những vật này cùng chính mình có quan hệ gì? Chính mình cái kia Kiêm Gia tán nhân bí danh tại Tang Du quốc cũng sớm đã xú danh chiêu lấy, bằng không cũng sẽ không có Kiêm Gia Lão Ma xưng hào, này Thiên Chiếu chân quân vì mạng sống, thật đúng là cái gì nói dối đều nói được.

"Xin lỗi, Thiên Chiếu đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền: "Ngươi cùng Độ Ách đạo hữu ở giữa ân oán, Ninh mỗ thân là người ngoài thật sự là không thích hợp nói thêm nửa câu."

Độ Ách chân quân nhếch miệng lên một đạo đường cong: "Huynh đệ, ngươi thật đúng là có cấp bậc lễ nghĩa, cùng loại người này có rất hiếu khách khí, trực tiếp hỏi về sau hắn mẹ ruột chính là."

Nói xong, độ Ách chân quân đưa tay phất một cái, một đạo pháp quyết liền phong cấm Thanh Đồng hồ.

"Độ Ách lão ca."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Nói một chút đi, Quy Khư bí cảnh bên trong rốt cuộc xảy ra cái gì trọng bảo? Có thể để ngươi bốc lên lớn như vậy hiểm lấy một địch hai diệt sát Tang Du quốc hai Đại Nguyên anh."

"Có cái cái rắm trọng bảo!"

Độ Ách chân quân nói: "Truyền về Quy Khư thành tin tức giả, là chính ta thả ra."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Không có gì có thể tò mò."

Độ Ách chân quân nói: "Quy Khư bí cảnh này loại khổng lồ bí cảnh đã bị thăm dò trên vạn năm, nói câu khó nghe, bí cảnh bên trong cơ duyên tựa như là bị tinh mịn lược chải ngàn vạn lần một dạng, muốn tìm được cơ duyên nào có đơn giản như vậy, ta cùng cái kia hai cái Tang Du quốc Nguyên Anh tìm kiếm nhiều năm, lại cũng không có nhìn thấy cái gì trọng bảo, cũng là. . ."

Mắt hắn híp lại, khóe mắt lướt qua vẻ tức giận, từ trong ngực móc ra một vật, nói: "Ninh huynh đệ, ngươi xem một chút vật này liền hiểu rõ."

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cái kia tại chập chờn đồ vật, lại có thể là một viên Đằng Cầu, cùng Linh Phố động thiên không khác nhau chút nào, chẳng qua là Đằng Cầu mặt ngoài hư hại hai cái lỗ lớn, đã hoàn toàn báo hỏng.

"Này Đằng Cầu chính là lão phu tự tay theo Thiên Chiếu chân quân bên hông lấy xuống, lúc trước, này Đằng Cầu bên trong giam giữ lấy hai đạo Nguyên Anh, Hạ quốc Nguyên Anh."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt thoải mái.

Độ Ách chân quân tuyệt không phải Ma đạo, tương phản, độ Ách chân quân lớn tuổi tính tình cũng càng nóng nảy, mà lại hắn bản tính liền ghét ác như cừu, mạo hiểm ra tay lấy một địch hai cắn giết Tang Du quốc hai Đại Nguyên anh, tuyệt không phải là vì cơ duyên của mình.

"Tang Du quốc hai Đại Nguyên anh ngã xuống sự tình tàng không được bao lâu."

Độ Ách chân quân trầm ngâm một tiếng nói: "Tang Du quốc bên kia chẳng mấy chốc sẽ phái người truy xét hai Đại Nguyên anh nguyên nhân cái chết, lão phu tạm thời không có cái khác chỗ, cũng chỉ có thể tại Ninh huynh đệ nơi này tránh né một ít, mong rằng thành toàn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Độ Ách lão ca cứ việc ở chỗ này ở lại chính là, Ninh mỗ động phủ cũng đủ lớn, thêm ngươi một người không nhiều  bên kia toà kia trên nước lầu các phong cảnh không sai, linh khí cũng nồng đậm, ngươi ở bên kia tu hành là được, đến mức thức ăn cái gì, Tiểu Bạch cùng Lão Lộc tự nhiên sẽ đúng hạn đưa cho ngươi, không cần lo lắng bên ngoài sự tình."

"Như thế, đa tạ huynh đệ!"

. . .

Mấy ngày về sau, Quy Khư nội thành bắt đầu bấp bênh dâng lên.

Không ít Tang Du quốc Nguyên Anh đại tu xuất hiện, khắp nơi nghe ngóng độ Ách chân quân hạ lạc.

Cũng may ngày đó độ Ách chân quân liễm tức che giấu đi vào Ninh Đạo Nhiên động phủ, cũng không có bị người nhìn thấu.

Buổi chiều, một đạo Nguyên Anh hậu kỳ khí tức xuất hiện tại động phủ, ôm quyền vuốt cằm nói: "Tại hạ Tử Diễm Ma Quân, chuyên tới để tiếp Ninh tiểu hữu!"

"Tử Diễm Ma Quân?"

Đang trong động phủ ăn ngon uống sướng độ Ách chân quân hơi hơi run lên.

"Không có chuyện gì, ta tới đuổi."

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, đi ra động phủ: "Tử Diễm đạo hữu, nhiều năm không thấy luôn luôn được chứ?"

"Tại hạ cực tốt, đa tạ tiểu hữu quải niệm."

Tử Diễm Ma Quân mỉm cười: "Nhiều năm không thấy, lại không nghĩ rằng Ninh tiểu hữu chi tiến cảnh càng như thế dũng mãnh phi thường, đã là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nghe nói năm ngoái còn giết Nguyên Anh sơ kỳ đệ nhất nhân Mặc Hàn chân quân thân thể, quả nhiên là làm người lau mắt mà nhìn."

"Đạo hữu nói cũng giống vậy lệnh Ninh mỗ cảm khái không thôi. . ."

Ninh Đạo Nhiên thổn thức nói: "Nghĩ ngày xưa bên trong Ninh mỗ hạng gì chật vật, bị Tử Diễm đạo hữu bày năm tràng hai nước đối chọi tính toán, Ninh mỗ kém chút liền chết tại cái kia hỏa trứng tằm trong tay, cũng may Ninh mỗ át chủ bài hơi nhiều một ít, bằng không nào có hôm nay chi thành tựu."

Nói xong, hắn cười cười nói: "Ninh mỗ cùng Tử Diễm đạo hữu ở giữa cừu oán quá nhiều tại giao tình, lại không biết Tử Diễm đạo hữu hôm nay đăng môn đến thăm là có chuyện gì?"

"Đã như vậy liền không dối gạt tiểu hữu."

Tử Diễm Ma Quân trầm giọng nói: "Gần đây bản tọa nhận được tin tức, ta Tang Du quốc Thiên Chiếu chân quân, Thanh Hòa chân quân hai vị đạo hữu tại Quy Khư bí cảnh bên trong lọt vào độ Ách chân quân bán, hai người mệnh bài một cái phá toái, một cái đã nứt ra một nửa, nghĩ đến đều đã dữ nhiều lành ít, vì vậy bản tọa lần này đăng môn là muốn hỏi một chút tiểu hữu, có hay không gặp qua độ Ách chân quân? Kẻ này thực sự đáng hận, ta Tang Du quốc tuyệt không từ bỏ ý đồ."

"Chưa bao giờ thấy qua."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ luôn luôn chân không bước ra khỏi nhà, lại nơi nào sẽ nhìn thấy Độ Ách đạo hữu?"

Ồ

Tử Diễm Ma Quân ánh mắt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên sau lưng động phủ, cười nói: "Ninh tiểu hữu, bản tọa khó được đăng môn bái phỏng, chẳng lẽ tiểu hữu liên nhập bên trong dâng trà bực này việc nhỏ đều đã cùng nhau bớt đi?"

"Hàn xá đơn sơ, sợ làm cho đạo hữu chê cười."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Ồ

Tử Diễm Ma Quân nheo mắt lại, cười khẩy nói: "Nếu là bản tọa muốn xông vào đâu?"

"Đạo hữu cứ việc thử một chút xem."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, tế ra Thanh Long thương, lạnh nhạt cười nói: "Năm đó Ninh mỗ còn không có tư cách cùng đạo hữu giao phong, cho đến ngày nay cũng là có tư cách này, trùng hợp Ninh mỗ tu hành nhiều năm, còn chưa giết qua Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Tử Diễm đạo hữu nếu là có hứng thú. . . Ninh mỗ ngược lại cũng không phải không thể phụng bồi."

"Ninh Đạo Nhiên!"

Tử Diễm Ma Quân tầm mắt nghiêm nghị: "Ngươi tấn thăng Nguyên Anh không dễ, càng như thế không tiếc mệnh?"

"Tử Diễm đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh: "Đây cũng là Ninh mỗ muốn nói, ngươi tu luyện chí nguyên anh hậu kỳ có tấn thăng Hóa Thần hi vọng, đây mới gọi là không dễ, có thể chớ vì một chút không liên quan gì sự tình nộp mạng, liền Ninh mỗ đều sẽ vì ngươi tiếc hận."

"Nói như thế, ngươi là làm thật muốn tìm cái chết!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Tử Diễm Ma Quân tầm mắt lạnh lẽo.

Lúc này, sát vách động phủ cấm chế tản ra, đi tới một vị thanh tú động lòng người tuyệt mỹ nữ tử, chính là Ngọc Tủy tiên tử.

"Tử Diễm đạo hữu."

Ngọc Tủy tiên tử nói: "Quy Khư nội thành cấm chỉ hết thảy sát phạt, nếu là đạo hữu thật nghĩ động thủ, tiểu nữ tử cũng không để ý đi giúp Ninh đạo hữu báo tin, ngược lại nơi đây khoảng cách phủ thành chủ rất gần, Ninh thành chủ mấy tức bên trong liền ngươi có thể tới chỗ này."

". . ."

Tử Diễm Ma Quân híp mắt lại, trầm ngâm không nói.

Hắn cũng không kiêng kị Ninh Đạo Nhiên, nhưng cực kỳ kiêng kị Ninh Thiên Nghi.

Phải biết vị này Hóa Thần kỳ thành chủ có thể là cái chân chính sát phạt quả quyết người, năm đó vì tuân thủ nghiêm ngặt Quy Khư thành quy củ Liên Nguyên hậu kỳ kỳ đều giết không tha, hắn Tử Diễm Ma Quân thật muốn trong thành tùy ý làm bậy, bị Ninh Thiên Nghi giết lập uy khả năng vẫn phải có.

Thôi

Tử Diễm Ma Quân cười nhạt một tiếng: "Nếu độ Ách chân quân kẻ này không tại Ninh tiểu hữu nơi này, bản tọa liền không tiếp tục quấy rầy, này liền cáo từ."

"Ninh mỗ cung tiễn đạo hữu."

. . .

Mấy tháng sau.

"Lão phu xong rồi!"

Trong động phủ, trong lầu các truyền đến độ Ách chân quân ha ha tiếng cười điên cuồng: "Ninh huynh đệ, nhanh tới xem một chút!"

Một vệt huyết sắc độn quang dọc theo mặt nước mau chóng đuổi theo, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên xuất hiện tại trong lầu các, liền phát hiện độ Ách chân quân tay nâng một bản bản chép tay, nói: "Thiên Chiếu thần quyết, cuối cùng cũng đến tay!"

"Đến, Ninh huynh đệ, ngươi trước xem!"

Hắn cực kỳ thoải mái, trực tiếp đưa tay trát ném cho Ninh Đạo Nhiên.

"Thiên Chiếu thần quyết. . ."

Ninh Đạo Nhiên cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, mà trên thực tế cũng giống vậy.

Làm tinh tu thời gian hệ thống chiếu xạ về sau, liền nhắc nhở công pháp này cùng Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết trùng hợp, nếu là gượng ép tu luyện không những đối với tự thân tu vi không có bất kỳ cái gì ích lợi, đồng thời sẽ còn lãng phí đại lượng tinh tu thời gian.

Hừ

Hắn trực tiếp đưa tay trát ném hồi trở lại, nói: "Ninh mỗ đối loại công pháp này không có hứng thú gì, Độ Ách lão ca ngươi luyện từ từ đi."

"Thật không hứng thú?"

"Đúng vậy."

"Thôi được!"

Độ Ách chân quân phẩy tay áo một cái, lập tức cái kia Thanh Đồng hồ xuất hiện lần nữa ở trước mắt, Thanh Đồng hồ bên trong Thiên Chiếu chân quân Nguyên Anh suy yếu rất nhiều, lúc này đã bỏ qua đoạt xá hoàng kim thời gian, nhưng vẫn như cũ còn có tỷ lệ nhất định có khả năng đoạt xá, chẳng qua là đoạt xá hiệu quả kém rất nhiều, rất khó trong vòng mấy chục năm quay về Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

"Cái này người đã mất đi giá trị."

Độ Ách chân quân nói: "Ninh huynh đệ, giao cho ngươi xử lý?"

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến Linh Phố động thiên bên trong Tiểu Thanh còn bị đói, thế là cười nói: "Ta tới động thủ tốt."

Hắn nhìn về phía Thanh Đồng hồ bên trong Thiên Chiếu chân quân, cười nói: "Thiên Chiếu đạo hữu, ngươi muốn làm sao một cái kiểu chết, Ninh mỗ cảm thấy ngươi làm người còn không sai  có thể nhường ngươi chính mình tuyển kiểu chết."

Ngươi

Thiên Chiếu chân quân lộ ra một vệt u buồn vẻ mặt: "Ninh tiểu hữu, trước khi chết  có thể hay không nhường bản tọa lại thấy ánh mặt trời, cho dù là ngắn ngủi một cái chớp mắt cũng tốt a. . ."

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, cởi ra Thanh Đồng hồ cấm chế!

"Bá" một tiếng, Thiên Chiếu chân quân lao ra miệng bình, lại không chậm trễ chút nào hướng phía động phủ lối đi ra phóng đi, ngay sau đó toàn thân lốp bốp rung động, lại có mấy đạo tứ giai phá cấm phù xuất hiện tại Nguyên Anh trong tay của tiểu nhân.

"Mối thù hôm nay, bản tọa ngày khác nhất định gấp bội hoàn trả!"

Thiên Chiếu chân quân gầm lên giận dữ, sắp thôi động phá cấm phù nộ đập động phủ cửa vào.

Lại nhưng vào lúc này, một luồng kim quang bất động vẻ mặt đuổi kịp hắn.

Phốc

Kiếm quang lóe lên liền biến mất, một giây sau, cái kia Nguyên Anh tiểu nhân liền đã bị Kim Ti Kiếm đâm xuyên, trên không trung thống khổ giãy dụa..