Chương 600: Lưu Vân chân quân ngươi nghe ta nói rõ lí do

Chương 600: Lưu Vân chân quân ngươi nghe ta nói rõ lí do

"Tiểu Thanh."

Ninh Đạo Nhiên nhấc tay nắm chặt chuôi kiếm, một luồng Long đằng bụi gai lan tràn mà đi, đem Thiên Chiếu chân quân Nguyên Anh tiểu nhân một mực khóa ngay tại chỗ.

Mà lúc này, Linh Phố động thiên bên trong bay ra một đạo màu xanh thân ảnh, chính là cái kia Nguyên Anh sơ kỳ ta uý Tiểu Thanh.

"Ăn đi, chớ lãng phí." Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói.

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh ngồi quỳ chân trên mặt đất, lè lưỡi, liếm láp mũi kiếm, sau đó từng tấc từng tấc trượt đến Nguyên Anh vị trí, bắt đầu liền bắt đầu hút Nguyên Anh bên trong máu thịt, thần hồn tinh khí.

Nhưng Tiểu Thanh một đôi mắt vẫn tại nhìn lên trên lấy chủ nhân của mình, ánh mắt bên trong đều là thần sắc cùng vũ mị.

". . ."

Độ Ách chân quân tại chỗ liền muốn quỳ, vẫn phải là ta Ninh huynh đệ sẽ chơi a!

Trong nháy mắt, Tiểu Thanh ăn hết Nguyên Anh, nhưng như cũ phun ra cái lưỡi đinh hương, đem thân kiếm bên trên lưu lại vết máu từng cái liếm láp sạch sẽ, ánh mắt vẫn như cũ vũ mị vô cùng nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

"Không xong rồi. . ."

Độ Ách chân quân kém chút liền cởi quần.

"Ninh huynh đệ."

Hắn hai tay chà xát, trên mặt hiển hiện nịnh nọt nụ cười: "Cái đồ chơi này từ chỗ nào làm?"

"Thế nào, Độ Ách lão ca có hứng thú?"

"Khụ khụ. . ."

Độ Ách chân quân mặt mo đỏ ửng: "Cái kia ngược lại là không có, lão ca ngươi ta có thể là cái tu sĩ chính đạo, lúc nào chơi qua cái này a. . . Bất quá nói thật, ngươi đến cùng có hay không. . ."

"Không có!"

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Ta có thể là có đạo lữ, Lâm Mạn, Độ Ách lão ca ngươi cũng đã gặp."

"Đúng vậy đúng vậy. . ."

Độ Ách chân quân rất tán thành gật gật đầu: "Có Lâm Mạn tiểu nha đầu như thế đạo lữ, cũng là xác thực không cần thiết. . . Bất quá ngươi cũng biết, chúng ta nhiều năm không kết đạo lữ lớn tuổi tu sĩ chính đạo. . . Khổ a, nhưng lại không biết cô gái này phải chăng có thể. . ."

"Không thể."

Ninh Đạo Nhiên chém đinh chặt sắt nói: "Cô gái này tùy tùng Ninh mỗ nhiều năm, bây giờ tấn thăng Nguyên Anh, cũng xem như Ninh mỗ thân cận người, nếu là đưa nàng đưa tặng cho Độ Ách lão ca làm ấm giường, Ninh mỗ trong lòng này một cửa chính là không qua được."

Trong lúc nhất thời, Tiểu Thanh trên gương mặt xinh đẹp lúng túng ít đi rất nhiều, thầm nghĩ lấy cuối cùng là chuyển nguy thành an.

Như là công tử, để cho nàng làm cái gì đều được, nàng còn cầu còn không được, nhưng độ Ách chân quân như thế "Lão Tất trèo lên" vẫn là thôi đi, hắn ngoại trừ ở trên giường tra tấn chính mình hơn phân nửa cũng sẽ không cho chính mình mưu cầu cái gì cơ duyên, cho nên vẫn là công tử tốt.

"Ninh huynh đệ mặc dù nói cũng có lý, nhưng nếu là lão ca dùng một kiện hạ phẩm Linh bảo. . ."

Độ Ách chân quân còn muốn hòa giải một ít, đối cái này manh mối ẩn tình nữ quỷ hắn thật sự là quá ưa thích, không cẩn thận bị đâm trúng XP. . .

Lại nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm của một nữ tử:

"Ninh đạo hữu có ở nhà không? Thiếp thân Lưu Vân chân quân, lần này tới đến Quy Khư Tiên cảnh, chuyên tới để tiếp!"

Đúng là xa cách thật lâu Lưu Vân chân quân!

Ninh Đạo Nhiên đối Lưu Vân chân quân ấn tượng cực sâu, đối phương trận đạo thiên phú cực cao, chính là Ninh Đạo Nhiên thấy tu sĩ bên trong cao nhất, ngoài ra vóc người cũng đẹp mắt, tính cách cũng xem như dịu dàng, xem như Tu Tiên giới hoàn mỹ nữ tu loại hình, so Lâm Mạn còn kém ném một cái ném.

"Là Lưu Vân chân quân!"

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt nụ cười, trực tiếp phất tay áo mở ra động phủ cấm chế: "Chảy Vân đạo hữu mời đến đi!"

"Đa tạ!"

Lưu Vân chân quân phiêu nhiên vào bên trong, liếc mắt liền nhìn thấy độ Ách chân quân, sau đó lại thấy được quỳ gối Ninh Đạo Nhiên mũi kiếm phía trước cái kia Nguyên Anh kỳ nữ quỷ, trong lúc nhất thời Lưu Vân chân quân có chút mộng.

"Nguyên lai Độ Ách đạo hữu cũng tại a, các ngươi tại. . . Bận rộn gì sao?" Suy nghĩ của nàng có chút loạn, chỉnh lý không rõ.

"Khụ khụ, không có gì."

Độ Ách chân quân phẩy tay áo một cái, khôi phục đức cao vọng trọng Nguyên Anh trung kỳ đại tu phong phạm, nói: "Chảy Vân đạo hữu, ngươi lần trước không phải muốn bế quan tu hành, không đến Nguyên Anh trung kỳ không xuất quan sao? Như thế nào có rảnh tới vô tận yêu hải rồi?"

"Đây không phải đã Nguyên Anh trung kỳ rồi?"

Lưu Vân chân quân một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy không hiểu, chính mình rõ ràng không có che dấu tu vi, tán phát liền là Nguyên Anh trung kỳ khí tức: "Độ Ách đạo hữu, ngươi có vẻ giống như không yên lòng?"

"Khụ khụ, không có không có."

Độ Ách chân quân đem ánh mắt từ nhỏ thanh trên thân thu hồi.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, nói: "Tiểu Thanh, trở về."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh hóa thành một đạo màu xanh quỷ vụ trở về Linh Phố động thiên.

Ninh Đạo Nhiên lại có chút lòng còn sợ hãi, việc này nhất định phải che giấu đi, bằng không lập tức tại Hạ quốc Tu Tiên giới liền muốn truyền ra hắn Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân, cộng thêm một nữ quỷ trong động phủ chơi XPPL AY loại hình sự tình, độ Ách chân quân thân bại danh liệt tuy đáng đời, chính mình nhiều oan uổng a!

Hắn mắt nhìn Lưu Vân chân quân con mắt, Lưu Vân chân quân đang ở suy nghĩ sâu xa cái gì.

Trong lúc nhất thời Ninh Đạo Nhiên càng thêm lo lắng, mỗi cuối năm về nhà đầu thôn những cái kia Thất cô bát thẩm rải rác trong mấy ngày liền có thể đem tin tức chuẩn xác không sai hoặc là thêm mắm thêm muối cấp tốc truyền khắp toàn thôn. . . Những cái kia Thất cô bát thẩm vẻn vẹn chỉ có mấy chục năm tu vi. . . Mà Lưu Vân chân quân này loại ủng đã mấy trăm năm tu vi lão bà truyền bá dâng lên, còn đến mức nào!

"Cô gái này chính là Ninh mỗ trước kia thuần phục một đạo oan hồn, sau này ôn dưỡng tại pháp bảo bên trong thoáng qua nhiều năm qua đi, bởi vì thôn phệ quá nhiều máu thịt tinh khí, lại không nghĩ vậy mà tiến hóa, hóa thân thành một đạo Nguyên Anh sơ kỳ ta uý."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "Ninh mỗ xông xáo Tu Tiên giới, nàng cũng là lập qua không ít công lao, Ninh mỗ dù sao cũng là chính đạo, cho nên cô gái này sẽ chỉ dùng tại cùng người đấu pháp phương diện này."

"Ninh đạo hữu không cần giải thích."

Lưu Vân chân quân quăng tới một cái ánh mắt: "Ta đều hiểu. . ."

'Ngươi biết cái gì? Ngươi có phải hay không sẽ sai ý a chảy Vân tỷ tỷ?' Ninh Đạo Nhiên trong lòng kêu thảm.

Mà người khởi xướng độ Ách chân quân đã ngồi ở bàn đá một bên, nói: "Chảy Vân đạo hữu, rất lâu không thấy, tới nhấm nháp một chút Ninh đạo hữu trong động phủ linh trà đi."

"Tốt, đa tạ!"

Lưu Vân chân quân phong trần mệt mỏi, lúc này đang cần nghỉ ngơi.

"Nói đến."

Lưu Vân chân quân khóe miệng giương nhẹ, nói: "Cùng hai vị xa cách nhiều năm, quả thật có chút tưởng niệm, nhưng càng tưởng niệm hơn thì là Ninh đạo hữu trù nghệ, nhưng lại không biết đạo hữu tấn thăng Nguyên Anh về sau, trù nghệ có hay không buông xuống?"

"Cũng không buông xuống."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chảy Vân đạo hữu xin yên tâm, một hồi ta liền để Lão Lộc xào rau đi."

Tốt

Lưu Vân chân quân vui vẻ, giãn ra một thoáng hai tay, nói: "Đúng rồi, ta theo Hạ quốc Tu Tiên giới đến, mang cho ngươi tới một tin tức, tin tức này có thể ngươi còn không biết."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nói: "Là tin tức gì?"

"Một năm trước, Ninh đạo hữu có hay không đắc tội Mặc Hàn chân quân một mạch kia?"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Nào chỉ là đắc tội."

Độ Ách chân quân cười nói: "Ta nghe nói, Ninh đạo hữu linh thú Tiểu Bạch trong thành độ kiếp Kết Anh, cái kia Mặc Hàn chân quân cả gan làm loạn, thế mà lấy ra Kim Lôi Tinh Khí Hóa làm hữu dụng, Ninh đạo hữu dưới cơn nóng giận đem hắn thân thể đánh giết! Việc này trong thành truyền đi xôn xao, lão phu vừa mới về thành về sau liền đã nghe được."

"Kỳ thật. . ."

Ninh Đạo Nhiên hạ giọng nói: "Mặc Hàn chân quân không chỉ là thân thể bị đánh diệt, không có gì bất ngờ xảy ra hắn Nguyên Anh cũng đã tiêu vong, Ninh mỗ tại hắn Nguyên Anh thần hồn chỗ sâu gieo xuống một luồng kiếm ý, này một luồng kiếm ý đủ để giết hắn!"

"! ! !"

Lưu Vân chân quân chấn kinh, lấy võ đạo khí cảnh trồng vào người khác thần hồn giết người loại sự tình này, trước đó chỉ nghe nói Thẩm Lạc Nhạn Long Ma Đao Ý, lại không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà cũng có tương tự thủ đoạn.

"Nói đến đại khái đây cũng là căn do."

Lưu Vân chân quân nói: "Một năm trước, Mặc gia hơn mười vị kim đan tu sĩ len lén lẻn vào Thanh Châu Hoàng Long Sơn Mạch, nghe nói sắp đối Hỗn Độn Tông phát động một trận diệt tông cuộc chiến."

"Cái gì? !"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Như thế ta sơ sót, sau này lại như thế nào?"

Hắn cũng không quá lo lắng Hỗn Độn Tông an nguy, dù sao mình lưu cho Hỗn Độn Tông nội tình thật sự là quá thâm hậu, Kim Đan hậu kỳ người giấy, cùng với Kim Đan hậu kỳ khôi lỗi đều có không ít, lại thêm hộ sơn trận pháp cùng với Kim Ti Kiếm loại hình nội tình, nói thật coi như là có mười tên Kim Đan hậu kỳ hợp lại tấn công núi cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Nếu là loại tình huống này Hỗn Độn Tông vẫn như cũ bị diệt, đó chỉ có thể nói Trần Vũ Trúc, Lâm Diệp đám người triệt để khiến cho hắn vị lão tổ này thất vọng.

"Sau này. . ."

Lưu Vân chân quân cười nhạt một tiếng: "Này mười mấy tên kim đan tu sĩ đi ngang qua hậu sơn, tại chưa chui vào Chủ Sơn trước đó liền đã bị một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chặn giết, nghe nói toàn bộ đều đốt thành tro bụi."

"Nguyên. . . Nguyên Anh hậu kỳ?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Là người phương nào? Chẳng lẽ là Thẩm lâu chủ?"

Chẳng lẽ là Thẩm Lạc Nhạn? Như thế có khả năng, Thẩm đại tỷ ngày ngày nhàn rỗi không chuyện gì khắp nơi lắc lư, nếu quả như thật đụng phải chuyện này chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Cũng không phải là Thẩm Lạc Nhạn."

Lưu Vân chân quân lắc đầu nói: "Nghe nói, hậu sơn một tên tiều phu gặp qua hai tên nữ tử, một người trong đó là tóc ngắn, một người khác sắc mặt tái nhợt, hai tên nữ tử tại trong chớp mắt biến mất tại chỗ, có loại thủ đoạn này tất nhiên là Nguyên Anh."

"Chẳng lẽ là. . ."

Độ Ách chân quân nói: "Lâm Mạn tiểu nha đầu kia?"

"Không. . . Không thể nào. . ."

Ninh Đạo Nhiên ôm đầu, có chút phiền não: "Nàng làm sao phá giai nhanh như vậy, ta đã hết sức nỗ lực, nhưng như cũ bị bỏ xa. . ."

Hắn có thể nói ra những lời này, nói rõ đã ngầm thừa nhận chuyện này liền là Lâm Mạn gây nên.

"Ha ha ~~~ "

Một bên, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đều cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem hắn.

"Ninh huynh đệ, đừng trách ta nói chuyện quá trực. . ."

Độ Ách chân quân nói: "Lâm Mạn tiểu nha đầu kia thiên phú dị bẩm, tại tu hành cùng phù đạo thượng đô là tuyệt thế thiên tài, lại nói người ta tốt xấu là nhất phẩm Thiên linh căn nội tình, so ngươi cái kia tạp linh căn không được mạnh mười vạn tám ngàn lần?

Chớ nói nàng hiện tại là Nguyên Anh hậu kỳ, mặc dù nói nàng bây giờ đã nửa bước Hóa Thần, lão phu cũng là tin tưởng."

Lưu Vân chân quân che miệng cười nói: "Độ Ách đạo hữu, ngươi cũng đừng tưới dầu vào lửa."

Ninh Đạo Nhiên có chút khó chịu, Lâm Mạn so với chính mình Tiểu Nhất trăm tuổi nhiều, chính mình hơn bốn trăm còn tại Nguyên Anh sơ kỳ quơ, nàng cũng đã tấn thăng đến Nguyên Anh hậu kỳ, cho nên Lâm Mạn so Ninh Đạo Nhiên trước một bước đột phá Hóa Thần, phi thăng Địa Tiên giới đã là chắc chắn bên trên sự tình.

Nói cách khác, Lâm Mạn sau khi phi thăng, hắn Ninh Đạo Nhiên vẫn phải tại Phàm giới lắc lư ít nhất hai ba trăm năm lâu!

. . .

"Ai, không nói chuyện này."

Ninh Đạo Nhiên nói sang chuyện khác: "Chảy Vân đạo hữu, ngươi lần này tới Quy Khư thành, đồng thời trực tiếp tới tìm Ninh mỗ, khẳng định là có chuyện a? Bằng không mà nói cũng không đến mức như thế."

"Đúng vậy."

Lưu Vân chân quân trầm giọng nói: "Thiếp thân theo một cái đường dây bí mật biết được một cái tin tức quan trọng, cái kia Thái Hư Tiên cảnh sắp mở ra, nghe nói này bí cảnh bên trong bảo vật rất nhiều, không biết hai vị đạo hữu có thể có hứng thú, nếu là có, ta đám ba người không ngại hợp lại thăm dò bí cảnh."

"Thiện, đại thiện!"

Độ Ách chân quân vỗ đùi: "Qua nhiều năm như vậy lão phu mỗi lần thăm dò bí cảnh đều khó tránh khỏi giết người hoặc là bị người đuổi giết, lần này nếu là thật cùng hai vị cùng một chỗ thăm dò bí cảnh, cùng mình người đồng hành, như thế chưa bao giờ có trải nghiệm."

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên: "Ngươi nói như vậy, Ninh mỗ cũng là có cộng minh. . ."

Lưu Vân chân quân tức xạm mặt lại, nghe hai người bọn họ kiểu nói này, liền biết bọn hắn tại nhiều lần thăm dò bí cảnh bên trong đều không phải là người tốt lành gì..