Chương 601: Thuê tiên thuyền

Chương 601: Thuê tiên thuyền

"Đã như vậy, quyết định như vậy đi."

Lưu Vân chân quân một đôi mắt đẹp nhìn xem hai người, bình tĩnh nói: "Chẳng qua là Thái Hư trong tiên cảnh hung hiểm tầng tầng, nếu là bình thường thuyền nhỏ. . . Chỉ sợ căn bản không chịu nổi Nguyên Anh cấp yêu thú giày vò, nhưng nếu là đổi thừa thuyền lớn. . . Này Quy Khư nội thành thuyền lớn giá cả lại lại thật là khiến người nhìn mà dừng lại, hai vị đạo hữu còn có biện pháp?"

"Ta cũng là có thể thử một chút."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lần trước Ninh mỗ cùng đi Ninh thành chủ nữ nhi Ninh Minh Ngọc ra biển giết yêu, ngồi chính là một chiếc Hải Long tiên thuyền, bảo vật này thuyền cực kỳ vững chắc, có thể ngăn cản được Nguyên Anh kỳ Đại Yêu mấy lần công phạt, nếu Lưu Vân chân quân đã nói được như thế mức độ, Ninh mỗ cũng chỉ có thể dày da mặt đi phủ thành chủ một chuyến, nhìn một chút có hay không có thể mượn đến này thuyền."

"Như thế rất tốt!"

Độ Ách chân quân nói: "Lão phu chính là một giới tán tu, xưa nay nghèo đến lách cách vang, chảy Vân đạo hữu mặc dù là cao giai trận sư, nhưng thân là nữ tu, tại không cần thiết địa phương tốn hao rất nhiều, cũng chỉ có Ninh huynh đệ nhân mạch rộng hơn, giải quyết này tiên thuyền sự tình."

Lưu Vân chân quân yên lặng không nói, chẳng qua là liếc mắt.

Không quá độ Ách chân quân cũng là xác thực không có nói sai, Lưu Vân chân quân là một cái so sánh "Tùy hứng" nữ tính, chỗ trong động phủ đủ loại bày biện đều tương đương chú trọng, một tòa tràn ngập linh khí hòn non bộ, một gốc cực vì đẹp đẽ bạch ngọc san hô, hay hoặc là đỉnh đầu tiên tơ tằm biên chế màn, những vật này đều có thể để cho nàng hoa mấy vạn thậm chí số mười vạn linh thạch, đối với mình này một ít thú vị nàng vui này không kia.

Từng có người nói, Lưu Vân chân quân vì bố trí nàng bảo sơn ít nhất hao tốn trên ngàn vạn linh thạch, nếu là có người cướp bóc nàng bảo sơn, ít nhất có thể bán cái. . . Mười vạn linh thạch!

Cái kia rất nhiều có hoa không quả, tràn giá rất nhiều đồ vật, đều là chuyên môn bán cho nàng này loại nữ tu.

"Như thế, liền phiền toái Ninh đạo hữu."

Lưu Vân chân quân nói: "Việc này không nên chậm trễ, thỉnh Ninh đạo hữu lập tức đi tới phủ thành chủ, chúng ta nhất định phải trong vòng ba ngày xuất phát, bằng không đem có khả năng bỏ lỡ Thái Hư Tiên cảnh Khai Thiên môn tháng ngày."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên lúc này đứng dậy rời đi động phủ, hóa thành một vệt độn quang thẳng đến phủ thành chủ.

. . .

Quy Khư thành, phủ thành chủ.

Ngọc Sơn san sát, linh thực khắp nơi trên đất, trong phủ thành chủ đủ loại bày biện, bố trí đều tương đương chú trọng, Ninh Đạo Nhiên âm thầm kinh thán không thôi, xem ra động phủ của mình bố cục còn có cực lớn có thể tăng lên không gian.

"Ca ca ~~ "

Trong phủ thành chủ một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, chính là Ninh Minh Ngọc.

"Ta vừa mới kết thúc bế quan, ca ca làm sao có rảnh tới phủ thành chủ tìm ta?"

"Khụ khụ, ta chỗ này có một việc yêu cầu Minh Ngọc ngươi hỗ trợ, bất quá chuyện này tốt nhất cũng muốn thông qua Ninh thành chủ, nếu không sẽ có chút thất lễ."

"Ồ? Chuyện gì?"

"Ninh mỗ muốn mượn Hải Long tiên thuyền dùng một lát, mong rằng Minh Ngọc ngươi có thể thay dẫn tiến."

"Được, ta cái này dẫn ngươi đi thấy cha!"

Hai người một trước một sau, tiến vào phủ đệ chỗ sâu.

Trong phòng khách, Ninh Thiên Nghi ngồi nghiêm chỉnh, mệnh lệnh người hầu dâng trà, Ninh Đạo Nhiên thì đi thẳng vào vấn đề đưa ra thuê Hải Long tiên thuyền sự tình.

"Thành chủ xin yên tâm, Ninh mỗ sẽ lấy hết tất cả năng lực cam đoan Hải Long tiên thuyền hoàn chỉnh không hao tổn trở về địa điểm xuất phát, nếu là có tổn thương lời, Ninh mỗ nguyện ý theo giá bồi thường, đến mức tiền thuê, Ninh mỗ trước mắt không xác định lại ở vô tận yêu hải bên trong lưu lại bao lâu, trước hết lại dựa theo hằng năm ba vạn linh thạch tới tính toán, không biết thành chủ ý như thế nào?"

"Hải Long tiên thuyền chính là Quy Khư thành bí mật luyện chế mà thành đồ vật."

Ninh Thiên Nghi nói: "Cả tòa Quy Khư thành đi đến Hải Long tiên thuyền cấp bậc bảo thuyền hết thảy cũng chỉ có ba chiếc, bất quá. . . Ninh tiểu hữu chính là Minh Ngọc nghĩa huynh, ngươi ta liền coi như là người một nhà, thuê sự tình rất không cần phải nhấc lên, cho ngươi mượn dùng chính là, chẳng qua là nhớ kỹ phải tận lực hoàn hảo không chút tổn hại mang theo trở về, dù sao luyện chế một chiếc Hải Long tiên thuyền lãng phí rất nhiều, cần đại lượng Luyện Khí sư cùng vô số cực phẩm tài liệu, mỗi một chiếc Hải Long tiên thuyền phí tổn cơ hồ đã cao tới trên ngàn vạn linh thạch."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Thành chủ xin yên tâm, Ninh mỗ nhất định sẽ hành sự cẩn thận. . . Nếu là thật hư hại chiếc này Hải Long tiên thuyền, liền dựa theo ngàn vạn linh thạch bồi thường cho Quy Khư thành, Ninh mỗ quyết không nuốt lời!"

"Như thế. . . Cũng được."

Ninh Thiên Nghi nói: "Người tới, lấy Hải Long tiên thuyền tới."

"Đúng, thành chủ!"

Sau đó không lâu, một tên Nguyên Anh trung kỳ lão giả đi tới, vỗ túi trữ vật, lập tức một chiếc ước chừng dài hơn một trượng bỏ túi Hải Long tiên thuyền vắt ngang ở trong phòng khách, toàn thân phát ra bảo quang, đúng là một loại luyện khí đồ vật.

"Ninh tiểu hữu."

Ninh Thiên Nghi nói: "Ngươi đem này tiên thuyền lấy đi luyện hóa, về sau liền có thể tự động thao túng, này tiên thuyền bên trên bố trí trận pháp cũng cùng nhau đưa cho tiểu hữu sử dụng, mong rằng trân trọng, cái kia vô tận yêu hải bên trong hung hiểm tầng tầng, phải tất yếu cẩn thận để ý."

"Thành chủ xin yên tâm, Ninh mỗ nhất định sẽ cẩn thận để ý!"

"Lại không biết. . . Tiểu hữu là một mình ra biển, vẫn là cùng người bên ngoài kết bạn ra biển?"

Ninh Thiên Nghi bờ môi khẽ động, dùng truyền âm phương thức dò hỏi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đối phương là Quy Khư thành thành chủ, lại là phụ thân của Ninh Minh Ngọc, giống như cũng xác thực không có cần thiết giấu giếm, đối Hóa Thần kỳ đại tu vẫn là muốn thẳng thắn một điểm, dạng này đối lẫn nhau đều tốt.

"Không dối gạt thành chủ, có hai vị Hạ quốc Nguyên Anh cùng ta cùng nhau ra biển, trong đó một vị là Lưu Vân chân quân, một vị khác thì là độ Ách chân quân."

Ồ

Ninh Thiên Nghi lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường: "Đã có độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân làm bạn ra biển, chắc hẳn ba vị mục tiêu định đến nhất định sẽ không quá thấp, cũng tốt cũng tốt."

Cha

Lúc này, một bên Ninh Minh Ngọc ôn nhu nói: "Ta phải chăng có thể. . . Cùng ca ca đi ra biển?"

"Không được!"

Trong chốc lát, Ninh Thiên Nghi cùng Ninh Đạo Nhiên cơ hồ cùng nhau phản đối.

Một giây sau, hai nam nhân liền sẽ tâm cười một tiếng.

"Không cho liền không cho nha, làm gì hung ác như thế a. . ." Ninh Minh Ngọc rất cảm thấy ủy khuất.

"Minh Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên trịnh trọng nói: "Lần trước ra biển giết yêu, ngươi thực chiến ma luyện mục đích đã đi đến, bây giờ ngươi có thể là cùng Nguyên Anh kỳ Đại Yêu giao thủ qua tu sĩ, hơn xa tại bình thường kim đan tu sĩ, lúc này càng hẳn là thật tốt bế quan, nện vững chắc nội tình, để trong thời gian ngắn nhất Kết Anh thành công, một mực lưu tại Kim Đan kỳ cuối cùng không là một chuyện!"

"Được a, ta. . ."

Ninh Minh Ngọc mấp máy môi đỏ: "Ca, ta biết rồi, ta sẽ trong phủ cực kỳ chuẩn bị Kết Anh sự tình, ngươi ra biển giết yêu nhớ lấy muốn cẩn thận để ý, sớm đi trở về."

"Ừm, yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Ninh Thiên Nghi thì nheo mắt lại, cười nói: "Minh Ngọc, ngươi cực kỳ bế quan tu hành, ta đưa tiễn Ninh tiểu hữu."

Ninh Minh Ngọc thở phì phò quay người mà đi.

Ninh Đạo Nhiên đem Hải Long tiên thuyền thu nhập trong nhẫn chứa đồ, chợt cùng Ninh Thiên Nghi đi ra phòng khách, tại hậu hoa viên trong ngách nhỏ sóng vai mà đi.

"Ninh tiểu hữu."

Ninh Thiên Nghi nói: "Minh Ngọc đứa nhỏ này. . . Mẫu thân của nàng phải đi trước, từ nhỏ liền bị ta làm hư, cũng không biết như thế nào dưỡng thành này người nào lời cũng không nghe tính tình, bây giờ nàng đã lớn lên, ta nói chuyện lại không thể quá nặng, cũng là ngươi. . ."

Hắn thư thái cười một tiếng, truyền âm nói: "Lão phu nhìn ra được, Minh Ngọc đối ngươi cái này nghĩa huynh cực kỳ ưa thích, tại lần trước cùng một chỗ hộ đạo giết yêu về sau, nàng càng là đối với ngươi cực kỳ sùng bái, cho nên a. . . Ngươi cái này nghĩa huynh lời nói ra thậm chí so lão phu nói lời càng thêm có tác dụng, lão phu quá lải nhải, lời nói của ta nàng cũng không quá nghe, mỗi lần luôn là bịt lấy lỗ tai nói cái gì không có nghe hay không con rùa niệm kinh, đơn giản tức chết lão phu. . ."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Đạo Nhiên kém chút cười ra tiếng, nhưng mặt ngoài bình tĩnh như trước, ôm quyền nói: "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, việc này Ninh mỗ cũng là có thể lý giải, bất quá Minh Ngọc người rất tốt, thân là Quy Khư thành đại tiểu thư lại không có cái gì giá đỡ, chẳng qua là tùy hứng một chút mà thôi, nếu thành chủ nói như vậy, Ninh mỗ nhất định sẽ nhiều hơn đốc xúc nàng tu hành, để cho nàng sớm đi Kết Anh!"

"Như thế rất tốt, như thế rất tốt a!"

Ninh Thiên Nghi phảng phất giải quyết một nỗi lòng đồng dạng, cười nói: "Minh Ngọc nếu là có thể thuận lợi Kết Anh, Ninh tiểu hữu chính là công đầu, lão phu vô cùng cảm kích!"

"Thành chủ khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Còn mời thành chủ dừng bước, Ninh mỗ cái này trở về."

Được

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên sắp nhún người nhảy lên một khắc này, Ninh Thiên Nghi đột nhiên truyền âm nói: "Ninh tiểu hữu địa phương muốn đi, có thể là truyền thuyết kia bên trong Thái Hư Tiên cảnh?"

"Chính là, thành chủ làm thế nào biết?"

"Hơi có nghe thấy mà thôi."

Ninh Thiên Nghi nói: "Cái kia Thái Hư Tiên cảnh trăm năm xuất hiện một lần, lão phu trước đó chỉ đi qua một lần, lại chưa có thể hiểu thấu đáo trong tiên cảnh huyền cơ tay không mà về, ở đây liền mong ước tiểu hữu có chỗ đến, nhưng cũng phải tránh muốn cẩn thận để ý một chút, cơ duyên có khả năng không muốn, tính mệnh trọng yếu nhất, nhất định bình yên trở về, Minh Ngọc cũng không muốn mất đi ngươi vị này nghĩa huynh."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền gật đầu: "Ninh mỗ tuân mệnh!"

"Đi thôi!"

Ninh Thiên Nghi cười gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên độn quang mà lên, cùng trên không hồi trở lại nhìn một cái phủ thành chủ.

Chẳng biết tại sao, Ninh Thiên Nghi lại cho hắn một loại trưởng bối cảm giác, tại Đông Hoang Tu Tiên giới tu luyện nhiều năm, từ Lâm Thanh Nhi sau khi ngã xuống, hắn liền đã thật lâu chưa từng có cảm giác này.

. . .

Ba ngày sau.

Ra biển giết yêu tháng ngày đã đến đến, Ninh Đạo Nhiên tại Quy Khư thành bến cảng bên trong thả ra cái kia chiếc Hải Long tiên thuyền, về sau lại thả ra mấy trăm tấm Giáp cấp người giấy cùng Ất cấp người giấy, khiến cái này người giấy sung làm thuyền viên.

Nương theo lấy linh thạch lò cuồn cuộn vận chuyển thanh âm, thuyền lớn chậm rãi rời đi bờ biển, chợt giống như một đầu mũi tên nhọn bắn vào vô tận yêu hải bên trong.

Tiên thuyền phía trên, Thiên tự hào phòng.

Tam đại Nguyên Anh không bám vào một khuôn mẫu, liền đều ở tại cái này phòng lớn bên trong.

Ninh Đạo Nhiên chiếm cứ thư phòng, tại Tiểu Bạch hầu hạ hạ hoặc đọc văn chương, hoặc thưởng trà linh trà.

Lưu Vân chân quân chiếm phòng ngủ chính gian phòng, độ Ách chân quân thì chiếm trong phòng khách cái kia cái ghế nằm, mỗi ngày thoải mái nhàn nhã.

"Hai vị."

Trong đêm khuya, một chùm ánh đèn trong thư phòng bay lên.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem biển bên trong yên tĩnh, nói: "Nếu ta đám ba người hợp lại ra biển giết yêu, là có nên hay không trước ước định cẩn thận thu hoạch phân phối? Cũng tỷ như chém giết yêu thú, chiến công hẳn là về người nào?"

"Đều là người một nhà, không ngại quy củ cũ đi."

Độ Ách chân quân trầm ngâm một tiếng, nói: "Kim Đan kỳ yêu thú chiến công không đáng giá nhắc tới, tùy ý lấy đi chính là, đến mức Nguyên Anh kỳ Đại Yêu chiến công, người nào trong chiến đấu cống hiến càng nhiều liền trở về người nào, hai vị cảm thấy ý định như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không có vấn đề: "Có thể!"

Lưu Vân chân quân cũng cười cười: "Thiếp thân bố trí trận pháp giết chết chi yêu thú, có hay không cũng tính vào trong đó?"

Tính

Độ Ách chân quân nói: "Chỉ đến như thế vừa đến, hai người chúng ta đều là Nguyên Anh trung kỳ, ngược lại tốt giống là có chút khi dễ Ninh huynh đệ hiềm nghi."

A

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc cười nói: "Độ Ách lão ca quá lo lắng, nếu là thật đánh lên đến, hai vị giết yêu cường độ nếu là có thể vượt qua Ninh mỗ. . . Hừ, coi như các ngươi lợi hại!"

Hai Đại Nguyên anh đều mỉm cười, trong lòng đột nhiên cũng có đồng cảm.

Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này chiến lực, nghĩ đến liền tương đương yêu nghiệt, hắn này cái Nguyên Anh sơ kỳ hơn phân nửa là có thể coi như Nguyên Anh trung kỳ dùng..