Chương 602: Cho thấy thân phận

Chương 602: Cho thấy thân phận

Mười ngày sau.

Nguyên bản bình tĩnh mặt biển chợt mà trở nên sóng cả mãnh liệt dâng lên.

"Chúng ta đã tiến vào Phỉ Thúy Hải."

Độ Ách chân quân đứng ở boong thuyền phía trên dõi mắt nhìn về nơi xa, nói: "Này phiến hải vực luôn luôn liền là một mảnh cấm tiệt, chỗ hung hiểm, nhiều ít tu sĩ ở chỗ này ngã xuống Đại Hải, táng thân bụng cá."

"Nhưng cũng là một mảnh cơ duyên rất nhiều chỗ."

Lưu Vân chân quân nói: "Cơ hồ tất cả Nguyên Anh tu sĩ ra biển đều sẽ đem Phỉ Thúy Hải làm lịch luyện chọn lựa đầu tiên, nơi này vùng biển chỗ sâu linh khí nồng đậm, thức ăn cũng cực kỳ sung túc, vì vậy rất nhiều Kim Đan kỳ yêu tộc đều sẽ tụ tập tại này."

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía hai bên, cười nói: "Tại đây Phỉ Thúy Hải bên trên, chúng ta cũng không cô đơn nha ~~~ "

Độ Ách chân quân nhìn lại, quả nhiên, hai bên trên mặt biển đều có một chiếc linh chu đang trên mặt biển bổ sóng trảm biển đi.

Mặc dù cái kia hai chiếc linh chu thoạt nhìn cũng không nhỏ, nhưng ở Hải Long tiên thuyền trước mặt lại thua chị kém em, thoạt nhìn rất nhỏ một đầu, tựa hồ cũng không chịu nổi quá lớn sóng gió.

Ừm

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên quay người nhìn về phía sau lưng.

Nguyên Anh thần thức thả ra gần hai trăm dặm xa, liền cảm ứng được từng sợi lít nha lít nhít yêu khí.

"Cẩn thận, yêu bầy đang tại tiếp cận."

Ồ

Độ Ách chân quân, Lưu Vân thật giật mình, qua mấy chục giây về sau, bọn hắn mới cảm ứng được phương xa yêu bầy khí tức, lập tức trong lòng run lên, Ninh Đạo Nhiên rõ ràng là Nguyên Anh sơ kỳ, thần thức dò xét khoảng cách thế mà so với bọn hắn thân là Nguyên Anh trung kỳ còn xa, cái tên này thần hồn nội tình đến cùng mạnh đến trình độ nào?

Khó trách liền Nguyên Anh sơ kỳ đệ nhất nhân Mặc Hàn chân quân đều bị tiểu tử này cho làm đi!

Chân trời, xuất hiện một đạo Ô Vân, đen nghịt cuồn cuộn tới.

"Là một trận gió lốc sao?"

Lưu Vân chân quân có chút hồ nghi.

"Cũng không phải."

Độ Ách chân quân trong mắt lướt qua một vệt tàn khốc, nói: "Cẩn thận chút, là Phỉ Thúy Hải một vùng yêu hải âu, Thiên Sát, chúng ta vận khí cư nhiên như thế chi kém, gặp phải cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác gặp phải này chút đáng ghét đồ vật!"

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân đều trong lòng hơi hơi ngưng trọng.

Yêu hải âu là một loại sinh hoạt tại vô tận yêu hải bên trong yêu cầm, luôn là thành đoàn xuất hiện, cực kỳ khó dây dưa, công phạt lực lượng rất mạnh, bình thường trận pháp căn bản ngăn cản không nổi, rất nhiều ra biển giết yêu tu sĩ nhân tộc đều táng thân tại yêu hải âu trong miệng.

Đến mức mong muốn dựa vào cao giai tu vi đem này chút Kim Đan kỳ yêu hải âu đều giết hết, loại ý nghĩ này căn bản không thực tế, sức người cuối cùng có lúc cạn kiệt, mà yêu hải âu số lượng lại là vô cùng vô tận.

Nương theo lấy yêu hải âu thành đoàn công kích, mạnh hơn hộ thuyền trận pháp cũng sẽ phá toái, mạnh hơn Nguyên Anh cũng sẽ vẫn lạc...

"Tốc độ cao nhất!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng hạ lệnh: "Tốc độ cao nhất hướng đông, lao ra Phỉ Thúy Hải!"

Một đám thế thân người giấy ra sức thôi động Hải Long tiên thuyền tiến lên.

...

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Yêu hải âu càng ngày càng bầy, phô thiên cái địa một mảnh, tựa như là một mảng lớn Ô Vân bao phủ hết thảy.

Lên

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, tại Hải Long tiên thuyền bên trên dâng lên một tòa cửu chuyển như ý đại trận cùng một tòa Côn Bằng hồi âm trận, đều là tứ giai trận pháp, cực kỳ kiên cố, trong thời gian ngắn yêu hải âu rất không có khả năng đánh xuyên.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Bên ngoài, yêu hải âu nhọn lệ tiếng kêu to không dứt, chúng nó kéo ra hai cánh, tựa như là từng nhánh mũi tên nhọn đụng vào hộ thuyền trên đại trận, rất nhiều yêu hải âu đâm đến máu thịt tràn trề, thậm chí có trực tiếp hóa thành một chùm vỡ vụn cốt nhục cùng lộn xộn lông vũ nổ tung, nhưng còn lại yêu hải âu lại vẫn không có dừng lại, dồn dập trên không trung tranh đoạt thôn phệ đồng bạn thi cốt, theo sau tiếp tục hướng phía Hải Long tiên thuyền phát động mãnh công.

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời rời đi đại trận, một thanh Đại Thanh Long vung vẩy đến kín không kẽ hở, tứ tượng thương pháp toàn bộ triển khai, tạo thành một đạo hoàn mỹ phòng ngự thương trận, trong lúc nhất thời vô số bay nhào mà tới yêu hải âu dồn dập hóa thành mảnh vỡ, đồng thời thuận tiện lấy từng sợi thần hồn bị Ninh Đạo Nhiên hấp thu, có một chút tính một điểm, yêu hải âu chiến công Ninh Đạo Nhiên là tuyệt sẽ không ghét bỏ.

"Khá lắm..."

Độ Ách chân quân một dạng bay lên trời, tế ra Thất Bảo thiên tán tùy ý cắn giết yêu hải âu, đồng thời nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, phát hiện đối phương nói rất đúng, tại giết yêu phương diện này chính mình xác thực không bằng đối phương cấp tốc, chuyên nghiệp!

"Thương này pháp..."

Lưu Vân chân quân mấp máy môi đỏ: "Thiếp thân gặp một lần người bên ngoài sử dụng, chỉ là không có Ninh đạo hữu như vậy lô hỏa thuần thanh mà thôi."

"Chảy Vân đạo hữu nói tới có phải hay không là Lâm Quả?"

"Đúng vậy!"

Lưu Vân chân quân nói: "Xem ra liên quan tới Kiêm Gia tán nhân cùng Lâm Quả ở giữa có giao tình nghe đồn là thật, Ninh đạo hữu môn này tứ tượng thương pháp chẳng lẽ thật chính là Lâm Quả truyền lại?"

"Đúng vậy."

"Này tứ tượng thương pháp chính là Lâm gia thương tinh túy chỗ, luôn luôn truyền nam không truyền nữ, càng là không thể nào ngoại truyện..."

Lưu Vân chân quân cảm khái nói: "Lâm gia thế hệ này thật sự là không có mấy cái thành tài nam tử, vì vậy kế thừa thương pháp ngược lại là Lâm Quả dạng này nữ tử, lại không nghĩ như thế trân quý thương pháp, Lâm Quả vậy mà nguyện ý tặng cho đạo hữu, xem ra này Lâm Quả đối đạo hữu..."

"Khụ khụ, chảy Vân đạo hữu chớ có suy đoán lung tung."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ cùng Lâm Võ Tiên làm thật chỉ là bằng hữu, ghê gớm chẳng qua là lẫn nhau tán thưởng thôi."

Ừm

Lưu Vân chân quân nói: "Lời này ta là tin tưởng, cũng không biết Lâm Mạn đạo hữu có tin tưởng hay không."

Ninh Đạo Nhiên lập tức sụp đổ cái mặt, không nữa như vậy thần uy vô địch.

Độ Ách chân quân xem trò vui không chê chuyện lớn, phát ra "Khặc khặc khặc" cười gian thanh âm, vừa nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Mạn hai cái này thần tiên quyến lữ ở giữa cũng sẽ tranh giành tình nhân cãi nhau cái gì, hắn liền đặc biệt vui vẻ.

Chính mình trôi qua không quá hạnh phúc tuy thảm thương, bên người bằng hữu nếu là trôi qua quá hạnh phúc thì càng thêm làm người lo lắng!

Nơi xa.

Hải Long tiên thuyền hai bên hai tòa linh chu cũng đã bị công phá trận pháp, lúc này linh thuyền trên "A a a" tiếng kêu thảm thiết không dứt, đại lượng yêu hải âu tựa như là ăn mục nát kền kền trùng kích thi thể động vật đồng dạng điên cuồng công kích linh chu, không ngừng mổ những cái kia chưa chết đi tu sĩ máu thịt, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết cực kỳ thê lương.

Cái kia hai chiếc linh chu đã khó giữ được.

Mà Hải Long tiên thuyền bên trên, ba vị Nguyên Anh đại tu cũng không định ra tay gấp rút tiếp viện ý tứ.

Vừa đến lúc này tự thân khó đảm bảo, Hải Long tiên thuyền cũng đang không ngừng bị yêu hải âu mãnh công, mong muốn giảm bớt trận pháp tiếp nhận trùng kích liền nhất định phải dựa vào tam đại Nguyên Anh tế ra thủ đoạn giết yêu, bản thật thân liền đã cực kỳ gian nan.

Hai tới tu tiên Giới xưa nay liền không có cái gì chân thực nhiệt tình, người bên ngoài có nguy nan nhất định phải xuất thủ tương trợ bực này thuyết pháp, có rất nhiều tử đạo hữu bất tử bần đạo, nếu tất cả mọi người là ra biển giết yêu, riêng phần mình vì lựa chọn của mình phụ trách, đây là việc hợp tình hợp lí.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Thế là, tam đại Nguyên Anh đều hết sức ăn ý lựa chọn tự quét tuyết trước cửa.

Sau đó không lâu, làm Ninh Đạo Nhiên xa xa dùng thần thức dò xét thời điểm, liền phát hiện cái kia hai chiếc linh thuyền trên đã không có động tĩnh, hết thảy tu sĩ đều đã bị gặm nuốt đến chỉ còn lại có vô số cỗ bạch cốt, mười điểm thảm liệt.

Lúc này hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể càng thêm nỗ lực giết yêu!

Một ngụm Đại Thanh Long quét ngang vô địch, giết đến yêu hải âu chết một mảnh lại một mảnh, lại thêm ở ngoại vi tế ra một tòa không quá vững chắc, có thể di chuyển rơi tinh trận cùng một chỗ giúp đỡ giết yêu.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên một người giết yêu hiệu suất đã vượt qua hai vị khác Nguyên Anh trung kỳ tổng cộng.

Độ Ách chân quân cực kỳ không công bằng dâng lên, Ninh huynh đệ quả nhiên thật sự là quá mạnh!

Như thế, tại một đám yêu hải âu dây dưa dưới, tam đại Nguyên Anh toàn lực giết yêu, làm pháp lực tiêu hao quá lớn lúc liền ăn vào một hạt khôi phục pháp lực đan dược, trở về trên thuyền hơi nghỉ ngơi một lát, về sau tiếp tục giết yêu.

Hộ thuyền trận pháp hao tổn, Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân không ngừng lấy tứ giai hoặc là tam giai thượng phẩm trận pháp thay thế, toàn thể tổn thất đảo cũng không lớn, chẳng qua là có thật nhiều trận kỳ, trận bàn về sau muốn hơi luyện chế, chữa trị một phiên, cũng là tốn hao không có bao nhiêu tài liệu.

Như thế, tại Phỉ Thúy Hải bên trên kéo dài giết yêu trọn vẹn một tháng có thừa, đến mức nương theo lấy Hải Long tiên thuyền bổ sóng trảm biển, thành công lao ra Phỉ Thúy Hải, mà rời đi Phỉ Thúy Hải về sau, trên không cái kia giống như Ô Vân, căn bản giết không hết Kim Đan kỳ yêu hải âu cuối cùng hậm hực mà đi.

Rời đi Phỉ Thúy Hải liền là yêu thú khác lãnh địa, này chút yêu hải âu là sẽ không đi quá giới hạn.

Tu sĩ nhân tộc không làm gì được nó nhóm, nhưng có chút Nguyên Anh kỳ yêu thú vẫn có thể để chúng nó kiêng kị một hai.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên giết yêu bảng bài danh tăng lên tới vị thứ năm.

Mặc dù giết Kim Đan kỳ yêu thú đoạt được chiến công xa kém xa Nguyên Anh kỳ yêu thú, nhưng số lượng nhiều bao ăn no, một tháng qua Ninh Đạo Nhiên đã giết điên rồi, lại mạnh mẽ đem bài danh theo thứ bảy vọt tới vị thứ năm!

...

Hô

Ba đại tu sĩ chen chúc tại Thiên tự hào trong phòng, làm sơ nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực.

Hừ

Độ Ách chân quân nhìn thoáng qua giết yêu trong bảng bài danh, cau mày nói: "Cái kia Hoa Quả sơn khỉ lớn bài danh vậy mà lại có biến động, theo hạng bảy tấn thăng đến tên thứ năm, cái này người đến cùng là thần thánh phương nào, có thể lợi hại như thế, chẳng lẽ thật là vị nào tu vi siêu phàm nhập thánh Hóa Thần kỳ đại năng?"

Hắn một mặt giễu cợt nói: "Hứ... Đường đường Hóa Thần kỳ đại năng còn sẽ để ý cái kia một chút giết yêu trên bảng chiến công, để ý cái kia cái gọi là Thiên Đạo truyền thừa hay sao?"

Lưu Vân chân quân liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói ra: "Ta nếu là ngươi, liền sẽ không nói loại sự tình này."

"Vì sao?"

Độ Ách chân quân nói: "Chẳng lẽ này Hoa Quả sơn khỉ lớn đã tu luyện ra Thánh Nhân bản sự, có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, có thể Đế Thính trong nhân thế từng câu từng chữ, liền danh hiệu của hắn đều không thể nói ra được rồi?"

Lưu Vân chân quân cười nhạt một tiếng, quay người nhìn về phía chính phục án luyện thư pháp Ninh Đạo Nhiên.

"Ha ha, liền biết không thể gạt được chảy Vân đạo hữu..."

Ninh Đạo Nhiên xấu hổ cười một tiếng, lúc này đem bên hông Sát Yêu lệnh bài lấy xuống, đánh vào một luồng lực lượng thần hồn, nói: "Được a, Ninh mỗ ngả bài, kỳ thật cái này xông vào giết yêu bảng mười vị trí đầu người, chính là tại hạ!"

Bá

Một luồng hào quang theo lệnh bài bên trong bay lên trời, phía trên chiếu rọi lấy Ninh Đạo Nhiên danh hiệu "Hoa Quả sơn khỉ lớn" cùng với thời gian thực bài danh "Vị thứ năm" .

"! ! !"

Độ Ách chân quân triệt để chấn kinh.

Hắn là thật không nghĩ tới cái này Hoa Quả sơn khỉ lớn lại có thể là Ninh Đạo Nhiên, hắn mặc dù biết Ninh Đạo Nhiên đáy súc tích thâm hậu, chiến lực rất mạnh, nhưng cũng không có nghĩ đến tiểu tử này có thể mạnh tới mức này, dùng Nguyên Anh sơ kỳ tu vi xông vào giết yêu bảng mười vị trí đầu, đây là cỡ nào không hợp thói thường sự tình!

Có thể làm đến bước này, hoặc là vận khí của hắn thực sự quá tốt, mỗi lần đều có thể không tổn hao gì giết yêu, hoặc là liền là thực lực mạnh mẽ, thật có thể tiến vào yêu tộc trong hang ổ đi, đem những Nguyên Anh đó hậu kỳ, Nguyên Anh trung kỳ Yêu Vương một đao một cái toàn chém.

"Ninh huynh đệ, ngươi làm được bằng cách nào?"

Độ Ách chân quân trợn mắt hốc mồm.

Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt lạnh nhạt: "Hai lần trước ra biển, giết mấy chục con Nguyên Anh yêu thú thôi, trong đó bao quát một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú."

"! ! !"

Độ Ách chân quân cùng Lưu Vân chân quân đều động dung, loại chuyện này hắn lại còn nói đến như thế hời hợt! ?.