Chương 603: Nguyên Anh sơ kỳ đối Nguyên Anh sơ kỳ

Chương 603: Nguyên Anh sơ kỳ đối Nguyên Anh sơ kỳ

"Ninh huynh đệ, ngươi lại... Chém giết một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu?" Độ Ách chân quân gương mặt khó có thể tin.

"Việc này nói rất dài dòng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kỳ thật cũng không phải là Ninh mỗ một mình chém giết, mà là cùng mặt khác vài vị Nguyên Anh cùng với Nguyên Anh cấp yêu thú cùng một chỗ vây công cái kia Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu, cuối cùng sở dĩ có thể cầm tới chiến công, kỳ thật có rất lớn trình độ nhặt nhạnh chỗ tốt thành phần, nếu không phải còn lại mấy người tiêu hao cái kia Đại Yêu đại lượng tinh khí, chỉ sợ Ninh mỗ cũng không có khả năng có cơ hội như vậy."

Lưu Vân chân quân gật đầu, giải thích như vậy lời liền nói còn nghe được.

"Hai vị quá lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên cười một tiếng: "Ninh mỗ cái gì chiến lực chính mình vẫn là rõ ràng, coi như là phát huy ra mười hai thành chiến lực, tăng thêm một nhà già trẻ cùng xuất trận, chỉ sợ tối đa cũng liền là chém giết Nguyên Anh trung kỳ yêu thú mà thôi."

"Chém giết Nguyên Anh trung kỳ yêu thú?"

Độ Ách chân quân hơi hơi run lên, thầm nghĩ Ninh huynh đệ vẫn là lợi hại, ta liền không có bản sự kia.

Lưu Vân chân quân nói: "Kỳ thật cũng xem như như thường, Ninh đạo hữu bản thân liền thiên phú dị bẩm, đặc biệt là tại công pháp tạo nghệ bên trên cực kỳ thâm thúy, cơ hồ đem sở học mỗi một môn công pháp muốn tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, ngoài ra Lão Lộc cùng với Tiểu Bạch đều đã là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú  ấn lý thuyết hợp lại trấn sát một đầu Nguyên Anh trung kỳ yêu thú đúng là có cơ hội."

"Quả thật như thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đến mức một mình đi khiêu chiến Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, cái này Ninh mỗ căn bản sẽ không nghĩ, căn vốn thuộc về chuyện không có thể."

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân cùng nhau gật đầu, biểu thị đồng ý.

Ninh Đạo Nhiên thì trong lòng âm thầm suy nghĩ, bây giờ Tiểu Bạch đã Kết Anh, Ninh gia quân chiến lực tăng cường rất nhiều, nếu là lại đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú kết quả sẽ như gì, có lẽ Ninh gia quân lấy nhiều khi ít, có thể có ba thành phần thắng, kết quả cuối cùng đại khái suất vẫn là sử dụng tứ giai thần tốc phù lòng bàn chân bôi dầu bỏ trốn mất dạng.

Mà lần này ra biển giết yêu, so tại Cửu Long đảo bên trên hẳn là hơi mạnh.

Độ Ách chân quân tăng thêm Lưu Vân chân quân chiến lực tuyệt không thua kém Long Cức chân quân thêm Kinh Hồng chân quân, mà độ Ách chân quân cùng Lưu Vân chân quân đều là nhiều năm lão hữu, thuộc về tuyệt đối có khả năng tín nhiệm người, ba người hợp lại chỗ có thể phát huy ra lực lượng tự nhiên cực cường, có lẽ khiêu chiến một thoáng Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu cũng không phải là không được.

...

Nửa tháng sau.

Tam đại Nguyên Anh nghỉ ngơi lấy lại sức, chiến lực lần nữa khôi phục lại đỉnh phong, mà lúc này, Hải Long tiên thuyền dọc theo một đầu càng ngày càng chật hẹp vùng biển một đường hướng bắc, đang ở dựa theo lộ tuyến định trước, đi tới Thái Hư Tiên cảnh.

"Này mảnh eo biển..."

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức, dò xét hai bên địa hình, Hải Long tiên thuyền hai bên xuất hiện một tòa tòa đảo cùng lục địa, nhất định phải xuyên qua phía trước eo biển mới có thể đi tới biển sâu.

"Đây là Thiết Giác hạp."

Lưu Vân chân quân mở ra một tấm theo Quy Khư thành tốn hao không ít mua được hải đồ, nói: "Thiết Giác hạp là một mảnh vị trí yết hầu, bất quá bởi vì đi tới Thái Hư Tiên cảnh tu sĩ cực ít, vì vậy cũng là một mảnh không người trông giữ chỗ."

"Chưa hẳn."

Ninh Đạo Nhiên thần thức đã dò xét tra được một chút khí tức, nói: "Hai vị đạo hữu cẩn thận, này Thiết Giác hạp bên trong có người trấn thủ!"

"Thật có ý tứ."

Độ Ách chân quân hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Xuyên qua Thiết Giác hạp tiên thuyền phần lớn là vì đi tới Thái Hư Tiên cảnh, này có đảm lượng đi tới Thái Hư Tiên cảnh người ít nhất cũng là Nguyên Anh, là ai biết rõ đối phương là Nguyên Anh nhưng như cũ còn muốn làm khó?"

"Cho nên, đối phương có chuẩn bị mà đến, chúng ta vạn sự cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Nguyên Anh thần thức cấp tốc tìm kiếm Thiết Giác hạp dưới nước, rất nhanh, liền phát hiện một đạo liễm tức che giấu thân ảnh, đó là một đầu quái vật khổng lồ, ẩn náu tại dưới đá ngầm, đem khí tức áp chế đến cực thấp, thân hình cùng chung quanh gợn nước dung hợp một chỗ.

Đáng tiếc, vẫn là bị Ninh Đạo Nhiên cho nhìn ra.

"Dưới nước có có một đầu Nguyên Anh trung kỳ Thanh Giao."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Yêu khí không tính mười điểm nồng đậm, hẳn là một vị nào đó đại tu linh thú."

"Nguyên Anh trung kỳ Thanh Giao..."

Độ Ách chân quân nheo mắt lại, trong mắt lướt qua một tia lạnh lẽo chi sắc: "Chẳng lẽ là Thanh Lan thật Quân lão nhi..."

"Thanh Lan chân quân?"

Lưu Vân chân quân cau mày nói: "Cái này người không phải biến mất nhiều năm, nghe nói đã tọa hóa sao?"

"Chưa hẳn!"

Lúc này, Hải Long tiên thuyền mau chóng đuổi theo, tới gần eo biển cửa vào.

Cũng nhưng vào lúc này, hai bên các đảo phía trên không ngừng có bóng người bay lên, từng đạo Nguyên Anh, Kim Đan khí tức vắt ngang mà lên, có chừng hơn trăm người, người cầm đầu chính là một tên tiên phong đạo cốt, ông lão mặc áo bào xanh.

"Quả nhiên là Thanh Lan lão nhi!"

Độ Ách chân quân hai tay ôm nghi ngờ, cười lạnh nói: "Xa cách nhiều năm, lại không nghĩ ngươi ta thế mà ở chỗ này gặp nhau, quả nhiên là đúng dịp."

Nói xong, độ Ách chân quân trực tiếp truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân: "Hai vị đạo hữu, kẻ này xem ra là đã biến thành vô tận yêu hải chỗ sâu kiếp tu, mang theo tộc nhân, đệ tử ở chỗ này làm tiền tới... Cái này người vốn là Tang Du quốc tu sĩ, năm đó cùng lão phu kết huyết hải thâm cừu, mong rằng hai vị đạo hữu trợ giúp lão phu một chút sức lực, trấn sát kẻ này!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Không biết Độ Ách lão ca cùng hắn đến cùng thâm cừu đại hận gì?"

"Ai, một lời khó nói hết, tóm lại, giết lại nói, như thế nào?"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này gật đầu, hắn là tin tưởng độ Ách chân quân, độ Ách chân quân này loại thẳng tính, lại là ghét ác như cừu tính tình  dưới tình huống bình thường hắn căn bản sẽ không gạt người.

Lúc này Lưu Vân chân quân lại môi đỏ khẽ mở, truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên: "Ninh đạo hữu, nếu là thiếp thân không có đoán sai, năm đó độ Ách chân quân là có một vị đạo lữ, tên là ngọc Mai chân nhân, năm đó Độ Ách đạo hữu lần thứ nhất trùng kích Nguyên Anh thất bại, thân thể lọt vào cắn trả ngã cảnh đến kim đan trung kỳ, ngọc Mai chân nhân vì tìm kiếm chữa trị tâm mạch linh dược đi xa tha hương, sau này tại Tang Du quốc ngộ hại, nghe nói chính là Thanh Lan chân quân kẻ này cách làm!"

Nàng muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng nói: "Nghe nói, ngọc Mai chân nhân trước khi chết có thụ tra tấn... Này Thanh Lan chân quân cực kỳ tàn nhẫn, cho nên, Độ Ách đạo hữu cùng Thanh Lan chân quân ở giữa chính là không thể nói cùng tử thù! Nếu không phải chuyện này, Độ Ách đạo hữu cũng không thể nào là bây giờ bộ dạng này phóng đãng hình hài bộ dáng."

"Ninh mỗ hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Thanh Lan chân quân cái này cẩu vật, hắn hôm nay quả quyết không có khả năng còn sống rời đi."

Ừm

Lưu Vân chân quân một đôi mắt bên trong cũng nổi lên một vệt sát cơ.

Thiết Giác hạp vùng trời, Thanh Lan chân quân cười nhạt một tiếng, đưa tay phất một cái, lập tức ra vào hạp khẩu nước biển hoàn toàn yên tĩnh lại, ánh mắt của hắn lạnh nhạt nói: "Nơi đây nơi này bây giờ là lão phu địa bàn, Độ Ách đạo hữu như là đã vào cuộc, không ngại lưu lại tính mệnh."

Nói xong, Thanh Lan chân quân nhìn về phía Hải Long tiên thuyền phía trên hai người khác, cũng không để vào mắt.

Lưu Vân chân quân Nguyên Anh trung kỳ khí tức cũng không mãnh liệt, nàng bản thân cũng không phải đấu pháp đặc biệt lợi hại tu sĩ.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên, lúc này khí tức cực kỳ bình ổn, tràn đầy vạn cổ trường thanh khí tức, vừa nhìn liền biết là cái dưỡng sinh lưu phái tu sĩ, đối với đấu pháp chắc chắn không quá am hiểu.

Mà Thanh Lan chân quân bên kia, tự thân là cái mạnh nhất tuyến Nguyên Anh trung kỳ, thêm bên trên một cái vừa mới tấn thăng Nguyên Anh thủ tịch đệ tử, cộng thêm trong nước Nguyên Anh trung kỳ Thanh Giao, đem chiếc thuyền này người toàn bộ cắn giết hầu như không còn tuyệt đối không thành vấn đề.

Hắn đem trên giấy số liệu đều suy nghĩ kỹ càng về sau, chợt cho chúng đệ tử truyền âm, mệnh lệnh chuẩn bị động thủ.

"Thôi được..."

Độ Ách chân quân đôi mắt ửng đỏ, nói: "Đã như vậy, liền đem ngày xưa trướng một bút thanh toán xong!"

"Động thủ!"

Thanh Lan chân quân một tiếng gào to, lập tức hai bên chúng kiếp tu dồn dập tế ra bảo vật đánh về phía Hải Long tiên thuyền, đồng thời trong nước biển gợn sóng cuốn lên, ít nhất mấy chục con Kim Đan kỳ linh thú theo trong nước biển cùng một chỗ phát động thế công.

"Độ Ách, nhận lấy cái chết!"

Thanh Lan chân quân tế ra một ngụm Linh bảo cấp trường kiếm, lăng không vút qua, hóa thành dài chừng mười trượng cự kiếm từ không trung chém xuống!

Oành

Trường kiếm chém xuống tại Thất Bảo thiên tán phía trên, linh quang văng khắp nơi!

Hai lớn Nguyên Anh trung kỳ trong nháy mắt liền chém giết ở cùng nhau, giữa hai người có huyết hải thâm cừu, vì vậy mỗi một lần ra tay đều mảy may không lưu tay, chiêu chiêu thẳng đến đối phương yếu hại bên trong đi!

Ninh Đạo Nhiên thấy rõ ràng, hai người đều thuộc về mạnh nhất tuyến Nguyên Anh trung kỳ, trong thời gian ngắn khẳng định vô pháp phân ra thắng bại.

Thế là một tay thả lỏng phía sau, phiêu nhiên mà ra, nhìn về phía rất nhiều kiếp tu.

"Thôi được."

Trong đám người, một tên biểu lộ cực kỳ hung hăng càn quấy hồng sam nam tử phiêu nhiên đi ra, toàn thân phát ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, đứng xa xa nhìn Ninh Đạo Nhiên, cười khẩy nói: "Nguyên Anh sơ kỳ đối Nguyên Anh sơ kỳ, cũng không tính là bản tọa khi dễ ngươi!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt.

"Bản tọa chính là Thanh Lan tổ sư thủ tịch đại đệ tử, pháp danh..."

"Im miệng!"

Ninh Đạo Nhiên căn bản không hứng thú nghe đối phương ồn ào, thân thể hóa thành một đạo cuồng bạo đánh xuyên một vùng không gian mà đi, trầm giọng nói: "Ngươi để cho ta rất khó chịu, cho nên có thể đi chết!"

Ngươi

Cái kia chưa nói ra danh tiếng Nguyên Anh sơ kỳ kinh hãi, cũng chỉ thấy phía trước hư không cơ hồ trong nháy mắt liền bị đè nát, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên vừa nhanh vừa mạnh một quyền hóa thành một đạo huyết sắc Cuồng Long nhào phệ tới!

"Không tốt!"

Hắn vội vàng một tiếng gào to, tế ra một kiện cổ bảo cấp mộc thuẫn ngăn cản, đồng thời hét lớn một tiếng nói: "Các sư đệ, cùng tiến lên, đem kẻ này cắn giết, nhanh!"

Giờ khắc này, hắn đã ý thức được chính mình một người tuyệt đối không thể là đối thủ của đối phương.

Oành

Trong tiếng nổ, một đạo sóng khí dùng hai người làm trung tâm nổ tung, cái kia cổ bảo cấp mộc thuẫn bị Ninh Đạo Nhiên bao hàm đầy Long Ma kình một quyền đánh cho ông ông tác hưởng, giăng đầy vu biểu mặt tinh khí dồn dập tán đi, nếu là lại để cho hắn tới mấy quyền, có lẽ có thể này cổ bảo cấp mộc thuẫn đều có thể chấn vỡ!

"Thật nặng lực quyền..."

Đối phương tầm mắt lạnh lẽo: "Ngươi là Hỗn Nguyên cảnh võ phu? !"

"Người chết không cần biết những thứ này."

Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, thân Chu Lôi Đình lấp lánh, mọi người ở đây công phạt thủ đoạn hạ xuống thời khắc trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện tại cái kia thủ tịch đệ tử vùng trời, hung hăng một quyền từ trên trời giáng xuống!

"Không có khả năng!"

Thủ tịch đệ tử hô to một tiếng, chỉ tới kịp ngưng tụ ra một vệt linh quang đột nhiên, lập tức "Oành" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt liền bị Ninh Đạo Nhiên một quyền đánh rơi xuống đi, liên tục đụng xuyên ba khối to lớn đá ngầm về sau chật vật không chịu nổi phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Nguyên Anh sơ kỳ đối Nguyên Anh sơ kỳ, chính mình thế mà sẽ bại nhanh như vậy!

"Lão Tử... Lão Tử..."

Hắn chậm rãi đứng dậy, tinh túy pháp lực không ngừng theo trong cơ thể dâng lên mà ra.

Trên không, Ninh Đạo Nhiên lại đưa tay nhất chỉ, lạnh nhạt nói: "Chết."

...

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Trên không, từng đạo Kim Ti Kiếm không hề có điềm báo trước phá không mà ra, ngay sau đó không ngừng xuyên thấu thủ tịch đệ tử thân thể, bối cảnh hình ảnh biến thành màu đỏ như máu, chỉ còn lại có thủ tịch đệ tử thân thể không ngừng phá toái cảnh tượng..