Chương 604: 《 lấy đi một chút 》

Chương 604: 《 lấy đi một chút 》

"Đại sư huynh!"

Một đám kiếp tu quá sợ hãi, không ai từng nghĩ tới cái kia Nguyên Anh sơ kỳ Đại sư huynh đối mặt đồng dạng vì Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lúc vậy mà vẻn vẹn ba chiêu liền bị chém giết!

Rống

Dưới nước, một tiếng nộ minh.

Sóng lớn đột khởi, Nguyên Anh trung kỳ Thanh Giao ra tay, huyết bồn đại khẩu kéo ra, ở trong nước ngưng hóa ra một đạo kịch liệt hướng lên lượn vòng vòng xoáy, trực tiếp liền đem Ninh Đạo Nhiên thân thể thôn phệ trong đó!

"Ninh đạo hữu, cẩn thận!"

Lưu Vân chân quân tại trên mặt biển hóa thành một đạo mũi tên, cấp tốc tế ra từng cái trận kỳ cùng trận bàn, trong chớp mắt một đạo trận pháp gió lốc mà lên, trên trận pháp không giăng đầy Bạch Long gào thét, nộ hải sóng lớn khí tượng, chính là nàng toà kia tứ giai trung phẩm Bạch Long Liệt Hải Trận!

Tại Hạ quốc, Tang Du quốc biên giới cuộc chiến bên trong, Ninh Đạo Nhiên đã từng được chứng kiến này tòa Bạch Long Liệt Hải Trận lợi hại, chẳng qua là lúc đó chỉ có thể trông mà thèm, cũng không có lấy được trận pháp này truyền thừa tư cách!

"Thủy độn!"

Vòng xoáy bên trong, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt hóa thành một luồng hào quang màu xanh biến mất không còn tăm tích, trong nháy mắt thoát ly Thanh Giao kiềm chế.

Rống

Thanh Giao hiện ra to lớn pháp thân, cái kia che kín vảy màu xanh cùng màu xám sát khí cái đuôi quét ngang mà ra, hung hăng đập đánh vào Bạch Long Liệt Hải Trận phía trên, lại trong nháy mắt liền bị trong trận pháp đầu kia Bạch Long ý cảnh hung hăng một trảo theo vào trong nước.

"Ninh đạo hữu!"

Lưu Vân chân quân đứng lơ lửng giữa không trung, trầm giọng nói: "Hợp lại trấn sát đầu này Thanh Giao, sau đó lại đi trợ Độ Ách đạo hữu một chút sức lực!"

"Ninh mỗ đang có ý đó!"

Ninh Đạo Nhiên lăng không một thương chém vào nước biển bên trong, khuấy động lên mấy chục trượng sóng to.

Cùng lúc đó, trong nước biển một đôi huyết hồng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hắn, ngay sau đó bên tai truyền đến Thanh Giao băng lãnh thanh âm: "Ánh sáng đom đóm, sao dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?"

Lúc này, đầu này Thanh Giao đại khái còn không biết Ninh Đạo Nhiên chính là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân, cũng không cảm thấy uy hiếp của hắn thậm chí vượt qua vùng trời cái vị kia Lưu Vân chân quân.

Ninh Đạo Nhiên không ngôn ngữ, chẳng qua là một thương vung ra, lập tức dài mấy trăm trượng độ màu xanh đậm mũi thương ở trong nước biển nở rộ, từng sợi ánh sáng màu xanh phóng lên tận trời, chiếu sáng bầu trời đêm!

Bí kỹ! Thanh Long xoáy kích!

Chỉ một thương, nước biển chỗ sâu chập trùng không chừng, mấy đạo sóng to xoay chuyển cấp tốc cắn giết hướng trong nước Thanh Giao!

Thanh Giao thân thể uốn lượn, một đôi mắt càng lạnh lẽo, gầm lên giận dữ phía dưới, toàn thân dâng lên Quý Thủy tinh khí, trong nháy mắt liền tại dưới nước tạo thành một đạo Quý Thủy tinh khí ngưng kết mà thành triều dâng.

"Ngươi này sâu kiến, nếu không muốn sống, bản tọa liền siêu độ ngươi đoạn đường!"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên khóe miệng mới xuất hiện một vệt giễu cợt.

Bạch

Một luồng hỏa diễm ở trong nước biển bay lên, một mặt đẹp đẽ khiên tròn xuất hiện tại hắn quanh người, chính là Hỏa Vân thuẫn, trong nháy mắt liền đem đại lượng Quý Thủy tinh khí đều cách trở tại bên ngoài.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên đưa tay điểm chỉ, trầm ngâm một tiếng nói: "Đi!"

"Phốc phốc phốc" thanh âm bên trong, từng sợi tinh túy long khí ở trong nước cấp tốc ngưng kết, hóa thành từng con Chân Long hình bóng, chính là Ninh Đạo Nhiên theo Cửu Long bảo kính bên trong sở ngộ ra Cửu Long Quyết Chí Tôn Bảo thuật!

"Cái gì? !"

Thanh Giao run sợ quát khẽ, thân thể còn không tới kịp giãy dụa, liền bị một đạo Chân Long hình bóng hung hăng cắn một cái tại trên cổ họng, ngay sau đó đầu thứ hai Chân Long hình bóng hung hăng cắn nó một đầu chân trước!

Liên tiếp, Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt đem chín đầu Chân Long hình bóng toàn bộ thả ra, cái kia Thanh Giao tại trong nước kịch liệt quay cuồng, toàn thân đều bị Chân Long hình bóng quấn quanh, kiềm chế, cắn xé, trong nháy mắt nước biển trở nên đỏ như máu một mảnh, đại lượng hỗn loạn sát khí bốn phía!

...

"Làm sao vậy?"

Trên mặt nước, một đám kiếp tu cũng không hiểu biết dưới nước tình hình, cái kia dưới nước sát khí cùng pháp lực cuồn cuộn, cực kỳ hỗn loạn, Kim đan thần thức căn bản là không có cách dò xét.

Nhưng bọn hắn mỗi một cái đều có thể cảm nhận được đầu kia Nguyên Anh trung kỳ Thanh Giao khí tức cường độ đang ở không ngừng giảm xuống.

"Thanh lão tổ..."

Một tên Kim Đan hậu kỳ kiếp tu tầm mắt lấp lánh, nói: "Chẳng lẽ nói... Liền thân là Nguyên Anh trung kỳ thanh lão tổ cũng không phải đối thủ của tiểu tử đó, người kia... Người kia đến cùng là thần thánh phương nào?"

Lúc này, Lưu Vân chân quân trong tay xuất hiện ba sào trận kỳ.

"Phốc phốc phốc!"

Trận kỳ cấp tốc hóa thành lưu quang bay vào trong nước, ngay sau đó đánh ra mấy đạo pháp quyết kích hoạt trận kỳ, lập tức trong nước biển ánh chớp lấp lánh, một đạo hình tam giác lôi điện sát trận đem Thanh Giao đầu giam cầm trong đó, không ngừng bừa bãi tàn phá ra.

Lưu Vân chân quân toàn thân Linh Cương hộ thể, phiêu nhiên rơi vào trong nước, tế ra hai cái Linh bảo cấp phi kiếm, theo hai cánh mãnh liệt giáp công Thanh Giao!

"Các ngươi..."

Trong nước, Thanh Giao máu tươi văng khắp nơi, khổ không thể tả!

Lưu Vân chân quân thì là trong lòng run lên, lúc này mới thấy rõ dưới nước tình hình, cái kia Thanh Giao rõ ràng Nguyên Anh trung kỳ khí tức tăng vọt, nhưng thân thể các nơi lại đều bị từng đầu tối tăm mờ mịt long ảnh kiềm chế, căn bản không thể động đậy, đến mức nó Nguyên Anh trung kỳ Hung thú uy năng liền một nửa cũng không có thể phát huy ra tới.

"Ninh đạo hữu, thủ đoạn cao cường!"

Lưu Vân chân quân không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Chảy Vân đạo hữu, tốc chiến tốc thắng, chém giết này Hung thú về sau, liền đi gấp rút tiếp viện Độ Ách đạo hữu!"

"Lời ấy cái gì thiện!"

Hai người một trái một phải, điên cuồng giáp công Thanh Giao.

"Các ngươi..."

Thanh Giao gầm thét, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy lửa giận: "Các ngươi lại dám như thế..."

"Thôi được, nhường ngươi cái chết rõ ràng!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, Linh Phố động thiên run rẩy dao động, nói: "Ba cái Nguyên Anh đều đi ra, giúp ta tốc chiến tốc thắng chém giết kẻ này!"

"Ô ô ~~~ "

Một tiếng vang dội Lộc Minh bên trong, Đại Bổn Lộc trước tiên lao ra, một đôi huỳnh lập lòe Lộc Giác cấp tốc tại đáy biển kéo dài đạt đến mấy chục trượng, ngay sau đó "Phốc phốc" một tiếng liền chấn vỡ từng đạo Giao Lân, đâm vào Thanh Giao trong bụng.

"Công tử, ta tới giúp ngươi!"

Nhu hòa thanh âm ngọt ngào bên trong, một vệt bạch quang xuất hiện, chính là Tiểu Bạch, nàng hóa thân thành một đầu cực kỳ ưu mỹ lại thần thánh Bạch Long, phần đuôi co rụt lại liền cuốn lấy Thanh Giao cổ, ngay sau đó một ngụm Long Tức phun ra tại Thanh Giao trên ót, lập tức mộc, Kim song thuộc tính pháp lực tăng vọt, trùng kích đến Thanh Giao toàn thân run rẩy không dứt!

Ngoài ra, một đạo màu xanh U Hồn xuất hiện tại Thanh Giao phần đuôi, một tiếng rít về sau, tế ra muôn vàn oan hồn điên cuồng gặm nuốt Thanh Giao vị trí vết thương, khiến cho lân phiến mảng lớn tróc từng mảng, thương càng thêm thương!

Ngươi

Thanh Giao một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm trợn tròn, lúc này rốt cuộc minh bạch đối phương tuyệt không phải tu sĩ tầm thường: "Ngươi là... Ngươi là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, lạnh nhạt nói: "Thanh Giao, ngươi sáng biết mình chủ nhân cùng độ Ách chân quân có huyết hải thâm cừu, mà Ninh mỗ lại là độ Ách chân quân bằng hữu, ngươi dám còn dám như thế trợ Trụ vi ngược, đây là chính ngươi muốn chết, có thể đừng trách Ninh mỗ!"

Không

Thanh Giao toàn thân run rẩy, lúc này tất cả ngạo mạn cùng tự cho là đúng đều đã quét sạch sành sanh, không để ý mặt mũi cầu khẩn nói: "Thỉnh Kiêm Gia tiền bối cho tại hạ một người cơ hội, tại hạ cũng chỉ là khuất phục tại Thanh Lan chân quân kẻ này dâm uy, lúc này mới..."

Trễ

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên hạ xuống, hung hăng một quyền rơi vào Thanh Giao mi tâm ở giữa!

Oành

Xương cốt rạn nứt âm thanh bên trong, Ninh Đạo Nhiên giống như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng, sau lưng một đạo Long Ma Võ Anh dữ tợn lấp lánh mà ra, một bộ huyết sắc áo choàng sau lưng Võ Anh Phi Dương, tràn ngập sát phạt ý cảnh.

Liên tục ba quyền về sau, Thanh Giao trên trán xương sọ trực tiếp bị oanh mở!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem một hạt tứ giai trung phẩm yêu đan hút vào trong tay, trong lòng lại hơi có chút thương tiếc.

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Đáng tiếc này Thanh Giao lên cấp cấp độ không cao, bây giờ chẳng qua là một đầu Giao, nếu là hóa thân thành Long Chủng, đây cũng không phải là yêu đan, mà là một hạt long châu.

Cùng giai long châu cùng yêu đan giá cả có khác nhau một trời một vực, làm thật đáng tiếc!

Một tấm phá cấm phù lăng không nở rộ, vỡ vụn Thanh Giao Nguyên Anh bỏ trốn mất dạng ý đồ.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem hắn bắt được nhét vào Tiểu Thanh trong miệng, đồng thời hút ra một luồng Thanh Giao yêu hồn đánh vào sát thủ trong bảng, Nguyên Anh trung kỳ yêu hồn ngàn vạn không thể lãng phí, linh thú cũng là yêu thú một loại, sát thủ bảng cũng không biết phân biệt những thứ này.

Lưu Vân chân quân chẳng qua là khẽ cười một tiếng, truyền âm nói: "Tứ giai trung phẩm Long Lân cũng là cực tốt trận pháp tài liệu, thiếp thân phải chăng có thể lấy đi một chút?"

"Có thể."

"Đa tạ!"

Lưu Vân chân quân phẩy tay áo một cái, lập tức pháp lực hóa thành một đạo triều dâng bao phủ Thanh Giao toàn thân, tựa như là cởi quần áo đồng dạng đem đầu này đã chết đi Thanh Giao lân phiến đều lột bỏ thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Khá lắm, cái này là lấy đi một chút?

Trong nháy mắt, đầu này Thanh Giao liền đã biến đến trơn bóng, đi được hết sức trọc nhưng.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng, tình cảm có thể trộn lẫn đến Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ liền không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, này Lưu Vân chân quân mặc dù thoạt nhìn là cái mỹ lệ lại đoan trang nữ tu, nhưng da mặt độ dày thật đúng là làm người bội phục cực kỳ a!

Hắn vội vàng tế ra một đạo pháp lực, đem Thanh Giao còn lại thân thể thu nhập trong nhẫn chứa đồ, nói: "Ngươi ta chia binh hai đường, ta đi giúp Độ Ách đạo hữu, chảy Vân đạo hữu đi giết những Kim Đan đó kiếp tu!"

Tốt

Sau một khắc, hai đạo sóng nước lao ra mặt biển.

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một luồng hà huy thẳng đến phương xa chiến trường mà đi, Lưu Vân chân quân thì tế ra mấy bộ trận pháp, quanh người Linh bảo hào quang tăng vọt, đi vượt cấp mà chiến, cắn giết những Kim Đan đó kiếp tu đi.

...

Ngoài mấy chục dặm, biển bên trong sóng to chập trùng.

Độ Ách chân quân Thất Bảo thiên tán vắt ngang, tản ra kinh người khí tức, mà Thanh Lan chân quân thì tế ra đại lượng như kiếm bàn Thủy thuộc tính pháp lực, "Phốc phốc phốc" bắn rơi tại Thất Bảo thiên tán phía trên, hai người đã trao đổi trên trăm chiêu, lại đã không có phân ra thắng bại, thậm chí liền mạnh yếu đều không có phân ra.

Này Thanh Lan chân quân ngoại trừ nhân phẩm bại hoại bên ngoài, kỳ thật chiến lực cũng là biết tròn biết méo.

Phóng nhãn Đông Hoang Tu Tiên giới, tuyệt đối xem như một cái xếp hàng đầu nhân vật!

Oành

Sóng khí nổ tung, Ninh Đạo Nhiên xuất hiện ở phụ cận trên không, hai tay ôm nghi ngờ, ánh mắt trong veo: "Độ Ách đạo hữu, có hay không cần Ninh mỗ ra tay, giúp ngươi áp chế kẻ này?"

"Tự nhiên!"

Độ Ách chân quân một bên hết sức chăm chú tế luyện Linh bảo cùng đối phương kịch chiến, một bên lạnh nhạt nói: "Kẻ này cùng lão phu có giết vợ mối hận, còn mời Ninh huynh đệ chớ hạ thủ lưu tình!"

"Chậm đã!"

Gió bên trong, Thanh Lan chân quân quanh người từng sợi long hình vận tải đường thuỷ lượn lờ, cau mày nói: "Các hạ có thể là trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng giương lên: "Đạo hữu cũng không phải là muốn đi theo hạ kết giao tình a? Không cần thiết, đạo hữu Nguyên Anh đệ tử đã bị Ninh mỗ chém giết, đạo hữu đầu kia Nguyên Anh trung kỳ Thanh Giao cũng đã bị Ninh mỗ chém giết, đạo hữu cùng Ninh mỗ đã có thù không đợi trời chung, coi như là đạo hữu không giết Ninh mỗ, Ninh mỗ cũng nhất định sẽ giết ngươi."

Ngươi

Thanh Lan chân quân nghiến răng nghiến lợi, trên đời nào có loại người này, càng đem chính mình cầu xin tha thứ đường đều chắn chết rồi.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bố trí trận pháp, từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra hắn túi trữ vật.

Tòa thứ nhất trận pháp chính là thập phương cấm đoạn đại trận.

"Cái gì?"

Thanh Lan chân quân ánh mắt sắc bén: "Thập phương cấm đoạn đại trận? Ninh đạo hữu ngươi đây là..."

"Vì phòng ngừa đạo hữu Nguyên Anh đào thoát, chỉ có thể ra hạ sách này."

Ninh Đạo Nhiên một bên bố trí cái khác trận pháp, một bên vân đạm phong khinh nói ra: "Đạo hữu sẽ không phải cho là mình còn có Nguyên Anh thuấn di đào thoát cơ hội chuyển sinh a?"

Ngươi

Thanh Lan chân quân trong lòng đã cực kỳ phẫn uất..