Chương 605: Tra tấn

Chương 605: Tra tấn

"Ha ha ha ha ~~~ "

Độ Ách chân quân cởi mở cười lớn, hắn chưa từng có giống như là giờ khắc này như thế thoải mái qua, dĩ vãng cùng Ninh Đạo Nhiên sóng vai chiến đấu, xem Ninh Đạo Nhiên lúc giết người lại chưa từng có bực này thoải mái.

Dù sao, trước mắt chính là mình muốn giết lại một mực không thể giết chết cừu nhân không đội trời chung.

Ninh Đạo Nhiên là tinh thông tính toán người, trước mắt tính toán của hắn tại Thanh Lan chân quân mà nói là một cơn ác mộng, nhưng đối độ Ách chân quân mà nói lại là sảng khoái như vậy, làm thấy Thanh Lan chân quân phẫn uất cực điểm rồi lại thúc thủ vô sách thời điểm, tại độ Ách chân quân trong mắt không phải bình thường cảnh đẹp ý vui!

Tòa thứ hai trận pháp là cửu chuyển như ý đại trận, mà tòa thứ ba trận pháp là rơi tinh trận.

Ninh Đạo Nhiên vỗ vỗ tay, nói: "Thôi, ngươi Thanh Lan chân quân cũng cũng chỉ xứng Ninh mỗ bố trí ba tòa trận pháp, nhiều hơn nữa cũng là lãng phí."

Ngươi

Thanh Lan chân quân chưa cùng Ninh Đạo Nhiên giao thủ, nhưng lúc này lại đã tâm ngạnh đều nhanh muốn bị khí ra tới.

"Động thủ!"

Một luồng ánh chớp nở rộ về sau, Ninh Đạo Nhiên thân thể lúc này tan biến tại tại chỗ!

"Cái gì? !"

Thanh Lan chân quân kinh hãi, đối phương không chỉ thân hình tan biến, liền khí tức cũng hoàn toàn không có, đây là hạng gì lợi hại liễm tức thủ đoạn!

Sau một khắc, một luồng trắng lóa hào quang trên không trung nở rộ!

Bí kỹ!

Bạch Hổ hàng hồn · phá!

Làm Ninh Đạo Nhiên một thương từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt, liền hình như có một đầu vô cùng to lớn Thánh Thú Bạch Hổ từ trên cao nhào phệ mà xuống, tiếng hổ gầm, âm thanh xé gió cùng với cái kia khủng bố linh áp xé nát hư không thanh âm, tất cả những thứ này đều là như thế rõ ràng!

Thanh Lan chân quân một tiếng quát chói tai, không thể không phân ra một nửa thần tâm đối phó Ninh Đạo Nhiên, tay phải nâng lên, một đạo màu xanh biếc Linh bảo cấp pháp bàn "Ong ong" Tranh Minh, lại tế luyện ra từng sợi như tơ lụa Thủy thuộc tính pháp lực hướng phía trên không dâng lên mà ra, dự định lấy nhu thắng cương ngăn chặn ở Bạch Hổ hàng hồn thế công!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn không ngừng, mũi thương nghiền ép mà xuống, đem đại bộ phận Thủy thuộc tính pháp lực từng cái chấn vỡ, mà Thanh Long thương chân thực mũi thương mà theo gió hạ xuống, thẳng đến Thanh Lan chân quân đỉnh đầu mà đi!

"Cái gì? !"

Thanh Lan chân quân quá sợ hãi, chính mình phân ra một nửa thần tâm tế ra một chiêu, lại liền đối phương một thương đều không thể ngăn trở? Đây là Nguyên Anh sơ kỳ nên có thực lực?

Cùng lúc đó, độ Ách chân quân rít lên một tiếng, Thất Bảo thiên tán điên cuồng Tranh Minh, dù nhánh chập chờn bên trong, từng sợi phi kiếm âm vang vang lên bay ra, thế công cực kỳ lăng lệ thẳng đến Thanh Lan chân quân mà đi!

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi kinh ngạc.

Nhiều năm không thấy, độ Ách chân quân thật mạnh lên rất nhiều, thế mà đem Thất Bảo thiên tán cho lại tế luyện, càng đem mỗi một cây dù nhánh đều luyện hóa thành phi kiếm, tiếp theo phối hợp kiếm đạo của hắn, chỗ có thể phát huy ra uy năng tự nhiên sẽ càng khủng bố hơn!

Quả nhiên, có thể tại Quy Khư bí cảnh bên trong lấy một địch hai, trấn sát Thiên Chiếu chân quân, Thanh Hòa chân quân người tuyệt không phải là hư danh, có thể lấy được dạng này chiến tích dựa vào đánh lén hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều!

"Ninh huynh đệ!"

Độ Ách chân quân phản công trong nháy mắt, truyền âm nói: "Chỉ có thể trọng thương kẻ này, chém giết sự tình giao cho lão phu!"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ta hiểu rõ."

Ừm

Độ Ách chân quân trọng trọng gật đầu, trong lòng một mảnh ấm áp, người huynh đệ này thật không có uổng phí nhận!

Trên không, Ninh Đạo Nhiên liên tục công ra năm phát súng, chấn động đến Thanh Lan chân quân thổ huyết không ngừng.

Hắn cảm thấy dạng này còn chưa đủ, vị này Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ đáy súc tích thâm hậu, dựa vào tứ tượng thương pháp quả thật có thể trấn sát, nhưng thời gian sẽ khá lâu, nhưng hắn lại không muốn dùng Trấn Hồn thuật, nếu là lấy Trấn Hồn thuật đem hắn trong nháy mắt chế trụ, tiếp theo trọng thương, liền thiếu một loại báo thù lúc chậm rãi tra tấn kẻ thù thoải mái cảm giác.

Lúc này, hắn cảm giác mình tựa như là những Huyền đó huyễn tiểu thuyết cùng truyền hình điện ảnh kịch bên trong nhân vật phản diện một dạng, hận không thể có thể đem Thanh Lan chân quân rút gân lột da, chậm rãi tra tấn mà chết!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên tế ra Lôi Đằng cùng hỏa dây leo, trên không trung Lôi Hỏa đan xen tùy ý quật Thanh Lan chân quân thân thể, trước rút hắn mười vạn tám ngàn roi lại nói!

Ngươi

Thanh Lan chân quân giận không kềm được, mới đầu hắn còn tưởng rằng này Lôi Đằng, hỏa dây leo mười điểm trí mạng, lại không nghĩ cũng không phải như vậy, chẳng qua là số lượng quá nhiều cực kỳ phiền toái mà thôi, cũng không phải thật một cây Lôi Đằng liền có thể giết Nguyên Anh trung kỳ.

Bất quá Lôi Đằng cùng hỏa dây leo không ngừng quật phía dưới, Thanh Lan chân quân mặc trên người món kia giá cả không ít pháp bào trong nháy mắt hóa thành tro bụi, ngay sau đó nội giáp bị Ninh Đạo Nhiên dùng mấy ngụm vô kiên bất tồi Kim Ti Kiếm chém vỡ, tiếp theo trực tiếp tiếp nhận quật liền là thân thể.

Có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, lên tôi thể tuyệt sẽ không quá kém, Thanh Lan chân quân thân thể cực kỳ nện vững chắc, nhưng cũng vẫn như cũ bị Lôi Hỏa song đằng quật đến vết thương chồng chất.

Ninh Đạo Nhiên ra tay có chừng mực, cũng sẽ không cấp tốc giết chết đối phương.

Cũng là độ Ách chân quân sung làm trọng thương đối phương chủ lực, "Phốc phốc" một tiếng đem một cây dù nhánh cắm vào đối phương trong ngực, ngay sau đó hung hăng một quyền đập vỡ Thanh Lan chân quân xương mũi.

"Ha ha ha ha ~~~~ "

Thanh Lan chân quân máu me đầy mặt, cười lớn nói: "Độ Ách, ngươi coi như là giết ta, chẳng lẽ liền có thể cứu về ngươi tình cảm chân thành cả đời nữ nhân sao? Ngươi có chỗ không biết, tại nàng trước khi chết..."

"Im miệng!"

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt lạnh như băng bắn vào Thanh Lan chân quân trong đôi mắt, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, "Oành" một tiếng lại cách không chấn vỡ Thanh Lan chân quân dây thanh, cái này cũng chưa hết, Ninh Đạo Nhiên đem pháp lực tăng lên đến đỉnh phong, "Oanh" một tiếng thả ra một đạo khủng bố đến cực điểm linh áp, trực tiếp đem Thanh Lan chân quân pháp lực, thần thức đều áp súc hắn trong cơ thể, khiến cho hắn ngay lập tức truyền âm kích thích độ Ách chân quân cơ hội đều không có.

Độ Ách chân quân vành mắt đỏ lên, đột nhiên cảm giác được chính mình vị này hung danh tại bên ngoài huynh đệ kỳ thật tâm tư cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, nên nghĩ tới sự tình hắn vậy mà đều đã nghĩ đến.

Liên tục trọng quyền áp chế dưới, Thanh Lan chân quân một khuôn mặt bị đánh thành một bãi thịt nát.

"Cố định một thoáng."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay điểm chỉ nước biển, yên lặng vận chuyển Hậu Thổ quyết, lập tức đáy biển chỗ sâu bùn cát nổ vang chuyển động, đảo mắt hóa thành một đạo to lớn các đảo lao ra mặt biển, mà Ninh Đạo Nhiên thì bắn ra mười mấy khẩu Kim Ti Kiếm, "Phốc phốc phốc" đem Thanh Lan chân quân đã rách rưới thân thể đóng ở các đảo phía trên, tựa như là một đầu đợi làm thịt cừu non đồng dạng.

"Độ Ách lão ca, ta ngược lại thật ra nghe nói qua một loại dùng Nguyên Anh nấu luyện dầu thắp phương pháp, chẳng những có thể để cho người ta sống không bằng chết, hơn nữa còn có thể để cho vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh, không còn có đầu thai cơ hội." Ninh Đạo Nhiên đề nghị.

"Đúng dịp, lão phu cũng đã được nghe nói..."

Độ Ách chân quân cười ha ha một tiếng: "Đa tạ Ninh huynh đệ nhắc nhở!"

"Hẳn là, hẳn là."

"Ai nha, huynh đệ ngươi thật sự là quá tốt a ~~~ "

Hai người khách sáo thời điểm, Thanh Lan chân quân máu thịt be bét, mặc dù không cách nào nói chuyện, vô pháp truyền âm, nhưng nghe cảm giác lại là bình thường, nghe đến mấy câu này về sau muốn tự tử đều có.

Mà hắn cũng xác thực liền sắp phải chết.

"Thanh Lan lão cẩu, lão phu cái này tiễn ngươi lên đường!"

Độ Ách chân quân đưa tay nhất chỉ, một luồng kiếm ý xuyên thấu Thanh Lan chân quân mi tâm, trực tiếp đem hắn chém giết!

Mà liền tại Nguyên Anh nhảy ra trong nháy mắt, độ Ách chân quân lại trực tiếp tế ra một đầu Thanh Đồng hồ, chính là cầm tù Thiên Chiếu chân quân cái kia Thanh Đồng hồ!

Bạch

Thanh Lan chân quân Nguyên Anh lúc này liền bị hút vào bình đồng bên trong.

Độ Ách chân quân cấp tốc đánh ra mấy đạo pháp quyết, phong cấm Thanh Lan chân quân này Đạo Nguyên anh truyền âm năng lực, khiến cho chỉ có thể làm một cái câm điếc lưu tại Thanh Đồng hồ bên trong.

Ngươi

Thiên Chiếu chân quân Nguyên Anh kinh hãi: "Thanh Lan đạo hữu? ! Ngươi làm sao cũng tới?"

Cái kia Nguyên Anh tiểu nhân ô ô ô kêu, lại không cách nào nói ra một câu, cũng không cách nào thần hồn truyền âm, trong lúc nhất thời cực kỳ thống khổ.

Độ Ách chân quân cười nhạt một tiếng: "Thiên Chiếu đạo hữu, ngươi có khả năng đi."

Ồ

Thiên Chiếu chân quân lạnh nhạt: "Đạo hữu nói thật là?"

"Tự nhiên làm thật, hiện tại liền đi."

"Như thế, đa tạ..."

Ngay tại Thanh Đồng hồ mở ra một cái khe ở giữa, Thiên Chiếu chân quân Nguyên Anh tiểu nhân đột nhiên nhảy nhảy ra, thân thể hướng về phương xa bay lượn trong nháy mắt, trực tiếp phát động thuấn di Thần Thông!

"Lạch cạch!"

Hắn chẳng qua là tại tại chỗ hơi nhúc nhích một chút, thuấn di Thần Thông bị cấm đoạn đại trận cho cản trở!

"Cái gì? Có trận pháp? !"

Thiên Chiếu chân quân quá sợ hãi, vội vàng hướng về phương xa phi độn: "Đạo hữu, ta đi."

"Đi mẹ ngươi!"

Trên không bỗng nhiên vang lên độ Ách chân quân thanh âm: "Đắc tội lão phu, còn muốn đi? !"

"Phốc phốc!"

Một đạo màu xanh đoản đao từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đem Thiên Chiếu chân quân Nguyên Anh một phân thành hai chém giết.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng, trước mắt cái này diện mạo dữ tợn bộ dáng chỉ sợ mới là độ Ách chân quân chân diện mục đi, thật hung tiểu lão đầu...

Mà lại, hắn thả Thiên Chiếu chân quân Nguyên Anh rời đi, đại khái đều chỉ là vì cho Thanh Lan chân quân đằng địa phương mà thôi.

Đến mức Thanh Lan chân quân, một người ở Thanh Đồng hồ đại giới là cực kỳ thảm liệt, hắn Nguyên Anh sẽ bị nung nấu thành lửa đèn, thần hồn sẽ tiếp nhận vô tận dày vò, biết rất nhiều năm sau thần hồn của Nguyên Anh lực lượng, huyết khí lực lượng hoàn toàn hao hết mới thôi, sau đó hóa thành bụi trần, hoàn toàn biến mất giữa thiên địa.

Tu Tiên giới thảm nhất kiểu chết đại khái là như thế, liền chuyển thế đầu thai cơ hội cũng không có.

...

Nơi xa, đại chiến vẫn tại kéo dài, Lưu Vân chân quân cầm trong tay hai cái Linh bảo cấp trăng trong nước hình dáng bảo vật trong đám người chém lung tung, vẫn như cũ còn tại hành hạ người mới.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng lại khẽ nhăn một cái.

"Thanh Lan lão cẩu đã chết, nhưng hắn đồ tử đồ tôn vẫn như cũ vẫn còn ở đó."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, bằng không gió xuân thổi lại mọc, ta ý tứ lão ca hẳn là hiểu rõ a?"

Hiểu

Độ Ách chân quân quăng tới một vệt tâm lĩnh thần hội biểu lộ.

"Giết! Một tên cũng không để lại!"

Hai Đại Nguyên anh lúc này ra tay, theo hai cái hướng đi quấn giết tới.

Cùng lúc đó, đồng thời vỗ Linh Phố động thiên: "Đều đi ra giết địch, một cái đều đừng thả đi!"

Ngoài ra, liền Hải Long tiên thuyền bên trên Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy cũng nhất nhất bay ra, gia nhập chiến trường.

Trong lúc nhất thời, Thanh Lan chân quân những cái này đồ tử đồ tôn kiếp tu nhóm đều kinh ngạc, bọn hắn sở dĩ còn không có tan tác như chim muông, chỉ là bởi vì lão tổ còn tại huyết chiến, thắng bại còn chưa phân, ngoài ra bọn hắn người đông thế mạnh, mặc dù Lưu Vân chân quân thoạt nhìn hung muốn chết, nhưng vẫn là có một cơ hội có thể mài chết này cái Nguyên Anh.

Nhưng lúc này, mặt khác hai Đại Nguyên anh ra trận, lại thêm hai đầu Nguyên Anh cấp linh thú, hai cái Kim Đan hậu kỳ linh thú, cùng với một đám có thể so với Kim Đan kỳ chiến lực người giấy, trong nháy mắt vậy mà tạo thành vây kín chi thế!

Xong

Một đám kiếp tu trong lòng tràn đầy lạnh lẻo..