Chương 606: Nhiên Đăng Tinh Quân

Chương 606: Nhiên Đăng Tinh Quân

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, một đám Kim Đan kỳ kiếp tu căn bản không đủ giết.

Trên mặt biển tung bay rất nhiều thi thể, Hải Long tiên thuyền lần nữa giương buồm xuất phát, xuyên qua Thiết Giác hạp, hướng phía Thái Hư bí cảnh phương hướng mà đi.

Mấy ngày sau.

Trên mặt biển dị thường bình tĩnh.

Độ Ách chân quân chủ động đi một cái khác nhã gian, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài hắn chủ yếu nghiên cứu đầu đề là nấu luyện dầu thắp.

Lưu Vân chân quân trong lúc rảnh rỗi, cùng Ninh Đạo Nhiên đánh cờ một bàn.

Hai người kỳ nghệ đều chưa nói tới tinh xảo, thế là kỳ phùng địch thủ, giết đến ngươi tới ta đi.

"Độ Ách đạo hữu mấy ngày không hề lộ diện, làm cái gì đi?" Lưu Vân chân quân hỏi.

"Nói là nấu luyện dầu thắp đi."

A

Lưu Vân chân quân một khuôn mặt tươi cười bên trên viết đầy dấu chấm hỏi, nghĩ thầm độ Ách chân quân làm sao đột nhiên theo "Thần lực hệ" chuyển "Hóa chất hệ" thật sự là kỳ quái.

"Ninh đạo hữu."

Nàng mấp máy môi đỏ, muốn nói lại thôi.

"Chảy Vân đạo hữu có lời gì đều có thể nói thẳng."

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt: "Ngươi ta là bằng hữu nhiều năm, không cần thiết như thế xa lạ."

"Như thế, thiếp thân liền nói thẳng."

"Nói đi."

"Đạo hữu rơi tinh trận. . . Lại không biết là như thế nào có được? Theo thiếp thân biết, này rơi tinh trận mấy trăm năm qua lần thứ nhất xuất hiện là tại biên giới cuộc chiến năm tràng đối chọi bên trong, lúc đó Tang Du quốc kiếp tu dùng trận pháp này ám toán ta Hạ quốc Lâm Bảo Bình. . . Chẳng qua là bộ kia rơi tinh trận là tàn khuyết, uy lực không đủ hai thành, nhưng thiếp thân lại thấy Ninh đạo hữu bố trí rơi tinh trận uy lực mười phần, lại không biết. . ."

"Chảy Vân đạo hữu có chỗ không biết."

Ninh Đạo Nhiên giải thích nói: "Lúc đó Ninh mỗ truy giết ra ngoài, đem cái kia Tang Du quốc Kinh Thiên Thành chém giết, thu được bộ kia tàn khuyết rơi tinh trận, về sau thông qua trên trăm năm đẩy ngược, mài, cuối cùng đạt được rơi tinh trận hoàn chỉnh truyền thừa, cho nên đạo hữu thấy chính là Ninh Đạo Nhiên mặt khác luyện chế rơi tinh trận, cũng không phải là tàn khuyết bộ kia."

"Quả nhiên cùng thiếp thân đoán không kém bao nhiêu."

Lưu Vân chân quân một mặt hâm mộ: "Đạo hữu trận đạo thiên phú lệnh thiếp thân kinh động như gặp thiên nhân, quả nhiên là dạy người hâm mộ."

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Chảy Vân đạo hữu đối rơi tinh trận cố ý?"

"Đúng vậy."

Lưu Vân chân quân nói: "Thân là tứ giai trận sư, thấy rơi tinh trận bực này tứ giai trung phẩm sát trận, nói không tâm động là giả, chẳng qua là thiếp thân cũng biết, này rơi tinh trận truyền thừa cực kỳ trân quý, lại là đạo hữu đi qua nhiều năm mới đẩy ngược đạt được, thiếp thân. . ."

"Đạo hữu không cần nói thêm cái gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không bằng dạng này, đạo hữu xuất ra Bạch Long Liệt Hải Trận trận đạo truyền thừa, Ninh mỗ nguyện ý dùng rơi tinh trận truyền thừa trao đổi, như thế ngươi ta đều có thể bổ túc một bộ phận tứ giai trung phẩm trận đạo bên trên thiếu sót, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Thật

Lưu Vân chân quân một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy kinh hỉ, nhưng đảo mắt nhưng lại cảm thấy có chỗ không ổn: "Có thể là, dạng này chẳng khác nào là thiếp thân chiếm đạo hữu lợi ích to lớn, cái kia Bạch Long Liệt Hải Trận truyền thừa, tự nhiên vô pháp cùng uy lực mạnh hơn, lại đã trải qua bị đứt đoạn truyền thừa mấy ngàn năm rơi tinh trận đánh đồng."

"Chảy Vân đạo hữu nói sai rồi."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Cả hai đồng dạng đều là tứ giai trung phẩm trận pháp, khác biệt đơn giản rơi tinh trận là sát trận, mà Bạch Long Liệt Hải Trận là một tòa công phòng nhất thể trận pháp, Ninh mỗ kỳ thật đối Bạch Long Liệt Hải Trận đã từ lâu thèm nhỏ dãi đã lâu, chảy Vân đạo hữu coi như là không nói, Ninh mỗ chỉ sợ cũng phải đưa ra một dạng yêu cầu."

"Như thế. . ."

Lưu Vân chân quân một đôi mắt đẹp tràn đầy ngôi sao nhỏ: "Thiếp thân liền chiếm đường bạn một lần tiện nghi."

"Khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này khẽ vuốt nhẫn trữ vật, từ trong đó lấy ra một bản thật dày bản chép tay, chính là hắn đẩy ngược ra rơi tinh trận truyền thừa.

Mà Lưu Vân chân quân cũng theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bản màu trắng điển tịch, phía trên dùng chữ triện viết "Bạch Long Liệt Hải Trận" năm chữ to.

"Đây là Bạch Long Liệt Hải Trận nguyên thủy truyền thừa."

Lưu Vân chân quân đem cổ thư hướng về phía trước đẩy: "Nếu Ninh đạo hữu như thế có thành ý, thiếp thân lẽ ra nên đem nguyên thủy truyền thừa đưa tặng."

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, đem nguyên thủy truyền thừa nhận lấy, cái này ngày sau chậm rãi mài, ngược lại không gấp.

"Ninh đạo hữu. . ."

Lưu Vân chân quân cũng thu rơi tinh trận truyền thừa, nói: "Thiếp thân có liếc mắt không hiểu  ấn lý thuyết. . . Rơi tinh trận bực này đã chặt đứt mấy ngàn năm trân quý truyền thừa, đổi thành bình thường trận sư là tuyệt đối sẽ không xuất ra trao đổi, vì Hà đạo hữu lại có lòng dạ như vậy, nguyện ý đem trận pháp này truyền thừa xuất ra cùng thiếp thân trao đổi?"

"Đây là một cái đạo lý hết sức đơn giản."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mặc dù Bạch Long Liệt Hải Trận tại uy năng cùng trân quý trình độ bên trên xác thực kém hơn rơi tinh trận, nhưng đổi lại mạch suy nghĩ, dù cho rơi tinh trận là 1, Bạch Long Liệt Hải Trận là 0.5, nếu là Ninh mỗ của mình mình quý, cũng chỉ có thể tay cầm cái này 1, nhưng nếu là trao đổi, liền có thể tay cầm 1.5, đây là kiếm bộn không lỗ mua bán, đến mức đạo hữu, chảy Vân đạo hữu ngươi là tay cầm 0.5 vẫn là tay cầm 1.5, cùng Ninh mỗ lại có quan hệ gì?"

Hắn mỉm cười: "Huống chi chảy Vân đạo hữu là Hạ quốc tu sĩ, là bằng hữu của ta, Ninh mỗ lại càng không có đem rơi tinh trận che giấu cần thiết, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Đạo hữu. . ."

Lưu Vân chân quân đôi mắt đẹp rực rỡ: "Đạo hữu xác thực thông thấu, thiếp thân bội phục cực kỳ!"

Ninh Đạo Nhiên không nói nữa, tiếp tục đem tâm tư thả trên bàn cờ.

"Ninh đạo hữu."

Lưu Vân chân quân mấp máy môi đỏ, cười nói: "Còn có một chuyện, đạo hữu chỉ sợ cũng không hiểu biết."

"Há, chuyện gì?"

"Liên quan tới mục đích chuyến đi này Thái Hư Tiên cảnh."

Lưu Vân chân quân ôn nhu nói: "Kỳ thật thiếp thân lần này đi tới Thái Hư Tiên cảnh, cũng không phải là hướng về phía cái gì Linh bảo, hoá hình chi bảo tới, Thái Hư trong tiên cảnh cơ duyên tuy mê người, nhưng thiếp thân chuyến này mục tiêu duy nhất chính là một đạo cực kỳ trân quý truyền thừa."

"Cái gì truyền thừa?"

"Thái Hư Quy Nhất trận!"

Lưu Vân chân quân trầm giọng nói: "Nghe nói Thái Hư Tiên cảnh nguyên chủ nhân chính là một vị đại trận sư, hắn tự chế một môn tứ giai thượng phẩm trận pháp, tên là Thái Hư Quy Nhất trận, chính là là một loại cả công lẫn thủ trận đạo truyền thừa, nghe nói trận pháp này truyền thừa liền giấu ở Thái Hư Tiên cảnh bên trong, chúng ta nếu là thật có thể đi đến Tiên cảnh chỗ sâu, có lẽ thật có thể tìm tới này đạo truyền thừa."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng đại động.

Bình thường trận đạo truyền thừa đã không đủ để khiến cho hắn động tâm, nhưng tứ giai thượng phẩm trận pháp này loại Phàm giới đỉnh cấp trận đạo lại đủ để cho hắn động dung, dù sao nếu như có thể lấy được quá hư về một trận truyền thừa, liền có thể đưa thân tại tứ giai thượng phẩm trận sư liệt kê!

Mà Đông Hoang Tu Tiên giới, trước mắt nghe nói trận đạo cao nhất cũng chính là tứ giai trung phẩm mà thôi, thế gian cũng không tứ giai thượng phẩm trận sư, thì càng đừng đề cập ngũ giai trận pháp.

Ngũ giai trận pháp được xưng là Thần trận, là có cơ hội trấn sát Hóa Thần, nhưng phàm có một tòa xuất hiện tại Phàm giới đều là thiên băng địa liệt tồn tại.

"Thái Hư Quy Nhất trận. . ."

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Nếu là thật có thể tìm tới tòa trận pháp này truyền thừa, ngươi ta cùng một chỗ tham tường!"

Ừm

Lưu Vân chân quân cười gật đầu, nhưng rất nhanh rồi lại mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Nói thì nói như thế, nhưng. . . Thái Hư trong tiên cảnh tồn tại một bộ Thái Hư về một trận truyền thừa, đây cũng chỉ là truyền thuyết, tạm thời không nói căn bản không có mấy người có thể đi đến Thái Hư Tiên cảnh phần cuối, cho dù là có cũng không có thể thu được này loại truyền thừa, ta nghe nói mong muốn thu hoạch được này đạo truyền thừa là cần cơ duyên cùng tạo hóa, cũng không phải là chiến lực hùng hậu là đủ."

"Dạng này a. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng: "Không sao, ngược lại chuyến này là mau mau đến xem, coi như là thật cơ duyên không đến cũng không có quan hệ, coi như là được thêm kiến thức liền tốt."

Lưu Vân chân quân nở nụ cười hớn hở, Ninh Đạo Nhiên thẳng thắn tính tình để cho nàng càng phát giác thân thiết, tiểu tử này là chân tâm không sai, đáng tiếc có đạo lữ, hơn nữa còn đặc biệt đẹp đẽ.

. . .

Đảo mắt nửa năm trôi qua.

Hải Long tiên thuyền tại dưới biển sâu trọn vẹn lại phiêu nửa năm, cuối cùng sắp tiếp cận hải đồ bên trong Thái Hư Tiên cảnh.

Sáng sớm, một tia nắng xuyên thấu mây mù, cuồn cuộn rơi vào boong thuyền phía trên.

Ninh Đạo Nhiên sáng sớm lên tu hành, tại dưới ánh trăng đẩy một đạo Long Ma Tâm trải qua tôi thể cái cọc, thân Chu Long Ma ý cảnh như ẩn như hiện.

"Ninh đạo hữu tôi thể, làm thật không tầm thường."

Một bên, Lưu Vân chân quân chi lên sạp hàng, đang ở thưởng trà linh trà, nhiều ngày ở chung, nàng đã thành thói quen tại đem chính mình đưa thân vào "Tiểu mê muội" nhân vật bên trong, Ninh đạo hữu cũng xác thực đáng giá như thế.

"Khụ khụ. . ."

Nơi xa, truyền đến độ Ách chân quân một tiếng ho nhẹ.

"Tại hạ không có quấy rầy hai vị a?"

Độ Ách chân quân bế quan nửa năm, kỳ thật hết sức lo lắng lúc đi ra Lưu Vân chân quân xem trọng tại Ninh Đạo Nhiên, hai người trong mỗi ngày tai Tư Tấn Ma chính mình nên có nhiều khó chịu, chó này lương hắn là một ngụm đều không muốn ăn.

Cũng may, Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân đều là so sánh thủ được cái chủng loại kia người.

Lưu Vân chân quân cẩn thận, tốt xấu là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu, mà lại so Ninh Đạo Nhiên sớm nhập nguyên anh rất nhiều năm, kỳ thật ban đầu là người ta tiền bối, sao tốt trâu già gặm cỏ non.

Ninh Đạo Nhiên thì trong lòng chỉ có Lâm Mạn một người, cái khác nữ tử hắn căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều.

"Tự nhiên không có."

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, cười nói: "Độ Ách lão ca, luyện chế dầu thắp sự tình như thế nào?"

"Hắc hắc!"

Độ Ách chân quân nhẹ nhàng vỗ bên hông, Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân liền thấy một đạo Đằng Cầu đang ở chập chờn, liền cùng Ninh Đạo Nhiên Linh Phố động thiên không khác nhau chút nào, thế nhưng bên trong lại hoàn toàn khác biệt.

Linh Phố động thiên tự xưng một phương động thiên, bên trong vô hạn mỹ hảo.

Mà độ Ách chân quân bên hông Đằng Cầu kỳ thật nhiều nhất chỉ có thể coi là một đầu đèn lồng, cái này Đằng Cầu đã tổn hại nghiêm trọng, mất đi "Động thiên" tác dụng, nhưng độ Ách chân quân đem hắn luyện chế lại một lần về sau, Đằng Cầu ở trung tâm huyền không ngừng lại một ngọn đèn dầu, cái kia lửa đèn lốp bốp rung động, đang châm ngòi lấy cực kỳ nồng nặc hồn phách năng lượng.

"Cái này. . ."

Lưu Vân chân quân kinh ngạc.

Khá lắm, nấu luyện dầu thắp nguyên lai là cái này dầu thắp, cái kia trong đèn dầu tích chứa năng lượng lại là Nguyên Anh lực lượng, mà nhảy lên hỏa diễm thì là hồn phách chi hỏa!

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Độ Ách lão ca, Ninh mỗ thậm chí đã nghĩ kỹ tương lai ngươi tấn thăng Hóa Thần về sau đạo hiệu."

Ồ

Độ Ách chân quân mừng rỡ: "Cái gì đạo hiệu?"

"Nhiên Đăng Tinh Quân."

"Diệu, diệu a. . ."

Độ Ách chân quân vỗ đùi, ha ha cười nói: "Thiện, đại thiện a. . ."

Lưu Vân chân quân hai tay ôm nghi ngờ, tức xạm mặt lại nhìn xem hai người này.

. . .

Lại vào lúc này, Hải Long tiên thuyền lái vào một trong màn sương mù, làm sương mù tan hết về sau, không ngờ đã tại một tòa tòa phá toái hòn đảo ở giữa đi xuyên, cái kia hòn đảo phía trên, lại có từng đạo bóng người to lớn sừng sững!

Thái Hư Tiên cảnh, đến!.