Chương 607: Hỏa Thần thân thể tàn phế

Chương 607: Hỏa Thần thân thể tàn phế

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền boong thuyền, nhìn xem phương xa lờ mờ từng cái như núi cao to lớn thân ảnh, đột nhiên trong lòng liền bị rùng cả mình bao phủ lấy, này chút thân ảnh sợ là khó đối phó.

"Cái đó là. . ."

Độ Ách chân quân nhìn xem phương xa, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét một khắc này, không chịu được trong lòng run lên.

"Không tốt, là trấn thủ Tiên cảnh Thần Nhân!"

Lưu Vân chân quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Cẩn thận, này chút Thần Nhân. . . Đại hung!"

Sau một khắc, phương xa những cái kia bóng người to lớn dồn dập hướng đi phụ cận núi đá, rất nhanh, bọn hắn hai tay kéo ra ôm lấy núi đá, phát ra rống giận rung trời, càng đem cái kia một tòa tòa mấy chục trượng Thạch Phong từng cái rút lên cõng lên người.

"Thần Nhân dựa núi!"

Độ Ách chân quân lật ra một bản cổ tịch, nói: "Liên quan tới Thái Hư Tiên cảnh ghi chép, Thần Nhân dựa núi tức là một cái trong số đó."

Tay của hắn chỉ tại cổ thư chữ viết bên trên huy động, đọc nói: "Kiến Thần người dựa núi, chủ đại hung!"

"Cái gì đồ chơi?"

Ninh Đạo Nhiên nhất thời không nghĩ ra, này Thái Hư trong tiên cảnh không khỏi quá mơ hồ.

Lại nhưng vào lúc này, phương xa những cái kia cõng sơn nhạc bóng người to lớn bỗng nhiên cùng nhau xoay người lại, từng đôi tròng mắt màu vàng óng nhìn trừng trừng đi qua, thậm chí có Thần Nhân phát ra trầm thấp tiếng rống.

Sau đó không lâu, từng đạo thần người thân ảnh từ trên lưng dỡ xuống sơn nhạc, chợt hai tay phát lực càng đem sơn nhạc giơ ngang qua đỉnh, ngay sau đó hướng phía Hải Long tiên thuyền phương hướng liền đập tới.

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng phát lạnh, rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thần Nhân dựa núi là điềm đại hung, này chút trấn thủ Thái Hư Tiên cảnh cổ lão sinh linh thế mà có thể mỏm núi rút ra đập tới, cái này có thể không hung sao!

Lên

Trong chớp mắt, Ninh Đạo Nhiên số đạo pháp quyết đánh ra, lập tức liên tục hai tầng hộ thuyền đại trận bay lên, bên ngoài một đạo là tứ giai hạ phẩm Côn Bằng hồi âm trận, bên trong một quy tắc là một tòa tứ giai trung phẩm cửu chuyển như ý đại trận!

Trên không, một tòa tòa Thạch Phong cấp tốc từ nhỏ biến thành lớn, hung hăng đập vào hộ thuyền phía trên đại trận.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn không dứt, to lớn Thạch Phong tại trận pháp hàng rào bên trên cấp tốc đạp nát, ngay sau đó khuấy động ra từng sợi trận pháp gợn sóng đến, trong lúc nhất thời toà kia Côn Bằng hồi âm trận vù vù không dứt, trận tâm có Côn Bằng rít lên không ngừng, ngẩng đầu liền có thể thấy một đầu Côn Bằng phát hiện tại trên trận pháp không xoay tròn, tựa hồ tiếp nhận này chút Thạch Phong cự lực đối với trận pháp hao tổn cực lớn!

Nhanh

Lưu Vân chân quân trầm giọng nói: "Gia tốc đi, lao ra hạp khẩu! Chỉ muốn xông ra nơi này, chính là Thái Hư Tiên cảnh biển lục địa!"

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ninh đạo hữu, trận pháp có thể đủ?"

"Đầy đủ."

Tại dùng tiền phương diện này Ninh Đạo Nhiên cũng không keo kiệt, trầm giọng nói: "Hai vị đạo hữu tận có thể yên tâm."

"Như thế. . . Rất tốt. . ."

Độ Ách chân quân nhẹ nhàng thở ra, hoa chuyện tiền bạc hắn có thể không có cái gì lực lượng.

. . .

Trong nháy mắt, trên trăm tòa Thạch Phong tại Hải Long tiên thuyền chung quanh phá toái, nện đến Hải Long tiên thuyền không ngừng lắc lư, cũng may có tứ giai trận pháp bảo vệ, mặc dù chập chờn nhưng thân tàu kết cấu cũng không chịu đến bất kỳ thương tích gì.

Sau đó không lâu, bên ngoài toà kia Côn Bằng hồi âm trận Côn Bằng rít lên thanh âm dần dần biến thành gào thét, trấn thủ trận nhãn cái kia Côn Bằng Bảo Vũ tư tư rung động, như tiếp tục chống đỡ tiếp sẽ có Bảo Vũ phá toái nguy hiểm!

Thu

Ninh Đạo Nhiên quyết định thật nhanh, cấp tốc đem này tòa Côn Bằng hồi âm trận thu hồi, ngay sau đó ở ngoại vi cửu chuyển như ý đại trận bên trong bố trí lại một tòa đồng dạng trận pháp, dùng cái này đưa đến song bảo hiểm hiệu quả.

Độ Ách chân quân nhìn xem khóe miệng quất thẳng tới súc, nói: "Ninh huynh đệ  đồng dạng trận pháp. . . Luyện chế nhiều như vậy tòa?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Vừa đến, đối với tứ giai trung phẩm trận pháp ta còn chưa đủ quen thuộc, cho nên muốn luyện chế nhiều vài toà quen thuộc một chút, thứ hai, đi ra ngoài lịch luyện hung hiểm rất nhiều, này loại tứ giai trung phẩm trận pháp tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cho nên cửu chuyển như ý đại trận ta luyện chế ra không ít, bây giờ trong túi trữ vật còn có tám tòa đồng dạng trận pháp."

". . ."

Độ Ách chân quân trong lòng không nói gì.

Người so với người làm người ta tức chết, cửu chuyển như ý đại trận này loại tứ giai trung phẩm trận pháp giá trị liên thành, luyện chế thành bản bản thân liền là con số thiên văn, lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên lại còn nói đến như thế hời hợt, tiểu tử này ở ngoại vi trà trộn nhiều năm, là thật kiếm không ít linh thạch, bằng không tuyệt không dạng này nội tình.

Liền đồng dạng thân là tứ giai trận sư Lưu Vân chân quân cũng có chút im lặng, tại giàu có trình độ bên trên, nàng là chân tâm vô pháp cùng Ninh Đạo Nhiên đánh đồng!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Một tòa ngọn núi đập xuống tại trận pháp phía trên, Hải Long tiên thuyền chập chờn bất định.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, Hải Long tiên thuyền tiến quân thần tốc, cuối cùng xuyên qua Thái Hư Tiên cảnh bên ngoài đầu này eo biển, tiến vào Tiên cảnh biển lục địa, mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên cũng một lần nữa thay đổi hai tòa hộ thuyền trận pháp.

"Ninh đạo hữu."

Lưu Vân chân quân để ở trong mắt, nói: "Vì ngăn cản Thần Nhân dựa núi, đạo hữu hết thảy tổn hao nhiều ít trận pháp, ước chừng giá trị nhiều ít linh thạch? Chúng ta tại Thái Hư trong tiên cảnh có thu hoạch về sau, cái này hao tổn là hẳn là ba người cùng một chỗ gánh chịu."

"Lẽ ra nên như thế, lẽ ra nên như thế!" Độ Ách chân quân liên tục gật đầu.

"Cũng không có nhiều."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Hết thảy hư hại bốn tòa tứ giai trận pháp, chữa trị tài liệu cùng tiền nhân công chung vào một chỗ, đoán chừng cũng là ba mười vạn linh thạch tả hữu, không tính quá nhiều."

Ừm

Lưu Vân chân quân gật đầu, xác thực không tính quá nhiều.

Độ Ách chân quân lại hít sâu một hơi, cùng làm xong kiểu tóc về sau thợ cắt tóc nói lần này hớt tóc hết thảy tiêu phí ba ngàn Nguyên biểu lộ đại khái không sai biệt lắm.

. . .

Phía trước, Thái Hư Tiên cảnh biển lục địa bên trong biến đến gió êm sóng lặng dâng lên.

"Không đúng. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, khi hắn thả ra Nguyên Anh thần thức gặp thời về sau, liền phát hiện trong nước biển yêu khí tràn đầy, từng đạo kim thuộc tính yêu lực lít nha lít nhít bài bố tại phía trước biển bên trong.

"Xác thực, có yêu khí." Lưu Vân chân quân cười nhạt một tiếng.

"Ra tới!"

Độ Ách chân quân vung lên ống tay áo, lập tức một luồng Nguyên Anh trung kỳ pháp lực hóa thành gió lốc hướng phía phía trước vùng biển bao phủ ra, trong lúc nhất thời, trong nước biển "Chít chít chít" tiếng kêu bên tai không dứt, ngay sau đó rất nhiều bóng người vàng óng vỗ cánh theo trong nước biển lao ra, hóa làm một loại giống như chim, vừa giống như cá sinh vật.

"Là trong truyền thuyết kim tinh Linh yêu!"

Lưu Vân chân quân lạnh nhạt nói: "Này loại sinh linh chính là là một loại Thái Hư trong tiên cảnh dựng dục thiên địa tinh Mị, thuộc về yêu một loại, chiến lực có thể so với Kim Đan hậu kỳ, bí sách bên trong ghi lại quả nhiên không sai, muốn nhập Thái Hư Tiên cảnh liền nhất định phải qua kim tinh Linh yêu này một cửa!"

Giết

Ninh Đạo Nhiên lúc này giơ cao lên Đại Thanh Long, tế ra hai mươi bốn khẩu Linh bảo cấp phi kiếm, chân đạp Lưỡng Nghi kiếm quyết bát quái Pháp Tướng, thả người nhảy vọt đến Hải Long tiên thuyền phía trước, sung làm chỉnh con thuyền mở đường tiên phong.

Trên thực tế, sát khí của hắn cùng chiến lực xác thực vượt qua hai vị Nguyên Anh trung kỳ.

Mà độ Ách chân quân cùng Lưu Vân chân quân cũng chấp nhận điểm này, đây là bọn hắn không thể không phục sự tình, Ninh Đạo Nhiên mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chiến lực liền là so Nguyên Anh trung kỳ mạnh, thậm chí so độ Ách chân quân này loại mạnh nhất tuyến Nguyên Anh trung kỳ đều mạnh hơn không ít!

"Chít chít chít ~~~ "

Cuồng trong tiếng kêu, đại lượng kim tinh Linh yêu theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Ninh Đạo Nhiên một chút cũng không có khách khí, Đại Thanh Long liên tục vung lên, từng đạo bí kỹ thế công tựa như là không cần tiền một dạng vung ra, đem từng mảnh từng mảnh kim tinh Linh yêu đập chết tại trên mặt biển, tiếp theo quy mô lớn hấp thu yêu hồn đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, cái kia treo ở bên hông lệnh bài lần nữa hào quang lấp loé không yên, vì bước kế tiếp bài danh tăng lên mà góp nhặt nội tình.

Độ Ách chân quân trấn thủ trong thuyền, tế ra Thất Bảo thiên tán cùng mặt khác hai kiện Linh bảo, bảo vệ Hải Long tiên thuyền hai bên, đảo cũng không có quá nhiều áp lực.

Lưu Vân chân quân chân đạp hư không đứng ở đuôi thuyền, tế ra một tòa theo gió mà đi ba góc sát trận, không ngừng cắn giết kim tinh Linh yêu đồng thời, cũng tế ra công phạt loại Linh bảo không ngừng công sát, đem đại lượng chiến công bỏ vào trong túi.

Thế là, tam đại Nguyên Anh liền ở bên trong biển bên trong triển khai một trận cực kỳ dài lâu sát lục hành trình.

. . .

Như thế, đảo mắt một tháng trôi qua.

Thái Hư Tiên cảnh biển lục địa cực kỳ bao la, ba người ròng rã giết một tháng kim tinh Linh yêu, lúc này cuối cùng thấy được một mảnh lập loè thánh khiết hào quang lục địa, Thái Hư Tiên cảnh hình dáng cuối cùng sắp xuất hiện!

"Chít chít chít ~~~ "

Sau lưng phương, một đám kim tinh Linh yêu phảng phất chấn kinh đồng dạng, dồn dập tán đi, không nữa truy sát.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày  bình thường mà nói tại Yêu giới pháp tắc bên trong, có thể khiến cái này có thể so với Kim Đan hậu kỳ kim tinh Linh yêu kiêng kỵ như vậy, nhất định là càng thêm đáng sợ tồn tại.

Hắn lập tức tế ra Nguyên Anh thần thức dò xét trên đảo tình hình, lại không nghĩ một luồng yêu khí đều không có phát hiện, tương phản, lại có nguyên một mảnh hỏa nhiệt năng lượng rải ở trên đảo.

"Như thế nào?"

Độ Ách chân quân nói: "Có hay không có thể lên đảo?"

"Có lẽ, Ninh mỗ cũng không quá chắc chắn."

"Đi thôi."

Lưu Vân chân quân nói: "Tới đều tới, không xác định cũng phải lên đảo."

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, trầm giọng đối một đám giấy có người nói: "Toàn thể lên đảo, chuẩn bị tìm kiếm cơ duyên."

"Đúng, chủ nhân!"

Một đám Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy dồn dập bay lên trời, mà tại độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân rời đi Hải Long tiên thuyền về sau, Ninh Đạo Nhiên liên tục đánh ra mấy đạo pháp quyết, trực tiếp đem Hải Long tiên thuyền thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Ngoại hải phiếu miểu, trở về địa điểm xuất phát thời điểm còn cần chiếc thuyền lớn này, mà đối với Nguyên Anh kỳ đại tu mà nói, nếu là độn quang trở về Quy Khư thành lời hung hiểm rất nhiều, có quá nhiều không biết nhân tố, vẫn là dựa này loại thuyền lớn cùng trận pháp tới càng thêm an toàn một chút.

Bước vào Thái Hư Tiên cảnh, Ninh Đạo Nhiên trong lòng khẽ động, luôn cảm giác có cái gì không đúng lắm địa phương.

Ông

Trên không, chợt phát ra một tiếng nổ đùng, ngay sau đó phảng phất một phiến hư không đều bị xé mở đồng dạng, ngay sau đó một thanh hỏa hồng đại kích lại theo trong hư không quét ngang mà ra, dùng nghiền ép hết thảy chi thế lướt qua một đám người giấy thân thể!

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Vô luận Giáp cấp người giấy vẫn là Ất cấp người giấy, đều dưới một kích này hóa thành bột mịn, căn bản vô lực chống lại!

"Không tốt!"

Độ Ách chân quân vội vàng độn quang lui lại tránh đi, mà Lưu Vân chân quân càng bị bức có phải hay không không sử dụng một lần thuấn di Thần Thông, thân thể lóe lên một cái rồi biến mất xuất hiện tại hai dặm bên ngoài sau lưng.

"Cẩn thận!"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu, liền thấy phô thiên cái địa mưa lửa buông xuống!

Hắn vội vàng tế ra Lãnh Long Thạch Bàn, lập tức một đạo Băng Long bay lên trời, phát ra trong trẻo tiếng long ngâm chiếm cứ tại Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân vùng trời, mạnh mẽ chặn lại cái kia lít nha lít nhít từ trên trời giáng xuống mưa lửa.

Chỉ tiếc Ninh Đạo Nhiên mấy trăm tấm Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy lại tại trận này mưa lửa bên trong đều hóa thành tro tàn, không ai sống sót!

". . ."

Độ Ách chân quân trong lòng một hồi triệt để lạnh, không nghĩ tới vừa mới lên đảo thế mà liền tao ngộ bực này cường thế công phạt.

. . .

Trên không, hư không xé rách, một đường to lớn thân ảnh bước ra, đúng là một tòa ít nhất cao trăm trượng cự nhân, người mặc một bộ đẹp đẽ lại uy nghiêm hỏa hồng nhung giáp, tay cầm một thanh hỏa diễm lượn lờ màu đỏ bừng đại kích, đầu đội kim quan, chân đạp tiên giày, toàn thân tràn đầy rạn nứt hoa văn, một đôi hỏa hồng con ngươi nhìn trừng trừng lấy Ninh Đạo Nhiên đám người.

"Không ổn. . ."

Lưu Vân chân quân sắc mặt hoàn toàn trắng bệch: "Trong truyền thuyết Hỏa Thần thân thể tàn phế, vận khí của chúng ta càng như thế chi kém, vừa mới lên đảo liền gặp bực này tới lui vô ảnh linh vật. . .".