Chương 608: Đại chiến Hỏa Thần thân thể tàn phế

Chương 608: Đại chiến Hỏa Thần thân thể tàn phế

"Trước ngươi cũng không đề cập qua còn có cái đồ chơi này a. . ." Độ Ách chân quân nhịn không được oán trách một câu.

"Ta cũng không nghĩ tới lại sẽ như này không may, gặp thấy cái này a. . ."

Lưu Vân chân quân chỉ cảm giác mình mười điểm oan uổng, nói: "Tiên cảnh bí sách bên trên ghi chép, này Hỏa Thần thân thể tàn phế lần trước xuất hiện thời điểm vẫn là hơn hai ngàn năm trước, rất nhiều người cũng đã hoài nghi này Hỏa Thần thân thể tàn phế đã ngã xuống tiêu vong, lại không nghĩ thế mà vẫn tồn tại như cũ, thiếp thân cũng là lần đầu tiên tới Thái Hư Tiên cảnh, chỗ có tin tức đều là tin đồn, làm sao biết như vậy rất nhiều."

"Có thể ngươi là lần này tìm kiếm bí cảnh dẫn đường a, lại không ngờ rằng tình huống này sao?"

"Thiếp thân chẳng qua là cái Nguyên Anh, cũng không tu thành tiên, chỗ nào có thể mọi chuyện liệu Vu Tiên?"

"Tốt, hai ngươi chớ ồn ào."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay chụp tới, theo trong hư không cầm ra Đại Thanh Long, nói: "Chảy Vân đạo hữu, này Hỏa Thần thân thể tàn phế có thể có cái gì thuyết pháp, có hay không có thể hạ gục đâu?"

Khó

Lưu Vân chân quân nói: "Hỏa Thần thân thể tàn phế chính là là một loại thần hồn ngưng hóa đồ vật, nghe nói năm đó này tòa Thái Hư trong tiên cảnh ở rất nhiều tiên nhân, do trong truyền thuyết Hỏa Thần tọa trấn, sau tới thiên địa tạo hóa không đủ, Phàm giới linh khí tinh thần sa sút, các Tiên Nhân đành phải trước khi phi thăng hướng Địa Tiên giới, chỉ có Hỏa Thần lưu lại, ngàn vạn năm về sau, Hỏa Thần ngã xuống, thần niệm ngưng hóa thành này đạo hỏa thần thân thể tàn phế, mấy ngàn năm qua chưa bao giờ có người có thể hạ gục vật này."

Nàng trong thần sắc có chút bi thương: "Hai vị đạo hữu, ba người chúng ta khả năng lần này cần xếp ở chỗ này."

"Vì sao có này nói chuyện?"

Độ Ách chân quân nhíu mày hỏi, vẻ mặt cũng bắt đầu biến đến ngưng trọng lên.

"Từ xưa đến nay, nhưng phàm bị Hỏa Thần thân thể tàn phế để mắt tới tu sĩ, cực ít có người có thể chạy trốn, Hỏa Thần thân thể tàn phế sát tính cực cường, năm đó Hỏa Thần lưu lại ý chí chính là chém giết hết thảy tiến vào Tiên cảnh người, vô luận tiên nhân còn là phàm nhân, một mực chém giết.

Lưu Vân chân quân thở dài một tiếng: "Từng có ghi chép, Hỏa Thần thân thể tàn phế đuổi theo ra mấy vạn dặm đem một tên Nguyên Anh hậu kỳ chém giết ghi chép, ta đám ba người. . . Như không cách nào diệt sát vật này, chỉ sợ cũng khó khăn trốn nhất kiếp."

"Đã như vậy. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn Hỏa Thần thân thể tàn phế thân thể khổng lồ, nói: "Chúng ta liền ra sức đánh cược một lần, đem này Hỏa Thần thân thể tàn phế diệt sát đi chính là, Ninh mỗ cũng không thích bị người nhớ thương lấy, chạy đến bên ngoài mấy vạn dặm còn bị đuổi giết!"

"Ninh huynh đệ. . ."

Độ Ách chân quân cũng ngẩng đầu nhìn, tế ra Thất Bảo thiên tán tùy thời phòng bị Hỏa Thần thân thể tàn phế tùy thời động thủ, cau mày nói: "Xác thực lúc này ta đám ba người chia ra ba đường, hướng phía ba phương hướng chạy trốn, vẫn là có cơ hội có thể sống một hai người."

"Không thể!"

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, trong mắt tràn đầy dứt khoát: "Tha thứ ta nói thẳng, Ninh mỗ như là muốn đi, không khó. . . Này Hỏa Thần thân thể tàn phế chưa hẳn có thể đuổi được Ninh mỗ tốc độ bay, nhưng Ninh mỗ trốn sau khi đi, hai người các ngươi cơ hồ nhất định có một người sẽ chết, thậm chí hai người đều sẽ chết, đã như vậy. . . Ba người chúng ta hẹn nhau cùng một chỗ thăm dò Tiên cảnh, nếu là yên tĩnh một người nào đó chạy trốn, ngày sau khó tránh khỏi sẽ lưu lại tâm ma, không còn mặt mũi đối hai vị trên trời có linh thiêng."

"Ninh đạo hữu. . ."

Lưu Vân chân quân nhìn lại, một đôi mắt đẹp bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, giờ khắc này làm thật cảm thấy Ninh Đạo Nhiên thật sự là quá tốt.

"Đã như vậy, liền cùng một chỗ động thủ!"

Độ Ách chân quân quát khẽ một tiếng: "Lưu Vân chân quân kiềm chế, ta cùng Ninh huynh đệ cường công! Lão phu hết lần này tới lần khác không tin, này Hỏa Thần một đạo thân thể tàn phế chẳng lẽ cũng có thể nhân gian vô địch hay sao? !"

"Ha ha ha, chính là này lý!"

Ninh Đạo Nhiên cũng cười ha ha, cấp tốc vỗ túi trữ vật, vô số vô số trận kỳ, trận bàn bay ra, ở xung quanh người giăng đầy trận pháp, cơ hồ đem chính mình nội tình lấy hết, trong nháy mắt liền có mấy chục toà trận pháp tầng tầng điệt điệt đem ba người cùng Hỏa Thần thân thể tàn phế chiến trường bao phủ trong đó!

. . .

"Ba cái Nguyên Anh, đi ra chiến!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời một khắc này, vỗ Linh Phố động thiên, lập tức Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch cùng Tiểu Thanh cùng nhau lao ra.

"Riêng phần mình chú ý tốt tự thân an nguy!"

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên liền đã hung hăng một thương bổ về phía Hỏa Thần thân thể tàn phế cái ót.

Bí kỹ, Bạch Hổ hàng hồn!

Trong tiếng nổ vang, ánh lửa văng khắp nơi!

Mặc dù Ninh Đạo Nhiên đã tế ra Long Ma Võ Anh Pháp Tướng, cái kia Pháp Tướng có chừng cao mấy chục trượng, mà Đại Thanh Long chiều dài cũng bị pháp lực tăng phúc đến dài chừng mười trượng độ, nhưng ở Hỏa Thần thân thể tàn phế cái kia thân thể khổng lồ trước mặt, nhưng như cũ giống như là một cái lớn chừng quả đấm tiểu nhân, dùng cây tăm đi đánh lửa thần thân thể tàn phế đồng dạng, mắt thường có thể thấy thực lực không ngang nhau.

Cái này cũng rất dễ lý giải, tu tiên tu đến cuối cùng, đều là liều người nào Pháp Tướng càng lớn người nào liền lợi hại hơn, có đôi khi chỉ cần thả ra Pháp Tướng, căn bản không cần động thủ liền đã phân ra được thắng bại.

Ô

Hỏa Thần thân thể tàn phế phát ra một tiếng không biết là kinh ngạc vẫn là thanh âm tức giận, đột nhiên quay người, hung hăng một quyền đánh về phía Ninh Đạo Nhiên, ngay tại đối phương đánh ra một quyền trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên thân thể lại trong nháy mắt không thể động đậy, toàn bộ không gian đều bị một cỗ nóng bỏng Diễm Kính trấn phong!

"Hỏa Vân thuẫn!"

Nương theo lấy một tiếng gào to, tay trái giơ cao lên Hỏa Vân thuẫn, một giây sau liền truyền đến một tiếng nổ đùng, Hỏa Thần thân thể tàn phế vẻn vẹn một quyền liền đem Ninh Đạo Nhiên đánh cho bay ngược ra ngoài, thân thể đủ loại đụng vào sau lưng trong trận pháp trên vách đá, lập tức cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi kém chút liền muốn phun ra.

"Ô ô ~~~ "

Phía dưới, một đạo thánh khiết Linh Lộc thân ảnh xuất hiện, Đại Bổn Lộc mặc dù đã đem pháp thân tế luyện đến lớn nhất, nhưng lại chỉ có thể đến Hỏa Thần tàn khuyết một nửa, cái kia mọc thành bụi Lộc Giác nổ vang, hung hăng đâm vào Hỏa Thần thân thể tàn phế cái mông lên.

Rống

Hỏa Thần thân thể tàn phế gầm rú, thân thể khiêu vũ, một ngụm cơ hồ thông thiên triệt địa hỏa diễm đại kích quét ngang mà qua, rơi ầm ầm Đại Bổn Lộc trên thân thể, lập tức đem hắn nện bay ra ngoài, tại trong núi lớn quay cuồng không ngừng.

Âm phong trận trận bên trong, Tiểu Thanh thân ảnh biến đến càng to lớn, nàng là quỷ vật, pháp thân cực lớn, trong nháy mắt một bộ váy xanh bao phủ thiên địa, đem mọi người cùng Hỏa Thần thân thể tàn phế cùng một chỗ bao phủ trong đó.

Rống

Hỏa Thần thân thể tàn phế gầm thét, chỗ nào chịu được bực này khuất nhục.

Ngay tại Tiểu Thanh tế ra oan hồn quấn quanh thời điểm, Hỏa Thần thân thể tàn phế chợt quát to một tiếng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một đạo trùng thiên liệt diễm như vậy phun ra mà ra!

Nóng rực ánh lửa ngút trời mà lên, phảng phất xé mở bầu trời đồng dạng, trong nháy mắt liền đem Tiểu Thanh Pháp Tướng xé nát!

Không quan trọng ta uý, tại Hỏa Thần thân thể tàn phế này đủ loại chứa thần tính lực lượng linh vật trước mặt xác thực không chịu nổi một kích!

Này một ngụm hỏa diễm, kém chút nắm Tiểu Thanh cái này tứ giai ta uý đánh cho hồn phi phách tán!

"Tiểu Thanh, trở về!"

Ninh Đạo Nhiên quét ngang một thương, tầng tầng đập tại Hỏa Thần thân thể tàn phế gương mặt phía trên.

Mà độ Ách chân quân thì đột nhiên tế ra Thất Bảo thiên tán, ngăn trở Hỏa Thần thân thể tàn phế nhấc chân một cái giẫm đạp!

Oành

Trong tiếng nổ, độ Ách chân quân cùng Thất Bảo thiên tán cơ hồ cùng một chỗ rơi vào lòng đất, Hỏa Thần thân thể tàn phế trong miệng "Ô ô" vang lên, dưới chân phát lực, từng sợi liệt mang hướng phía dưới tuôn ra, lập tức lại là ba cỗ lực lượng phun ra, đem độ Ách chân quân cùng Thất Bảo thiên tán đánh tới cực sâu dưới mặt đất!

Quá tàn bạo. . .

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cực độ im lặng, này Hỏa Thần thân thể tàn phế chiến lực làm thật là khủng bố, chỉ sợ lưu tại Phàm giới Hóa Thần kỳ cũng không có mấy cái có sức chiến đấu cỡ này a?

Tới

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên không tiếp tục ẩn giấu bất kỳ thủ đoạn nào, trực tiếp xòe năm ngón tay, trong lòng bàn tay từng sợi long khí dâng lên, trong nháy mắt liền tế ra chín đạo long ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng lao ra, sau đó cùng nhau công hướng Hỏa Thần thân thể tàn phế!

Có thể kéo một khắc là một khắc, ngược lại đây là một trận không thua nổi quyết đấu, Ninh Đạo Nhiên trong lòng rất rõ ràng!

"Cửu Long bảo kính!"

Hắn đưa tay nhất chỉ, lập tức một đạo bảo kính cùng trên không vắt ngang, trong mặt gương bắn ra một đạo liệt mang gắt gao bao phủ lại Hỏa Thần thân thể tàn phế đầu, trong lúc nhất thời, Hỏa Thần thân thể tàn phế động tác liền biến đến hơi chậm chậm một chút, nhường mọi người không đến mức biết một chút phản ứng đều không có liền bị kích thương.

Đi

Lưu Vân chân quân đưa tay ném ra mấy chục đạo trận kỳ, những cái kia trận kỳ mỗi ba cây tự xưng một tòa, cuốn theo lấy từng sợi trận pháp lực lượng, "Phốc phốc phốc" rơi vào Hỏa Thần thân thể tàn phế thủ đoạn, khuỷu tay, bả vai, đầu gối chờ chỗ khớp nối, "Tư tư" rung động, cố gắng dùng trận pháp lực lượng bị khốn trụ Hỏa Thần thân thể tàn phế động tác.

Đáng tiếc, vẫn là quá coi thường này Hỏa Thần thân thể tàn phế chiến lực.

Nương theo lấy một tiếng khẽ kêu, Hỏa Thần thân thể tàn phế tại chỗ thả ra một đạo khủng bố linh áp, lập tức lại Ninh Đạo Nhiên, Tiểu Bạch, Lưu Vân chân quân dồn dập đẩy lui, cùng lúc đó Lưu Vân chân quân ba góc trận pháp dồn dập sụp đổ, căn bản là không có cách chống lại!

Rống

Trên không, chín đạo long ảnh xông hướng Hỏa Thần thân thể tàn phế, linh vật đối linh vật!

Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhiên liền thấy thảm không nỡ nhìn một màn, Hỏa Thần thân thể tàn phế trường kích vung lên, lập tức ba đạo long ảnh đầu một nơi thân một nẻo, ngay sau đó Hỏa Thần thân thể tàn phế một cước một cái đem hai đạo long ảnh đạp tại dưới chân không ngừng chà đạp, hai tay các vác lên một cái bóng rồng, ở trước ngực hung hăng va chạm, lập tức Long Thủ vỡ nát, trong nháy mắt trừ khử vô hình.

Giết đến quá nhanh!

Tam đại Nguyên Anh đều mười điểm chấn kinh, này Hỏa Thần thân thể tàn phế vậy mà mạnh đến mức độ này, chỉ sợ nói hắn có thể giết Hóa Thần cũng không đủ a?

Khó trách Thái Hư Tiên cảnh mỗi trăm năm xuất hiện một lần, nhưng không có Hóa Thần kỳ đại tu đến đây tìm tòi bí mật, nguyên lai là có cái đồ chơi này tồn tại, nếu là đối đầu Hỏa Thần thân thể tàn phế, Hóa Thần kỳ tu sĩ thật đúng là chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Mà thế gian hết thảy Hóa Thần đều một dạng, kỳ thật đều đang đợi lấy Phi Thăng đài xuất hiện, bọn hắn duy nhất phải làm sự tình liền là phi thăng, đến mức trong nhân thế dồn dập hỗn loạn, danh lợi tranh đoạt, bọn hắn nhưng thật ra là lười nhác lại đi để ý tới.

"Vạn cổ tiên đằng!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng quát mắng, quanh người từng hạt Trường Thanh hạt giống xuất hiện, ngay sau đó hóa ra trên trăm đạo vạn cổ tiên đằng theo bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, cấp tốc cuốn lấy Hỏa Thần thân thể tàn phế hai chân.

Làm sao Hỏa Thần thân thể tàn phế thân thể lực lượng cực kì khủng bố, đem hai đạo long ảnh đạp bạo đồng thời, bay lên trời, xé rách lấy một đống lớn đứt gãy vạn cổ tiên đằng, đại kích lăng không, hung hăng nhất kích bổ về phía Ninh Đạo Nhiên đỉnh đầu!

Hướng hắn đến rồi!

"Ta đi!"

Ninh Đạo Nhiên không ngừng kêu khổ, đột nhiên quét ngang Thanh Long thương, dùng một thân hoành luyện huyết khí công phu cố gắng ngăn cản một kích này, song khi đại kích hạ xuống trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên liền cảm giác được hai tay liền giống như là muốn bị chấn nát, một cỗ kinh khủng cảm giác tê dại truyền khắp, ngay sau đó không chút nghĩ ngợi liền phát động Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, tư lưu một tiếng liền hóa thành một vệt điện quang theo đại kích phía dưới đào thoát.

"Hèn nhát. . ."

Hỏa Thần thân thể tàn phế miệng há hợp, lần thứ nhất phát ra không tình cảm chút nào thanh âm.

"Đi ngươi mụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày lui lại, hèn nhát liền hèn nhát đi, dù sao cũng so trực tiếp bị một kích giết muốn tốt, cùng này loại có thể so với Hóa Thần linh vật không cần thiết ngạnh cương, dù sao chẳng qua là vẻn vẹn chẳng qua là một cái Nguyên Anh sơ kỳ, có thể tại đối phương nhất kích phía dưới bất tử đã tương đương không dễ.

"Ninh huynh đệ, tái chiến!"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh theo lòng đất chui ra, chính là độ Ách chân quân, mặc dù miệng phun máu tươi, nhưng vẫn như cũ đột nhiên co rụt lại thân thể, Thất Bảo thiên tán hung hăng đập vào Hỏa Thần thân thể tàn phế trên lưng.

"Tốt, tái chiến!"

Ninh Đạo Nhiên một dạng bay vút đi, nâng lên Thanh Long kích, cứng rắn chống đỡ đối phương đại kích, vì độ Ách chân quân giao thế yểm hộ!.