Chương 609: Đầy trời cơ duyên!

Chương 609: Đầy trời cơ duyên!

Hỏa Thần thân thể tàn phế đại sát tứ phương.

Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Lưu Vân chân quân lần lượt thụ thương, dĩ nhiên, thụ thương càng nặng không gì bằng xông lên phía trước nhất Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân.

Độ Ách chân quân hai tay đã sắp muốn bị đốt thành cánh gà nướng, thậm chí tràn đầy nhàn nhạt mùi thơm.

Ninh Đạo Nhiên thảm hại hơn, vì cho độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân "Cản hủy đi" nhiều lần bị Hỏa Thần thân thể tàn phế một ngụm liệt diễm từ đầu đốt tới đuôi, toàn thân cháy đen, trước ngực cũng bị Hỏa Thần thân thể tàn phế số quyền đả chặt đứt mấy chiếc xương sườn.

Nếu không phải Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chiến trường khôi phục cực kỳ cường hãn, chỉ sợ sớm đã đã nằm xuống.

Nhưng đây là một trận không chết không thôi đấu pháp, cho nên hắn căn bản không được chọn, chỉ có thể kiên trì cơ hồ chủ công.

Lần lượt vận dụng vạn cổ tiên đằng, Long đằng, Lôi Đằng, hỏa đằng chờ kiềm chế Hỏa Thần thân thể tàn phế, Ninh Đạo Nhiên dần dần lấy ra một cái cửa nói, hỏa đằng vô dụng, vạn cổ tiên đằng lại có cổ vũ đối phương tình nghi, mỗi lần dùng vạn cổ tiên đằng trói lại đối phương, Hỏa Thần thân thể tàn phế trên người liệt diễm thế mà đều thiêu đến càng thêm thịnh vượng.

Điều này nói rõ Hỏa Thần thân thể tàn phế mặc dù tế luyện hỏa diễm thuộc về "Thần hỏa" nhưng cũng tuân theo ngũ hành tương sinh tương khắc nguyên lý.

Cho nên. . .

Lúc này dùng nước dây leo tới kiềm chế Hỏa Thần thân thể tàn phế, hiệu quả hẳn là tốt nhất.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên chưa diễn sinh ra nước dây leo tới.

Thế là khẽ cắn răng, trực tiếp vận chuyển Hỗn Độn Nguyên Anh, đem tự thân hết thảy pháp lực đều chuyển hóa làm tinh thuần vô cùng Thủy thuộc tính pháp lực, ngay sau đó vận dụng Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

Lên

Ra lệnh một tiếng, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm kéo lấy từng sợi thủy ý tràn ngập tấm lụa theo trong kiếm trận bay lên trời, giống như dây leo đồng dạng không ngừng quấn chặt lấy Hỏa Thần thân thể tàn phế hai chân, đồng thời Kim Ti Kiếm lợi dụng tất cả mọi dịp, "Phốc phốc phốc" cuốn theo lấy từng sợi Thủy thuộc tính pháp lực xuyên thấu Hỏa Thần thân thể tàn phế cái kia vốn là phá tàn không thể tả thân thể.

Cuối cùng, có hiệu quả.

Ô

Nương theo lấy Hỏa Thần thân thể tàn phế một tiếng ngâm nga, bị Kim Ti Kiếm xuyên thủng vị trí, lại có từng sợi hỏa hồng dung nham chảy xuôi mà ra, cái kia tựa hồ chính là Hỏa Thần tàn khuyết "Máu tươi" .

Tốt

Độ Ách chân quân mừng rỡ.

Làm thần linh sương ra máu đầu, liền mang ý nghĩa nó không lại vô địch, lúc này Hỏa Thần thân thể tàn phế liền là như thế.

"Ninh huynh đệ, ta tới yểm hộ, ngươi tới chủ công!"

Sau một khắc, độ Ách chân quân nhẫn nhịn thương thế, tế ra Thất Bảo thiên tán bổ hướng Hỏa Thần tàn khuyết chính diện.

Làm Hỏa Thần thân thể tàn phế xòe năm ngón tay, mạnh mẽ cố gắng nắm chặt Thất Bảo thiên tán thời điểm, độ Ách chân quân liền bắt đầu chuyển động cán dù, lập tức giấu ở dù nhánh bên trong lưỡi kiếm dồn dập đột xuất, không ngừng chém giết tại Hỏa Thần thân thể tàn phế cái kia cứng cáp trên ngón tay.

Hô

Ai có thể nghĩ Hỏa Thần thân thể tàn phế một ngụm thần hỏa bắn ra, Thất Bảo thiên tán bị thiêu đến tư tư rung động, dù nhánh toàn bộ đỏ bừng, mà độ Ách chân quân thì càng thơm.

Dựa theo loại trạng thái này, độ Ách chân quân chống đỡ không được bao lâu liền sẽ vẫn lạc.

Giết

Ninh Đạo Nhiên quát to một tiếng, tế luyện Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận đồng thời, nâng lên Đại Thanh Long, đâm ra một đạo tràn ngập Thủy thuộc tính lực lượng mũi thương!

Bí kỹ! Thanh Long xoáy kích!

Phốc

Một đạo thanh thúy thanh âm bên trong, Đại Thanh Long tràn ngập thủy ý mũi thương lại xuyên thủng Hỏa Thần thân thể tàn phế thân thể!

Tốt

Độ Ách chân quân cười ha ha.

Ai có thể nghĩ, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên lại một mèo eo, theo Đại Thanh Long cùng một chỗ chui vào Hỏa Thần thân thể tàn phế phía sau lưng bên trong.

Ô

Hỏa Thần thân thể tàn phế một tiếng gầm nhẹ, thản nhiên nói: "Ngây thơ. . ."

Nương theo lấy hai tròng mắt của nó một lần đóng mở, lập tức toàn thân liệt diễm chảy xuôi, phía sau lưng bị đánh xuyên vị trí trong nháy mắt liền bị dung nham vật chất chữa trị, từng sợi liệt diễm lấp lánh trong đó.

"Ta cẩu thả! ! !"

Độ Ách chân quân mặc dù là lôi thôi lếch thếch tán tu, nhưng cũng còn tính là giảng văn minh, nhưng giờ phút này lại nhịn không được phát ra một tiếng thống khổ chửi mắng.

"Không tốt!"

Lưu Vân chân quân vác lên trường kiếm bay lượn mà tới, trực tiếp chém giết gần người: "Ninh đạo hữu. . ."

"Công tử!"

Tiểu Bạch một dạng từ trên trời giáng xuống, thao túng Tuyết Hồn kiếm tầng tầng bổ vào Hỏa Thần thân thể tàn phế trên đỉnh đầu.

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc phát ra một tiếng rên rỉ, liều lĩnh tế ra pháp thân, không ngừng tế luyện Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết va chạm Hỏa Thần tàn khuyết thân thể, cho dù là bị Hỏa Thần tàn khuyết từng quyền từng quyền đánh vào Lộc Giác phía trên, thậm chí bẻ gảy một bộ phận Lộc Giác cũng không lui về phía sau chút nào.

Nếu là Ninh Đạo Nhiên chết rồi, Đại Bổn Lộc cảm giác mình sống trên đời căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nguyên Anh lại như thế nào, dù cho sẽ thuận lợi Hóa Thần lại như thế nào? Nếu là đại ca không còn nữa, này chút thành tựu ý nghĩa lại ở đâu?

. . .

Mọi người bi thống không hiểu thời điểm, Ninh Đạo Nhiên lại huyền không đứng ở Hỏa Thần tàn khuyết trong cơ thể.

Này trong cơ thể mạch lạc ở giữa kết cấu cùng nhân loại không khác nhau chút nào, nhưng chảy xuôi máu tươi chính là là một loại thai nghén thần hỏa "Dung nham" hình dáng vật chất, ngoài ra Hỏa Thần thân thể tàn phế cũng không có nội tạng, nội tạng vị trí đều là một đoàn lít nha lít nhít màu lửa đỏ mạch lạc.

Tới

Hắn đột nhiên hai tay một tấm, lập tức vô số đạo vạn cổ tiên đằng theo trong cơ thể kéo dài mà ra, tiên đằng phần cuối "Phốc phốc phốc" đâm vào Hỏa Thần tàn khuyết thân thể bên trong, lại biến thành mạch máu.

Mà Ninh Đạo Nhiên muốn phát ra huyết dịch chính là tự thân Hỗn Độn Nguyên Anh chuyển hóa ra tinh thuần Thủy thuộc tính pháp lực!

"Bản tọa cho ngươi đi trừ hoả!"

Hắn quát khẽ một tiếng, bắt đầu dùng nguyên thủy nhất phương thức tới diệt sát Hỏa Thần thân thể tàn phế.

Bộ dạng này thân thể tàn phế là một loại linh thể, chỉ cần có thể lượng hao hết liền có thể diệt sát, mà Ninh Đạo Nhiên tế ra Thủy thuộc tính pháp lực chính là dập lửa nguyên liệu tốt nhất, chẳng qua là Hỏa Thần thân thể tàn phế tu vi càng cao, pháp lực cũng càng thâm hậu hơn.

Nhưng thì tính sao?

Ninh Đạo Nhiên mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng tự thân đáy súc tích thâm hậu, pháp lực so bình thường Nguyên Anh trung kỳ đều muốn hùng hậu!

Mà có thể so với Hóa Thần kỳ Hỏa Thần tàn khuyết pháp lực coi như là lại hùng hậu, có thể bù đắp được mấy cái Nguyên Anh trung kỳ? Bốn cái, vẫn là tám cái, hay hoặc là càng nhiều? !

Lại nói, bên ngoài hao tổn lúc bền bỉ một trận đại chiến  đồng dạng tiêu hao Hỏa Thần thân thể tàn phế đại lượng pháp lực!

"Tới đi!"

Ninh Đạo Nhiên hỏa lực đều mở, toàn thân pháp lực chuyển hóa làm Thủy thuộc tính, tựa như là một trận mưa to đồng dạng tại Hỏa Thần tàn khuyết trong cơ thể giội xuống dưới!

Trong nháy mắt pháp lực hao hết!

Hắn lấy ra một đầu vô cùng trân quý bình ngọc.

"Ừng ực!"

Một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ vào cổ họng, trong nháy mắt pháp lực tràn đầy tràn đầy, thừa dịp dược hiệu, tiếp tục điên cuồng vận chuyển Hỗn Độn Nguyên Anh, đem toàn thân pháp lực chuyển hóa làm Thủy thuộc tính sau không chút do dự đều đổ vào cho Hỏa Thần thân thể tàn phế.

Giây lát, pháp lực lần nữa hao hết!

Lại đến!

Giọt thứ hai Cửu Thiên Ngọc Lộ vào cổ họng!

Bên ngoài, Hỏa Thần tàn khuyết tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt.

Lúc này nó mặc dù vung lên đại kích tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng đại kích phía trên uy năng lại tại giảm mạnh, thậm chí bổ vào Thất Bảo thiên tán phía trên đã vô pháp đem hắn đẩy lui.

Trong cơ thể thần hỏa đang bị giội tắt, mà tùy theo phát sinh tự nhiên là Hỏa Thần thân thể tàn phế toàn thể thần lực biến mất!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Độ Ách chân quân đang bi phẫn đại chiến thời điểm, lại phát hiện Hỏa Thần thân thể tàn phế ngực, phần bụng liệt diễm đang ở chậm rãi dập tắt, lộ ra nguyên một mảnh đốt đi mấy ngàn năm tối đen nham thạch hình dáng vật chất, toàn bộ Hỏa Thần thân thể tàn phế đang bị giội tắt hỏa diễm, hóa thân thành một tòa thật to thạch nhân.

"Ninh đạo hữu không chết. . ."

Lưu Vân chân quân kinh hỉ nói: "Khí tức của hắn vẫn như cũ vẫn còn, thậm chí đang ở từ trong ra ngoài diệt sát này Hỏa Thần thân thể tàn phế!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc máu me đầy mặt, nhưng một đôi Lộc mắt mở ra, vẫn như cũ gắt gao chịu lấy Hỏa Thần thân thể tàn phế thân thể, lộ ra một bộ cực kỳ phấn chấn dáng vẻ.

"Công tử!"

Tiểu Bạch cũng lộ ra mừng rỡ nụ cười.

"Quá tốt rồi!"

Độ Ách chân quân trầm giọng nói: "Chúng ta được ăn cả ngã về không, cùng nó liều mạng!"

Trong lúc nhất thời, mọi người mặc dù đều đã bản thân bị trọng thương, nhưng như cũ cùng Hỏa Thần thân thể tàn phế quần nhau không ngừng.

. . .

"Ừng ực!"

Hỏa Thần tàn trong thân thể, Ninh Đạo Nhiên uống xong thứ năm giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ.

Quá xa xỉ!

Hắn đau lòng không thôi, dù như thế nào này diệt sát Hỏa Thần thân thể tàn phế đoạt được hắn đều muốn trước tuyển, lần này vì chém giết này Hỏa Thần thân thể tàn phế nỗ lực nhiều lắm, phải biết này Cửu Thiên Ngọc Lộ có thể là hắn tối cường nội tình một trong a!

Cũng may, hắn lung lay bình ngọc thời điểm phát hiện còn có mười bốn mười lăm giọt dáng vẻ, mà lúc này Hỏa Thần tàn trong thân thể thần hỏa đã bị tưới tắt bảy tám phần, trận này ác chiến cũng sắp kết thúc.

Giây lát, Hỏa Thần thân thể tàn phế vung lên chiến kích cánh tay cuối cùng dừng lại, cánh tay cùng chiến kích đều hóa thành tối đen tảng đá.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên theo thân thể tàn phế khe hở bên trong lao ra!

"Ninh đạo hữu!"

"Công tử!"

"Ngao ngao ~~~ "

Mọi người mừng rỡ phi phàm.

"Ta không sao!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời trực tiếp bay đến Hỏa Thần thân thể tàn phế gương mặt phía trước, ngón trỏ ngón giữa khép lại, đem toàn thân tinh thuần nhất Thủy thuộc tính pháp lực tụ tập cùng một chỗ, ngay sau đó hướng phía Hỏa Thần thân thể tàn phế trong mi tâm nhẹ nhàng điểm chỉ!

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, cái kia vài vạn năm Bất Diệt Chi Hỏa, lại Ninh Đạo Nhiên nhất chỉ phía dưới dập tắt.

"Ô ô. . ."

Hỏa Thần tàn khuyết chậm rãi ngồi quỳ chân trên mặt đất, trong mắt ánh lửa dần dần dập tắt, hóa thành một tòa lại không có nửa điểm sinh cơ Cổ Nhạc.

Ông

Ninh Đạo Nhiên bên hông, Sát Yêu lệnh bài hào quang nở rộ, Hỏa Thần thân thể tàn phế bên trong một luồng hào quang bay vào trong đó, lại cũng hao tổn vì giết yêu trong bảng chiến công!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên giết yêu bảng bài danh trong nháy mắt liền theo trước đó tên thứ năm nhảy lên đến người thứ hai!

Giết yêu bảng năm vị trí đầu tổng thể chiến công đều tương đương khủng bố, Ninh Đạo Nhiên tại Thái Hư Tiên cảnh biển lục địa bên trong giết ròng rã một tháng Kim Đan hậu kỳ kim tinh Linh yêu, cái kia tên thứ năm bài danh không nhúc nhích tí nào!

Mà chém chết Hỏa Thần thân thể tàn phế về sau, lại trong nháy mắt nhảy lên đến người thứ hai, này một luồng linh quang cho chiến công đến cùng có nhiều ít đã không cách nào tưởng tượng.

Chẳng qua là, hắn không biết mình bây giờ khoảng cách tên thứ nhất đến cùng có bao xa, cái kia tên thứ nhất cũng sớm đã phi thăng nhiều năm, nếu là mình siêu việt hắn, chỉ sợ cũng mãi mãi cũng là đệ nhất!

Ông

Một tiếng duệ minh, đột nhiên Hỏa Thần thân thể tàn phế đỉnh đầu rạn nứt ra, ngay sau đó một đạo siêu nhiên khí tức bao phủ giữa đất trời, lại có một hạt đom đóm hào quang theo trong cái khe bay lên.

"Đây là. . ."

Ninh Đạo Nhiên tế ra Nguyên Anh thần thức dò xét, phát hiện huỳnh quang bao quanh chính là một hạt màu lửa đỏ hạt giống.

Hạt giống này tựa hồ cũng không phải là bình thường hạt giống, chính là là một loại cùng thần hồn liên lụy cực sâu đồ vật.

"Đây là. . ."

Độ Ách chân quân cả ngày đánh nhau, tu hành, đối Tu Tiên giới văn hóa tri thức không hiểu nhiều, lúc này tự nhiên là không hiểu ra sao.

"Hỏa Thần di lưu chi vật. . ."

Lưu Vân chân quân trong đôi mắt đẹp tràn đầy xúc động, nói: "Trong truyền thuyết liệt diễm thần thụ hạt giống, vật này có khả năng trồng tại tự thân trong thần hồn, chính là là một loại Thiên Đạo cơ duyên!"

Ông

Nương theo lấy nhẹ nhàng ông minh chi thanh, cái kia Liệt Dương thần thụ hạt giống bay tới Ninh Đạo Nhiên trước mặt.

Lưu Vân chân quân hớn hở nói: "Chúc mừng Ninh Đạo Nhiên, xem ra đạo hữu đã thu được Hỏa Thần thân thể tàn phế tán thành, vì vậy viên này Liệt Dương thần thụ hạt giống đã đối đạo hữu nhận chủ, người bên ngoài là lấy không đi, chúc mừng đạo hữu lại thu hoạch được bực này Thông Thiên cơ duyên!".