Chương 610: Quá Hư Thần điện

Chương 610: Quá Hư Thần điện

"Liệt Dương thần thụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút phấn chấn, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt hạt giống, liền chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay một mảnh ấm áp, loại kia con cũng không phải là tính thực chất bị nắm chặt, mà là cùng thần hồn của Ninh Đạo Nhiên ở giữa đã sinh ra một loại nào đó duy trì.

Ông

Hào quang rung động bên trong, Liệt Dương thần thụ hạt giống tại trên lòng bàn tay phương chìm chìm nổi nổi, giống như đang trưng cầu đối phương đồng ý.

Làm Ninh Đạo Nhiên khẽ vuốt cằm, trong tâm thần có chỗ đáp lại về sau, cái kia Liệt Dương thần thụ hạt giống lúc này chậm rãi bay lên, hóa thành một vệt ánh sáng nhạt thấm vào Ninh Đạo Nhiên trong mi tâm.

Sau một khắc, thần hồn thế giới bên trong liền có một khỏa ánh lửa quanh quẩn hạt giống từ trên trời giáng xuống, rơi vào tối vi phì nhiêu một mảnh bùn đất bên trong.

Lập tức, từng sợi tiên đằng đem hạt giống hạ xuống vị trí tầng tầng bảo hộ trong đó, ngoài ra, lại có một đạo Long Ma ý cảnh thân ảnh đi tới, "Phù phù" đặt mông ngồi ở một bên, cùng Trường Thanh quyết cùng một chỗ trấn thủ hộ viên này sinh cơ khỏe mạnh hạt giống.

. . .

"Răng rắc!"

Một tiếng vang nhỏ, Hỏa Thần thân thể tàn phế hóa thân núi đá phía bên phải cánh tay đột nhiên tróc từng mảng vỡ vụn ra, ngay sau đó một luồng bảo quang phóng lên tận trời, liệt diễm tăng vọt, chính là một thanh bảo kiếm, huyền không tại Ninh Đạo Nhiên phía trước.

'Còn có cơ duyên?'

Ninh Đạo Nhiên thần tâm khẽ động, này Hỏa Thần thân thể tàn phế đủ trượng nghĩa a, một hạt Liệt Dương hạt giống không tính, lại còn nhiều đưa một thanh kiếm báu.

"Chẳng lẽ. . ."

Lưu Vân chân quân híp mắt, cười nói: "Đây là trong truyền thuyết Hỏa Thần kiếm? Nghe nói Hỏa Thần trước khi vẫn lạc, từng rèn đúc một thanh thượng phẩm Linh bảo cấp trường kiếm, bị thế nhân mệnh danh là Hỏa Thần kiếm, lại không nghĩ này kiếm thế mà liền lưu tại Hỏa Thần thân thể tàn phế trên thân."

"Hỏa Thần kiếm. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, Hỏa Thần kiếm lập tức bay vào trong tay.

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đều không ngữ.

Lại không nghĩ tới tam đại Nguyên Anh liều tính mạng săn bắn này Hỏa Thần thân thể tàn phế, cuối cùng cơ duyên lại đều về Ninh Đạo Nhiên, mà lại là Hỏa Thần thân thể tàn phế chủ động ban cho cơ duyên, cái này. . . Người bên ngoài đoạt đều không cách nào đoạt, đơn giản danh bất chính, ngôn bất thuận.

Ninh Đạo Nhiên phân ra một luồng thần thức dò xét bảo kiếm, quả nhiên giống như Lưu Vân chân quân nói tới một dạng, cây bảo kiếm này chính là trong truyền thuyết Hỏa Thần kiếm, này kiếm cùng bình thường hỏa thuộc tính bảo kiếm khác biệt, tại thân kiếm lỗ khảm bên trong khảm nạm lấy từng khỏa hỏa đá quý màu đỏ, mà này chút bảo thạch vậy mà có thể phun ra ra trong truyền thuyết hỏa diễm tinh khí!

Đồ tốt, đối phó kim thuộc tính mục tiêu sự tình đem có tác dụng lớn!

"Hai vị."

Ninh Đạo Nhiên đem Hỏa Thần kiếm thu nhập trong nhẫn chứa đồ, quay người hướng về phía hai người ôm quyền nói: "Không nghĩ tới Hỏa Thần thân thể tàn phế cuối cùng ý chí lại có thể là đem Liệt Dương thần thụ hạt giống cùng Hỏa Thần kiếm đều ban cho tại hạ, Ninh mỗ lấy không nhiều như vậy đồ tốt, trong lòng thật sự là có chút áy náy, không bằng. . ."

Hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra không ít linh thạch, nói: "Liền đền bù tổn thất hai vị một ít linh thạch như thế nào?"

"Không cần."

Độ Ách chân quân nói: "Ninh huynh đệ, dùng giao tình của ta ngươi còn cần để ý này chút sao? Lại nói, diệt sát Hỏa Thần thân thể tàn phế này trong trận chiến ấy Ninh huynh đệ công lao lớn nhất, do ngươi bắt lại hai kiện trọng bảo cũng là hợp tình lý."

"Đúng vậy."

Lưu Vân chân quân nói: "Ninh đạo hữu nếu là thật băn khoăn, không ngại dạng này, trước đó Ninh Đạo Nhiên hao tổn vài tòa tứ giai trận pháp, hắn tổn thất ba mười vạn linh thạch do ta đám ba người chia đều, đạo hữu nếu là thật cảm thấy có chỗ thua thiệt, liền đem thiếp thân cùng độ Ách đạo hữu hai mười vạn linh thạch xóa đi, Ninh đạo hữu ý như thế nào?"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Liền theo chảy Vân đạo hữu nói, cái kia bốn tòa trận pháp hao tổn do Ninh mỗ tự động gánh chịu là được, tiếp xuống lại có cái gì cơ duyên, ta đám ba người liền muốn dựa theo cống hiến tới phân phối."

"Cực tốt!"

Độ Ách chân quân nói: "Ta đám ba người vừa mới trải qua một trận đại chiến, các có thương thế tại thân, mà lại pháp lực cũng đã sắp khô kiệt, không ngại chính là ở đây bố trí trận pháp cấm chế, nghỉ ngơi mấy ngày, đợi thương thế khỏi hẳn, pháp lực khôi phục về sau lại đi tới Tiên cảnh chỗ sâu tìm kiếm, hai vị ý như thế nào?"

Được

Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân cùng nhau gật đầu.

Sau một khắc, Lưu Vân chân quân bố trí xuống một tòa tam giai thượng phẩm ẩn nặc trận pháp, tam đại Nguyên Anh liền tại trong trận pháp ngồi trên mặt đất, uống vào đan dược về sau bắt đầu chữa thương cùng khôi phục pháp lực.

. . .

Như thế, đảo mắt ba ngày đi qua.

Ninh Đạo Nhiên trước tiên kết thúc chữa thương, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại khôi phục một đạo hạng gì huyền bí, mặc dù thương thế của hắn là trong ba người nặng nhất, nhưng lại vẻn vẹn hai ngày thời gian liền đã hoàn toàn khỏi hẳn, thậm chí thuận tiện cầm lấy Hỏa Thần kiếm cùng nhau luyện hóa.

Lúc này, bên ngoài thân bị đốt cháy khét địa phương đã khôi phục như lúc ban đầu, từng khối sáng long lanh vô hà da thịt liền nữ nhân đều sẽ cực kỳ hâm mộ.

Đến mức độ Ách chân quân, trên hai tay thương thế cũng đã khỏi hẳn, mặc dù trước mắt còn tại kết vảy trạng thái, nhưng đã không nữa ảnh hưởng tự thân chiến lực, mà lại pháp lực cũng đã hoàn toàn khôi phục.

Chiến lực của hắn không tầm thường, là ba người trong tiểu đội không thể thiếu người.

Lưu Vân chân quân thương thế nhẹ nhất, chẳng qua là bị Hỏa Thần thân thể tàn phế cái kia đại kích liệt mang quét đến một chút mà thôi, chịu chính là nội thương, trong ba ngày đã khỏi hẳn.

"Ninh đạo hữu, khôi phục được như thế nào?" Lưu Vân chân quân hỏi.

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, thần tâm nội thị thời điểm liền phát hiện thần hồn thế giới bên trong có biến hóa, tại từng cây vạn cổ tiên đằng vây quanh phía dưới, cái kia ôn nhuận bùn đất bên trong đã có một khỏa kim hồng sắc chồi non phá đất mà lên, ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong liền trưởng thành một gốc ước chừng cao ba mươi centimet tiểu thụ.

Này cây nhỏ, chính là Liệt Dương thần thụ cây giống trạng thái!

Mặc dù cây giống rất nhỏ, nhưng lại có liên tục không ngừng thần lực xâm nhập thần hồn thế giới chỗ sâu, này loại sinh trưởng tại thần hồn bên trong linh vật cực kỳ huyền bí, Ninh Đạo Nhiên cũng nói không rõ, nhưng mơ hồ cảm giác được Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cùng với hỏa đằng uy lực đều bị Liệt Dương thần thụ chỗ tăng phúc mạnh lên rất nhiều!

Cũng ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, bỗng nhiên ý thức được tương lai mình muốn đi phương hướng khả năng đã bị này gốc Liệt Dương thần thụ làm cải biến.

Hắn muốn đi không còn là vạn cổ trường thanh chi đạo, mà là hỏa chi đạo!

Đến mức Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thì là hỏa chi đạo tối vi ghim chắc căn cơ, hai bên hỗ trợ lẫn nhau.

"Nếu chúng ta đều đã khôi phục như lúc ban đầu."

Độ Ách chân quân nhìn về phía phương xa, trầm giọng nói: "Liền lần nữa thăm dò Tiên cảnh đi."

Ba người ăn nhịp với nhau, lúc này riêng phần mình tế ra bảo vật, hướng phía Thái Hư Tiên cảnh chỗ sâu mà đi.

. . .

Nửa ngày sau.

Ba người xuyên qua một mảnh mê hoặc cảm giác cực mạnh trong rừng rậm, trong rừng dây leo khắp nơi trên đất, tựa hồ phù hợp lấy một loại nào đó cổ lão trận pháp ảo diệu, mới đầu mấy lần đi xuyên đều tuyên cáo thất bại, thậm chí độ Ách chân quân bị nhốt tại mê trận bên trong nổi trận lôi đình.

Cuối cùng vẫn Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân hợp lại hiểu thấu đáo mê trận ảo diệu, lúc này mới tìm tới một con đường sống, theo rừng rậm trong sương mù đi ra.

Rừng rậm phía trước, sương khói đầy trời.

Ngay tại sương khói bên trong, một tòa khổng lồ kiến trúc lờ mờ đứng sừng sững ở trước mặt mọi người, làm Ninh Đạo Nhiên phất tay tế ra một luồng pháp lực thổi tan sương khói bên trong, liền thấy được một tòa cực kỳ cổ lão đại điện vắt ngang phía trước, toàn thân bị cây trèo đầy, ẩn chứa từng sợi cổ lão ý cảnh.

"Đến, là quá Hư Thần điện. . ."

Lưu Vân chân quân có chút xúc động: "Cùng bí sách bên trên chỗ vẽ giống như đúc, thật chính là trong truyền thuyết quá Hư Thần điện, chúng ta cuối cùng đi tới nơi này!"

"Chảy Vân đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên xoay người, nghiêm mặt nói: "Thỉnh chảy Vân đạo hữu chớ có như thế mừng rỡ như điên, tại Ninh mỗ nhiều năm thăm dò bí cảnh kinh nghiệm bên trong, nhưng phàm đi vào bí cảnh khu vực hạch tâm, tu sĩ tỉ lệ sống sót là dựa theo mừng rỡ, phấn chấn trình độ theo thấp hướng cao đi, đó là, càng hưng phấn mừng như điên người, bị chết càng nhanh, càng bình tĩnh trầm ổn người, liền càng dễ dàng sống đến cuối cùng."

"Ồ? Đã như vậy, thiếp thân khôi phục một chút."

Lưu Vân chân quân lúc này khôi phục vị kia thanh lãnh đạm mạc nữ tu bộ dáng, y hệt năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên lúc đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng, diễn kỹ không sai.

"Hai vị, này quá Hư Thần điện cửa lớn, tựa hồ cũng không đóng cửa, cũng không có một tia cấm chế gợn sóng."

Nói xong, độ Ách chân quân phẩy tay áo một cái, lúc này một vệt pháp lực quét ngang ra, lập tức vù vù tiếng nổi lên bốn phía, Thái Hư đại điện cái kia nặng nề vô cùng, tràn đầy màu xanh lá vết rỉ cửa đồng lớn chậm rãi mở ra.

Quả nhiên, không có một đạo cấm chế, đại môn này thế mà cứ như vậy sinh sinh bị pháp lực đẩy ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lưu Vân chân quân cau mày nói: "Chẳng lẽ, quá Hư Thần điện đã được mở ra?"

"Khả năng cực lớn."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra Đại Thanh Long, trầm giọng nói: "Nếu là có người nhanh chân đến trước, chúng ta liền muốn càng thêm cẩn thận để ý, những cái kia đi đầu đoạt bảo người là rất có thể phục kích chúng ta."

"Xác thực như thế."

Độ Ách chân quân cũng tế ra Thất Bảo thiên tán, trầm giọng nói: "Đi thôi!"

Lập tức, Thất Bảo thiên tán tại phía trước xoay tròn vù vù, bao phủ một phương thiên địa, vì ba người mở đường, kể từ đó, tức dù thật sự có người ở trong thần điện phục kích, trong thời gian ngắn không có khả năng bị thương ba người.

Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân phiêu nhiên mà vào.

Tiến vào sau đại môn, cũng chẳng khác nào tiến nhập quá Hư Thần điện ngoại điện.

Làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền có một loại nhìn mà than thở cảm giác, ngoại điện bên trong có động thiên khác, phía trên thế mà không có ngừng phát triển, cũng không có như là bích hoạ loại hình trang trí, thay vào đó lại là từng đạo sao trời.

Quả nhiên không hổ là quá Hư Thần điện, quá mức Huyền Hư!

Ngoại điện hai bên, một tòa tòa cổ xưa cột đá đứng sừng sững, có cột đá chung quanh che kín cực kỳ phức tạp, tập trung thượng cổ cấm chế, đồng thời trong cột đá bộ khảm nạm có bảo hạp, nhưng này loại chẳng qua là số ít.

Phần lớn cột đá đều đã hào quang hoàn toàn không có, đã bị từ cổ chí kim vô số tìm tòi bí mật người phá giải cấm chế, lấy ra bảo vật, đến mức cây còn lại quả to những cái kia, đều là chút hộ bị cưỡng chế, cấm chế quá phức tạp, không người nào nguyện ý tiêu tốn rất nhiều quý giá bí cảnh thời gian tại đây bên trong phá giải những cấm chế này, tính so sánh giá cả thực sự quá thấp.

"Phần lớn bảo vật đều đã bị lấy đi."

Lưu Vân chân quân đi chậm rãi, nói: "Cũng là như thường, này Thái Hư Tiên cảnh chính là vô tận yêu hải bên trong đỉnh cấp cơ duyên, từ xưa đến nay đã tới nơi này người thực sự rất rất nhiều, như chúng ta hàng ngũ chỉ sợ cũng chẳng qua là như cá diếc sang sông đồng dạng."

Độ Ách chân quân gật đầu, rất tán thành.

Ừm

Cũng là Ninh Đạo Nhiên, sự chú ý của hắn là tập trung nhất, phóng thích tại bên ngoài Nguyên Anh thần thức lập tức bắt được một vệt pháp lực tựa hồ vừa mới thức tỉnh, đang tản ra mãnh liệt gợn sóng.

"Cẩn thận một chút, có đồ vật để mắt tới chúng ta."

Hắn nhấc ngang Đại Thanh Long, bảo hộ ở Lưu Vân chân quân phía trước.

"Tư tư ~~~ "

Xa xa trong bóng tối, nương theo lấy cùng loại với dòng điện thanh âm bên trong, một đoàn hỏa hồng sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó phát ra một hồi làm người sợ hãi gầm thét thanh âm!

Đó là một đầu giống như dị thú đồ vật, toàn thân bị đỏ bừng lông tóc bao trùm, giống như cự khuyển, lưng có hai cánh, toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, chỉ bất quá hành động thoáng có chút cơ giới, đúng là một đầu tứ giai trung phẩm khôi lỗi!.