Chương 611: Thần Ẩn chân quân

Chương 611: Thần Ẩn chân quân

"Cẩn thận, là Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Hống!"

Lưu Vân chân quân cau mày nói: "Vật này chính là Thái Hư tiên cảnh bên trong trấn thủ khí linh một trong, nghe nói vài ngàn năm trước dạng này Hỏa Hống có chừng hàng ngàn con, khắc tinh tại dài đằng đẵng thời gian bên trong từng cái yên diệt, bây giờ đã còn thừa không bao nhiêu, lại không nghĩ lại bị ba người chúng ta cho đụng phải một đầu."

"Hỏa Hống. . ."

Ninh Đạo Nhiên trong đôi mắt tràn đầy tham lam, nói: "Này loại tứ giai trung phẩm khôi lỗi chính là Ninh mỗ trong lòng chỗ tốt, còn mời hai vị đạo hữu một hồi cần phải hạ thủ lưu tình, tuyệt đối không nên triệt để phá hủy vật này, đem hắn hoàn chỉnh lưu cho Ninh mỗ. . ."

Lưu Vân chân quân tầm mắt phức tạp: "Không quan trọng một tòa tứ giai trung phẩm khôi lỗi thôi, hắn chiến lực so với bình thường Nguyên Anh trung kỳ còn phải kém hơn một bậc, tha thứ thiếp thân nói thẳng, vật này đối Ninh đạo hữu làm thật không có bao nhiêu tác dụng."

"Lưu Vân đạo hữu, ngươi không hiểu. . ."

Ninh Đạo Nhiên thần thần bí bí, cố gắng nói rõ lí do.

"Không sai, Lưu Vân đạo hữu ngươi liền đừng hỏi nhiều."

Độ Ách chân quân nhếch miệng cười nói: "Ninh huynh đệ mặc dù tại trận đạo bên trên chính là Đông Hoang Tu Tiên giới số một số hai tuyệt thế thiên tài, thậm chí tại đan đạo, phù đạo bên trên cũng có không thấp tạo nghệ, nhưng duy chỉ có tại khôi Đạo Chi Thượng từ đầu đến cuối không có tiến thêm, đến nay liền nhất giai khôi sư cũng không tính, cho nên, một người càng là khiếm khuyết cái gì, liền càng khát vọng cái gì."

Ninh Đạo Nhiên lắc lắc cái mặt, không muốn để ý tới độ Ách chân quân điên cuồng chửi bậy.

Lưu Vân chân quân lại chẳng qua là che miệng cười nói: "Thôi được cũng được, độ Ách đạo hữu, ngươi ta liền giúp người hoàn thành ước vọng, tận lực giúp đỡ Ninh đạo hữu đem cái này Hỏa Hống bắt sống, chẳng qua là một bộ có thể so với Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi mong muốn bắt sống rất không dễ dàng, ngươi ta ba người một hồi nhất định phải cẩn thận để ý."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Có thể bắt sống liền bắt sống, không thể liền bảo trì hoàn chỉnh, nếu như ngay cả bảo trì hoàn chỉnh cũng làm không được, đập nát cũng không có quan hệ, một cái tứ giai khôi lỗi dù sao so ra kém ngươi ta ba người tính mệnh trọng yếu."

"Ừm, lẽ ra nên như thế!"

Độ Ách chân quân gật đầu.

Lên

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, dẫn theo Đại Thanh Long lăng không bay qua, ngay tại cái kia Hỏa Hống giương nanh múa vuốt đánh giết mà tới trong nháy mắt, một luồng điện quang lóe lên, Ninh Đạo Nhiên tan biến tại tại chỗ, thay vào đó là thì là từng đạo vạn cổ tiên đằng lăng không xuất hiện, không ngừng trói chặt Hỏa Hống thân thể.

Lưu Vân chân quân phiêu nhiên ở không, vỗ túi trữ vật, lập tức chín cây trận kỳ bay ra, mỗi ba sào vị một tổ, "Bá bá bá" phát động bỏ túi trận pháp trói lại Hỏa Hống đầu cùng hai đầu chân sau, chỉ cần chân sau vô pháp phát lực, này Hỏa Hống tốc độ liền sẽ lớn chịu ảnh hưởng, có lợi cho ba người bắt.

Độ Ách chân quân thì đưa tay phất một cái, lại có một đạo Hồng Lăng lăng không tung bay, quấn lấy Hỏa Hống nửa thân thể.

Ninh Đạo Nhiên bóp mũi lại nói: "Độ Ách lão ca tốt pháp bảo!"

Khó có thể tưởng tượng, độ Ách chân quân mạnh như vậy nam thế mà luyện hóa một đoạn Hồng Lăng, này cùng Nguyên Anh kỳ nam tu sử dụng khăn tay làm pháp khí cùng người đấu pháp khác nhau ở chỗ nào?

"Khụ khụ. . ."

Độ Ách chân quân nói: "Ninh huynh đệ tuyệt đối không nên coi là mỗi cái Nguyên Anh tu sĩ cũng giống như ngươi đồng dạng Đa Bảo."

Như thế lời nói thật, phần lớn Nguyên Anh kỳ tu sĩ cả đời đều chạy nhanh tại "Tìm kiếm" Linh bảo trên đường, trên cơ bản là có cái gì liền dùng cái gì, nào giống hắn Ninh Đạo Nhiên một dạng, bình thường hạ phẩm Linh bảo vậy mà đều đã coi thường.

Lưu Vân chân quân lúm đồng tiền cười nhạt, nàng quen thuộc xem Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân tình cờ lẫn nhau chửi bậy một phiên, này cũng là có chút ý tứ.

"Ngươi còn muốn đi?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay điểm chỉ mà xuống, lập tức một vệt chỉ lực xuyên thấu qua cái trán thẳng đến Hỏa Hống hạch tâm nguyên kiện tới, chỉ cần đánh nát này Đạo Nguyên kiện, Hỏa Hống liền mất đi khống chế động lực, sẽ trở thành một đống sắt vụn!

Rống

Lại không nghĩ Hỏa Hống mãnh liệt giãy dụa, lại nhường Ninh Đạo Nhiên một kích này thất bại, chẳng qua là tại hắn trên cổ bắn ra một đạo lỗ thủng.

Cũng nhưng vào lúc này, đột nhiên Ninh Đạo Nhiên trái tim "Phanh phanh" nhảy lên kịch liệt dâng lên, quá chuyên chú vào đối lửa Hống săn bắn, hắn biết lúc này mới phát hiện có hai đạo Nguyên Anh khí tức lại ẩn náu tại phụ cận!

"Lưu Vân đạo hữu, cẩn thận!"

Khi hắn ngẩng đầu cảnh báo một khắc này, lại đã muộn.

Bạch

Trên không, một luồng tử sắc liệt diễm buông xuống, trong nháy mắt hóa thành một tòa lồng chim đem Lưu Vân chân quân cho vây ở trong đó, cái kia lồng chim dưới đáy có một luồng Tử sắc lưu quang xoay tròn, bản tướng lại có thể là một khối màu tím ngọc bội!

"Tử Ngọc Minh Hỏa?"

Lưu Vân chân quân vội vàng ngẩng đầu, trong ánh mắt lộ ra tức giận: "Tử Diễm Ma Quân, ngươi muốn làm gì? !"

"Làm cái gì?"

Trên không, một đạo thân ảnh buông xuống, chính là đã lâu không gặp Tử Diễm Ma Quân, lúc này Tử Diễm Ma Quân Nguyên Anh hậu kỳ khí tức đã viên mãn, đạt đến trong truyền thuyết Nguyên Anh viên mãn, chỉ cần một cơ hội liền sẽ tấn thăng Hóa Thần!

Không ai từng nghĩ tới, này loại sắp Hóa Thần đại tu sĩ thế mà còn biết đi vào Thái Hư tiên cảnh mạo hiểm.

Chỉ có thể nói, Tử Diễm Ma Quân kẻ tài cao gan cũng lớn, đối với mình thật sự là quá tự tin, căn bản không lo lắng cho mình tại Thái Hư tiên cảnh bên trong sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Một luồng ngọn lửa màu tím tăng vọt, Tử Diễm Ma Quân không nói một lời, trong nháy mắt hóa thành một tòa ngọn lửa màu tím trầm uyên xông về Ninh Đạo Nhiên, hắn biết nhất hẳn là trước hết giết người là ai!

"Tử Diễm Ma Quân!"

Ninh Đạo Nhiên hai chân chìm xuống, một quyền oanh mở Hỏa Hống thân thể đồng thời, tay phải vác lên Đại Thanh Long vung lên, lập tức quanh người từng sợi sóng máu ý cảnh lượn vòng, trường thương đưa ra trong nháy mắt đánh ra bí kỹ Thanh Long xoáy kích!

Lập tức, tựa như là một đầu Thanh Long hướng phía trên không phát ra gầm thét đồng dạng, cùng Tử Diễm Ma Quân màu tím trầm uyên đụng vào nhau!

Oanh

Tiếng nổ lớn cùng phô thiên cái địa pháp lực trùng kích trộn lẫn hợp lại cùng nhau.

Ninh Đạo Nhiên cứng rắn chống đỡ Tử Diễm Ma Quân nhất kích, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, mũi thương lắc lư lượn lờ, kiềm chế Tử Diễm Ma Quân pháp lực, lăng không không ngừng tuôn ra rít lên duệ minh thanh âm, không ngờ là ba đạo Thanh Long xoáy kích theo ba phương hướng đánh về phía Tử Diễm Ma Quân!

"Không hổ là hung danh tại bên ngoài người, không quan trọng Nguyên Anh sơ kỳ lại thật có thể mạnh đến như vậy mức độ!"

Tử Diễm Ma Quân cười ha ha, hai tay nâng lên, phảng phất nâng lên một tòa màu tím cự nhạc đồng dạng, một đôi mắt bên trong tràn đầy sắc mặt giận dữ: "Nhưng Nguyên Anh sơ kỳ liền là Nguyên Anh sơ kỳ, phong mang quá lộ dễ dàng chết sớm a!"

Oanh

Cự nhạc hạ xuống, nện đến ba đạo Thanh Long xoáy kích không ngừng vỡ nát, cùng lúc đó Ninh Đạo Nhiên bị cái kia kinh khủng linh áp đè chế đến "Bạch bạch bạch" liên tục lui lại, đã hơi rơi hạ phong.

"Ninh huynh đệ!"

Trên không, độ Ách chân quân một tiếng gào to, chân đạp Thất Bảo thiên tán, quanh người từng sợi kiếm ý tụ tập, trong nháy mắt hóa thành một đạo liệt mang thẳng hướng Tử Diễm Ma Quân.

'Không đúng. . .'

Ninh Đạo Nhiên chợt lạnh cả tim, vừa mới Tử Diễm Ma Quân động thủ thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được có hai đạo Nguyên Anh khí tức cùng lúc xuất hiện, một đạo là Nguyên Anh hậu kỳ, một đạo là Nguyên Anh trung kỳ, bây giờ Tử Diễm Ma Quân đã xuất hiện, cái kia một đạo khác Nguyên Anh trung kỳ khí tức ở đâu?

"Không tốt!"

Đột nhiên, Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra chín đạo long ảnh đồng thời, lớn tiếng nói: "Độ Ách lão ca, cẩn thận đánh lén!"

Nhất mới nhỏ nói tại sáu9 sách  đi  đầu phát!

"Cái gì? !"

Độ Ách chân quân hơi hơi run lên, vội vàng không kịp chuẩn bị thời khắc, đột nhiên một đạo tàn ảnh xuất hiện ở phía sau của hắn, đúng là một tên có thể đem thân hình hoàn toàn ẩn nấp Nguyên Anh trung kỳ, một đạo kim sắc phi toa "Oành" một tiếng rơi vào độ Ách chân quân trên lưng, tại pháp y cùng nội giáp phía trên đánh ra một đạo khe rãnh, ngay sau đó một cây đoản đao "Phốc phốc" một tiếng liền đâm vào độ Ách chân quân sau lưng bên trong.

"Mẹ nó ngươi!"

Độ Ách chân quân thân hình xoay chuyển, hung hăng nhất kiếm bổ vào đối phương vừa mới tế ra một thanh kiếm báu phía trên, trầm giọng nói: "Thần Ẩn chân quân! Ngươi tên chó chết này ngoại trừ đánh lén liền cái gì cũng không biết, đúng không?"

Cái kia trên không đánh lén đắc thủ người, vậy mà chính là Tang Du quốc danh chấn thiên hạ một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu Thần Ẩn chân quân, người này có tên hào Ninh Đạo Nhiên là nghe nói, làm người cực kỳ âm Kiêu ngoan độc, Hạ quốc có nhiều vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu liền vẫn lạc tại trong tay người nọ.

"Lưu Vân chân quân, nghĩ biện pháp tự vệ!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp truyền âm cho cái kia bị cầm tù tại Tử Ngọc Minh Hỏa bên trong Lưu Vân chân quân, Lưu Vân chân quân lúc này gật đầu, lại nhiều tế ra hai kiện Linh bảo, bảo vệ nhục thân của mình.

"Độ Ách lão ca!"

Ninh Đạo Nhiên lần nữa truyền âm nói: "Đi đầu tự vệ, không cần cùng Thần Ẩn chân quân huyết chiến, bên này giao cho ta!"

Ngươi

Độ Ách chân quân có chút hoài nghi, tiểu tử này là thật không nữa có thể lấy một địch hai, chống đỡ được Tử Diễm Ma Quân cùng Thần Ẩn chân quân hai người?

Phải biết, Tử Diễm Ma Quân có thể là thành danh nhiều năm đại tu, thực lực cực cường, mà Thần Ẩn chân quân thì là một cái năng lực thực chiến siêu cường Nguyên Anh trung kỳ, hai người này có thể đều không phải là đèn đã cạn dầu a!

"Yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, chín đầu long ảnh lăng không phóng thích, ngay sau đó năm ngón tay trái một tấm, lập tức một đạo bảo kính bay ra!

Bạch

Cửu Long bảo kính chiếu xạ mà xuống, kim sắc quang mang bao phủ tại Thần Ẩn chân quân thân thể phía trên, khiến cho hắn coi như là ẩn nấp công pháp lại như thế nào lô hỏa thuần thanh cũng không chỗ che thân!

"Cửu Long bảo kính lại bị ngươi cướp đi? !"

Tử Diễm Ma Quân đầu tiên là giật mình, chợt ánh mắt biến đến phá lệ tàn nhẫn dâng lên: "Tốt tốt tốt, như thế rất tốt, lại không nghĩ tới lần này Thái Hư tiên cảnh một nhóm lại một hòn đá ném hai chim, chẳng những có thể thu hoạch Thái Hư tiên cảnh bảo vật, còn có thể sắp tới bảo Cửu Long bảo kính bỏ vào trong túi!"

Nói xong, Tử Diễm Ma Quân hai tay huy động liên tục, không ngừng tế ra phi đao màu tím đem chín đầu long ảnh từng cái chém vỡ!

Này chín đạo long ảnh cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ chiến lực, đánh tu sĩ tầm thường tuy dùng tốt, đánh Tử Diễm Ma Quân này loại đỉnh phong Nguyên Anh lại là khó dùng, đối phương ba năm chiêu bên trong liền có thể chém giết một đạo long ảnh, có chút gọn gàng!

Mà Ninh Đạo Nhiên mục đích cũng không phải Tử Diễm Ma Quân, chính mình có thể hay không hạ gục Tử Diễm Ma Quân cũng không tốt nói, thì càng đừng đề cập chém giết, cho nên trước mắt hắn cần có nhất người đối phó là bị Cửu Long bảo kính cứng rắn khống ở Thần Ẩn chân quân!

Chỉ cần có thể chém giết Thần Ẩn chân quân, Tử Diễm Ma Quân một mình khó chống, chẳng lẽ hắn còn có thể một người giết sạch Hạ quốc tam đại Nguyên Anh hay sao?

Dù sao, cái kia Tử Ngọc Minh Hỏa mặc dù là một kiện chí bảo, nhưng mong muốn một mực khống chế lại Lưu Vân chân quân nhất định phải một mực phân ra tinh lực đi đối phó, đây đối với Tử Diễm Ma Quân mà nói cũng là một loại suy yếu.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức hai đạo Nguyên Anh thân ảnh lao ra!

Hừ

Tử Diễm Ma Quân run lên, vội vàng truyền âm nói: "Thần Ẩn đạo hữu, cẩn thận!"

"Đạo hữu yên tâm!"

Thần Ẩn chân quân nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn, hắn tu tiên mấy trăm năm, cái gì tràng diện chưa thấy qua? !

Lại liền ở giây tiếp theo, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên quay người mặt hướng Thần Ẩn chân quân, chỗ mi tâm lực lượng thần hồn dâng lên!

Trấn Hồn thuật!

Dọa

Thần Ẩn chân quân chỉ cảm thấy thần hồn run lên, toàn thân liền đã không thể động đậy, sau một khắc sau lưng bị truyền đến đau nhức, lại bị Đại Bổn Lộc một đôi Lộc Giác cho đâm xuyên qua cái mông..