Chương 612: Tử Diễm Ma Quân quyết đoán quyết đoán

Chương 612: Tử Diễm Ma Quân quyết đoán quyết đoán

"┗|`O′|┛ ngao ~~ "

Thần Ẩn chân quân bưng bít lấy cái mông đau đến không muốn sống hô to một tiếng, Đại Bổn Lộc lần này chắc hẳn rất đau.

Nhưng ngay tại Thần Ẩn chân quân đau nhức, bay lên thời khắc, sau lưng một đạo tuyết trắng liệt mang chém xuống, liệt mang bên trong ẩn chứa từng sợi màu vàng kim khí mang, vậy mà đều là Canh Kim tinh khí!

Oành

Tiểu Bạch vung lên Tuyết Hồn kiếm nhất kiếm có thể nói là vừa nhanh vừa mạnh.

Đồng thời, Tiểu Bạch là Nguyên Anh kỳ Kim mộc song thuộc tính linh thú, trong đoạn thời gian này đã hợp tình lý tu luyện ra Canh Kim tinh khí, một kiếm này không chỉ lực lượng đủ, mà lại chia vàng đoạn ngọc, trong nháy mắt cắt ra Thần Ẩn chân quân nội giáp, tại phía sau trên lưng lưu lại một đạo thật sâu vết kiếm.

Cái này cũng chưa tính, trên không lại có một vật buông xuống.

Rống

Là đầu kia Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi Hỏa Hống!

Lúc này Hỏa Hống đã bị kích hoạt, mà xem như quá Hư Thần điện trấn thủ khí linh, mục tiêu của nó cũng không cố định, người nào tới đều phải giết, cho nên là không khác biệt công kích, lăng không một cái Thập tự khấu trừ hung hăng đập vào Thần Ẩn chân quân trên ót.

Thần Ẩn chân quân trà trộn Tu Tiên giới nhiều năm, ước chừng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ luân lạc tới như thế một cái thê lương hoàn cảnh.

Xùy

Tiếng xé gió bên trong, một đoạn màu đỏ như máu lưỡi kiếm "Phốc phốc" một tiếng từ sau lưng miệng vết thương đâm vào, ngay sau đó điên cuồng uống no Thần Ẩn chân quân huyết khí, trong nháy mắt Thần Ẩn chân quân liền sắc mặt tái nhợt, lộ ra một bộ mất máu quá nhiều thần sắc.

Cây kiếm này, tự nhiên là Ninh Đạo Nhiên Ẩm Huyết kiếm!

"Thần Ẩn đạo hữu!"

Tử Diễm Ma Quân quá sợ hãi.

"Không tốt. . ."

Thần Ẩn chân quân vẻ mặt ảm đạm, trong chốc lát toàn thân máu tươi liền bị Ẩm Huyết kiếm hút đi hơn phân nửa, lại tiếp tục như thế chỉ sợ lập tức liền muốn biến thành một cỗ thây khô.

Mà hết lần này tới lần khác Ẩm Huyết kiếm uống máu càng nhiều, thì sát lực càng mạnh, lúc này uống no một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu khí huyết, ước chừng đã tăng lên tới thượng phẩm Linh bảo trình độ.

Mà trên không, Ninh Đạo Nhiên phản thủ làm công, tay cầm một ngụm màu vàng kim bảo kiếm, lăng không một kiếm hạ xuống!

"Muốn chết? !"

Tử Diễm Ma Quân một tiếng gào to, tế ra hai khẩu phi đao chống chọi bảo kiếm, lại không nghĩ từng sợi màu vàng kim kiếm ý không ngừng cuồn cuộn rơi, hòa thành từng đạo nóng bức kiếm khí, theo bốn phương tám hướng lần nữa thẳng hướng vị này Nguyên Anh viên mãn đại tu!

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên vận dụng Hỏa Thần kiếm cộng thêm lưỡng nghi kiếm ý, tại về mặt chiến lực mặc dù cũng không thể ngăn chặn Tử Diễm Ma Quân, nhưng "Dọa người" là đã đủ rồi, dù sao Ninh Đạo Nhiên cũng không cô đơn.

Độ Ách chân quân đang ở trấn phong vết thương, tập hợp lại, Lưu Vân chân quân thì tế ra đại lượng bảo vật, phù lục, điên cuồng trùng kích Tử Ngọc Minh Hỏa bện ra lồng chim.

Ngoài ra, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch điên cuồng tiến công Thần Ẩn chân quân!

Tử Diễm Ma Quân mặc dù chiến lực cực cường, nhưng lúc này đã đã đã rơi vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh, làm trước tiên không thể trấn sát độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân lúc, bọn hắn đánh lén liền đã đã định trước thất bại!

Chết

Ninh Đạo Nhiên tay trái bấm niệm pháp quyết giương lên, lập tức Ẩm Huyết kiếm xuyên thấu Thần Ẩn chân quân thân thể, "Xùy" một tiếng mang theo nồng đậm âm thanh xé gió xông về Tử Diễm Ma Quân, lại thêm Ninh Đạo Nhiên trong tay nắm Hỏa Thần kiếm, trên thực tế Tử Diễm Ma Quân cần muốn ứng đối hai cái thượng phẩm Linh bảo cấp thần kiếm!

Hắn quá khó khăn.

Bá

Một đạo máu người tí hon màu đỏ theo Thần Ẩn chân quân trên đỉnh đầu chui ra, hắn đã quyết định bí quá hoá liều, nhất định phải Nguyên Anh thuấn di rời đi, bằng không hôm nay chỉ sợ sẽ không đi được.

"Muốn đi? !"

Cái kia Nguyên Anh tiểu nhân vừa muốn rời đi thời điểm, một đạo tứ giai hạ phẩm phá cấm phù liền đã từ phía sau đánh tới, chính là độ Ách chân quân thủ bút!

Tháng ngày trôi qua móc keo kiệt lục soát như độ Ách chân quân, lại cũng cam lòng tiêu hao một tấm tứ giai phá cấm phù tới ngăn cản Thần Ẩn chân quân rời đi, đủ để thấy độ Ách chân quân đối với người này đến cỡ nào thống hận!

Phốc

Một đạo huyết quang bên trong, trên không Ninh Đạo Nhiên phân tâm bắn ra một đạo Kim Ti Kiếm, trực tiếp xuyên thấu Thần Ẩn chân quân Nguyên Anh tiểu nhân, đem hắn đóng ở trên vách tường, gào gào kêu thảm không dứt.

Hừ

Tử Diễm Ma Quân hừ lạnh một tiếng, hai tay đột nhiên một tấm, lập tức phô thiên cái địa màu tím bụi mù cuồn cuộn mà xuống, cùng lúc đó cầm tù Lưu Vân chân quân cái kia Tử Ngọc Minh Hỏa hóa thành một đạo màu tím ngọc bội bay về phía Tử Diễm Ma Quân.

Liền tại đại chiến say sưa thời khắc, Tử Diễm Ma Quân thế mà thân thể co rụt lại, bên ngoài thân xuất hiện một luồng huyết sắc, hóa thành một đạo Nguyên Anh tiểu nhân hướng phía quá Hư Thần điện bên ngoài bay vút đi!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Cái này người không hổ là Ma đạo cự phách, làm thấy Thần Ẩn chân quân Nguyên Anh sắp bị đóng đinh thời khắc liền đã làm ra lựa chọn, tiếp tục đánh xuống hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng lúc này chạy trối chết lời còn có một chút hi vọng sống!

"Đừng để hắn chạy trốn!"

Độ Ách chân quân tế ra Thất Bảo thiên tán, liên tục đánh ra hai đạo tứ giai phá cấm phù.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, xem ra độ Ách chân quân đối Tử Diễm Ma Quân hận ý thậm chí đã vượt qua Thần Ẩn chân quân.

Này cũng khó trách, Tử Diễm Ma Quân là Tang Du quốc Tu Tiên giới nhân vật đại biểu, có thể nói là Hóa Thần phía dưới đệ nhất nhân, tại những cái kia Hóa Thần lão quái "Ẩn thân" tình huống dưới, trên thực tế Tử Diễm Ma Quân liền là Tang Du quốc Tu Tiên giới người nói chuyện, cho nên hai nước Tu Tiên giới chiến tranh bốc lên, đều cùng cái này người có kiếp trước liên quan!

Tại Hạ quốc tu sĩ trong lòng, Tử Diễm Ma Quân thuộc về người người có thể tru diệt cái chủng loại kia.

"Mơ tưởng chạy trốn!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp thuấn di đến Thái Hư lớn trước cửa điện, trường thương bổ ra phô thiên cái địa một thương, Bạch Hổ hàng thế thế công sắc bén vô cùng, nhưng ngay lúc này, vậy cái kia Tử Diễm Ma Quân đã vọt tới thập phương cấm đoạn đại trận rìa.

Bạch

Trấn Hồn thuật!

Đáng tiếc, Tử Diễm Ma Quân là Nguyên Anh hậu kỳ, đồng thời sớm có phòng bị, thần hồn bên ngoài lại bọc lấy nhàn nhạt một tầng kén màng, nhường Trấn Hồn thuật căn bản không thể thừa cơ, vô pháp rung chuyển đối phương thần tâm.

Phốc

Mũi thương chém vào trong nguyên anh, lại giống như là rơi vào bông vải bên trong đồng dạng.

"Không ổn!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, liền thấy Tử Diễm Ma Quân hóa thành một vệt huyết sắc dọc theo đầu thương "Bá" một tiếng cướp đến đuôi thương, ngay sau đó lao ra thập phương cấm đoạn đại trận cấm đoạn phạm trù.

Đi

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt ra tay, một tấm tứ giai trung phẩm phá cấm phù cộng thêm một ngụm Kim Ti Kiếm đồng thời xuất kích.

Phá cấm phù trong nháy mắt cấm đoạn chung quanh mấy chục trượng khu vực, cùng lúc đó Kim Ti Kiếm "Phốc phốc" một tiếng đâm xuyên qua Tử Diễm Ma Quân Nguyên Anh.

"Xinh đẹp!"

Độ Ách chân quân phấn chấn nói: "Ninh huynh đệ, nếu có thể chém giết kẻ này, liền coi như là vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới lập xuống một cọc cái thế công lao!"

'Không đúng. . .'

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm gọi hỏng bét, liền thấy Kim Ti Kiếm mặc thấu cũng không phải là Nguyên Anh, chính là một kiện khoác tại bên ngoài kén màng, ngay tại Kim Ti Kiếm đem này kén màng xoắn nát thời khắc, xa xa trên không "Oành" một tiếng nổ đùng, Tử Diễm Ma Quân thân hình xuất hiện, lại trực tiếp thuấn di mà đi.

". . ."

Ninh Đạo Nhiên không có truy sát.

Căn bản không có truy sát ý nghĩa, tử diễm chân quân thân thể không hư hại chút nào, coi như là đuổi kịp chính mình cũng chưa hẳn là đối thủ của đối phương, lại nói, một vị Nguyên Anh viên mãn đại tu sĩ nào có dễ dàng như vậy đuổi kịp.

Mà lại chính mình một cái Nguyên Anh sơ kỳ, đuổi theo người ta một cái Nguyên Anh viên mãn đại tu sĩ muốn đánh muốn giết, này cũng có chút không hợp thói thường.

"Cuối cùng vẫn là nhường kẻ này chạy."

Độ Ách chân quân có chút tiếc hận.

"Xác thực."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Cái này người không hổ là Tang Du quốc Ma đạo người đứng đầu, thấy thời cơ bất ổn lập tức chạy trốn bản sự xác thực không phải người bình thường có thể có."

Lưu Vân chân quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Không nghĩ tới này Tử Diễm Ma Quân thế mà tu thành này loại Nguyên Anh áo ngoài thủ đoạn, dùng một đạo Nguyên Anh áo ngoài bao bọc thân thể, như Nguyên Anh đồng dạng bỏ trốn, xuyên qua, bực này xảo trá vô cùng Thần Thông xác thực tương đương khó giải quyết, ngày sau muốn giết cái này người chỉ sợ càng thêm khó càng thêm khó."

"Càng đáng sợ chính là người này chiến lực không có chút nào hao tổn."

Độ Ách chân quân lo lắng nói: "Về sau ba người chúng ta hành tẩu thiên hạ chỉ sợ muốn càng thêm cẩn thận một chút, nghe nói cái này người cực kỳ mang thù, nhất định sẽ không bỏ qua cho chúng ta ba người."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hai vị đạo hữu về sau xác thực muốn cẩn thận để ý, bất quá cũng không cần quá lo lắng, Ninh mỗ nếu là có may mắn thật sớm tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, một khi có cơ hội nhất định sẽ vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới chém giết kẻ này."

"Ta tin tưởng Ninh huynh đệ có bản lãnh này."

Độ Ách chân quân nói: "Chẳng qua là dùng Ninh huynh đệ phá giai tốc độ  chờ ngươi Nguyên Anh trung kỳ thời điểm chỉ sợ kẻ này đã Hóa Thần. . ."

"Hắn Hóa Thần ta cũng Hóa Thần. . ."

Ninh Đạo Nhiên không phục nói: "Chờ Ninh mỗ cũng Hóa Thần, giết hắn bất quá như là lấy đồ trong túi thôi."

Lưu Vân chân quân nhịn không được cười khúc khích, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà cũng sẽ nói ra như vậy tính trẻ con.

. . .

Quay về quá Hư Thần điện.

"Rống rống ~~~ "

Hỏa Hống tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt, nhưng cũng đã đàng hoàng, bị Tiểu Bạch đạp trên mặt đất, một bên Đại Bổn Lộc dùng Lộc Giác đứng vững hắn cái ót, đây là hoàn toàn đè phục.

"Hừ, còn không thành thật?"

Ninh Đạo Nhiên cười hắc hắc, tiến lên phẩy tay áo một cái tách ra Hỏa Hống một mảnh da lông, ở phía dưới tìm được một đạo lỗ khảm, trong rãnh cắm mười cái linh thạch trung phẩm, tựa như là sánh đôi pin đồng dạng vì đầu này Hỏa Hống cung cấp lấy năng lượng.

"Này chút linh thạch trung phẩm cũng không có khả năng nhường vì này Hỏa Hống cung cấp hơn ngàn năm năng lượng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là nó cần thay đổi linh thạch, nên làm cái gì?"

Độ Ách chân quân nói: "Có lẽ sẽ hô đồng bạn hỗ trợ?"

"Không nhất định đi, đồng bạn của nó đều rất hung, một phần vạn không muốn chứ?"

"Có lẽ nó sẽ thỉnh đồng bạn ăn cơm." Độ Ách chân quân chắc chắn nói.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Nguyên lai khôi lỗi ở giữa cũng là chú trọng đạo lí đối nhân xử thế."

". . ."

Một bên, Lưu Vân chân quân một mặt im lặng, đưa tay liền giữ lại trọn vẹn chín cái linh thạch trung phẩm, lại chỉ thấy cái kia Hỏa Hống vẫn tại gào thét, run rẩy không thôi.

"Hai vị đạo hữu nhìn ra cái gì minh đường rồi?" Lưu Vân chân quân hỏi.

"Đã nhìn ra."

Độ Ách chân quân nói: "Này Hỏa Hống khí linh quả thật cương trực công chính, bị trừ đi nhiều như vậy linh thạch thế mà còn như thế không kiêu ngạo không tự ti, thật là tu sĩ chúng ta nên học tập điển hình."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, gật đầu gật đầu, nói lão ca nói cực phải.

Lưu Vân chân quân liếc mắt: "Điều này nói rõ coi như là chỉ có một cây linh thạch tại lõm trong máng, nó cũng là có thể sử dụng, nó có khả năng chính mình thay đổi linh thạch, hiểu không?"

Ồ

Hai vị Nguyên Anh đại tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ, vậy mà như thế.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên giữ lại Hỏa Hống ngạch cuối cùng một cây linh thạch, như vậy, đầu này tứ giai trung phẩm khôi lỗi cuối cùng giống như là thả khí bóng da một dạng, không nữa có bất kỳ động tĩnh gì.

Ninh Đạo Nhiên đem hắn thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Này Hỏa Hống yêu thú không sai, mặc dù hơi bị tổn thương, nhưng chờ trở về Quy Khư thành về sau tìm một cái tứ giai khôi sư hơi chữa trị một ít, đem Hỏa Hống đầu Tinh phiến luyện chế lại một lần một phiên liền có thể một lần nữa nhận chủ, sử dụng.

"Hai vị, Hỏa Hống tại hạ liền nhận."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cách đó không xa Thần Ẩn chân quân thi thể, nói: "Thần Ẩn chân quân túi trữ vật, hai vị điểm, Ninh mỗ liền không hỏi tới."

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân mừng như điên!.