Chương 613: Tơ lụa chiêu liên hoàn

Chương 613: Tơ lụa chiêu liên hoàn

Thần Ẩn chân quân là Tang Du quốc Ma đạo người đứng đầu một trong, giết người phóng hỏa vô số, hắn mang theo người trong túi trữ vật tự nhiên trân quý rất nhiều bảo vật, này một món thu nhập đối với độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân hai vị Nguyên Anh trung kỳ mà nói cực kỳ phong phú.

Đặc biệt là độ Ách chân quân, vô cùng có khả năng khiến cho nội tình gia tăng nhiều hơn phân nửa!

Ninh Đạo Nhiên thì quay người hướng đi cắm ở trên vách tường cái kia một ngụm Kim Ti Kiếm, Kim Ti Kiếm trên mũi kiếm đính lấy Thần Ẩn chân quân Nguyên Anh, cái kia Nguyên Anh tiểu nhân gào gào kêu to, thống khổ giãy dụa.

"Tiểu Thanh!"

Ninh Đạo Nhiên rút ra phi kiếm, trực tiếp đem mũi kiếm tiến dần lên Linh Phố động thiên, nương theo lấy "Phốc phốc" một ngụm về sau, Tiểu Thanh liền đem này béo khoẻ nhiều chất lỏng trung kỳ Nguyên Anh nuốt chửng lấy xuống dưới, thôn phệ sinh hồn về sau, tự thân hồn lực lại là càng khỏe mạnh dâng lên.

Tiểu Thanh cực ít tu hành, tu vi của nàng đều là từng bước một thôn phệ ra tới, cũng không biết là tốt là xấu, nhưng này chính là nàng Đại Đạo, đối với cái này Ninh Đạo Nhiên trong lòng cực kỳ thản nhiên, Tiểu Thanh thôn phệ sinh hồn tu hành chuyện này có thể là sai, nhưng này chút sinh hồn lại không có một cái nào là oan uổng.

Lưu Vân chân quân bố trí trận pháp cấm chế, đem mọi người thân hình che lấp.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên hộ pháp, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân hai người toàn lực chữa thương.

Ba ngày sau, hai người thương thế khỏi hẳn hơn phân nửa.

"Ninh đạo hữu."

Lưu Vân chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Thái Hư tiên cảnh mở ra thời gian cũng không phải là vô hạn, nếu là không muốn tiếp xuống một trăm năm như vậy bị nhốt tại đây mảnh linh khí hoang vu bí cảnh bên trong, chúng ta phải tăng tốc tiến trình."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Lên đường đi, đi tới bí cảnh chỗ càng sâu."

Ừm

Độ Ách chân quân trọng trọng gật đầu.

Sau một khắc, ba đạo huyết sắc độn quang bay lên trời, xuyên qua sương mù, thận trọng hướng phía ngoại điện chỗ sâu mà đi.

. . .

Ước chừng nửa ngày sau, ngoại điện phần cuối, một tòa hắc sắc sơn mạch vắt ngang trước mắt ngăn cách hết thảy, mà tại dãy núi đang phía dưới thì xuất hiện một cái huỳnh quang lập lòe, có được cấm chế thanh đồng môn.

Lưu Vân chân quân thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét một lát, mở ra đôi mắt đẹp nói: "Này cấm chế hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra Tử Diễm Ma Quân cùng Thần Ẩn chân quân cũng không tiến vào bên trong điện, chúng ta vận khí không tệ."

"Nhanh chóng phá giải cấm chế đi."

Ninh Đạo Nhiên đã hướng ra phía ngoài móc trận pháp tài liệu, nói: "Lưu Vân đạo hữu, ngươi ta hợp lại phá giải cấm chế, dạng này tốc độ càng mau một chút!"

"Cũng tốt!"

Thế là, hai đại tứ giai trận sư bắt đầu hợp lại hóa giải cấm chế, từng đạo pháp quyết liên tục đánh ra, theo bên ngoài đến bên trong không ngừng thẩm thấu, cái kia cấm chế tư tư rung động, tựa hồ là nghĩ cắn trả, nhưng cũng hữu tâm vô lực.

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ bên hông túi linh thú, lập tức một luồng hỏa hồng dây lụa từ trong đó bay ra, hóa vì một con chỉ cực kỳ thành thục Phệ Hỏa nghĩ thân ảnh.

Ồ

Độ Ách chân quân con mắt mở ra, cực kỳ run sợ: "Ninh huynh đệ, đây là. . ."

"Phệ Hỏa nghĩ, chính là Ninh mỗ trước kia đoạt được, nội tình một trong."

Hắn khẽ cười nói: "Này Phệ Hỏa nghĩ thông qua lẫn nhau thôn phệ tiến hóa mà thành quen, tại phá trận, trợ chiến phương diện đều xem như tương đương không tầm thường."

"Cái này. . ."

Độ Ách chân quân trong lòng khẽ động, liền nói ngay: "Vạn trùng trên bảng Phệ Hỏa nghĩ bài danh cực cao, lão phu cũng tìm kiếm cái này linh trùng lâu rồi. . . Làm sao một mực không có có cơ duyên tới cửa, lại không biết Ninh huynh đệ. . ."

"Độ Ách lão ca không cần nhiều lời."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ đưa tặng ngươi một ngàn con tương đối thành thục Phệ Hỏa nghĩ, mặt khác cũng sẽ đưa tặng ngươi một bài tự cho ăn Phệ Hỏa nghĩ tâm đắc, đến mức lão ca có hay không có thể đem này chút Phệ Hỏa nghĩ tiếp tục sinh sôi, trở thành một nhánh Phệ Hỏa nghĩ đại quân, vậy phải xem lão ca tạo hóa cùng kiên nhẫn."

"Thật chứ?"

Độ Ách chân quân mừng như điên.

"Tự nhiên làm thật, Ninh mỗ không đánh đi dạo ngữ."

"Như thế, đa tạ!"

Độ Ách chân quân nói: "Ninh huynh đệ đại ân đại đức, Độ Ách khắc trong tâm khảm, có cơ hội nhất định sẽ báo đáp!"

"Bằng ngươi ta ở giữa giao tình, không cần nói này chút?"

"Ha ha ha, đúng đúng đúng ~~~ "

Một bên, Lưu Vân chân quân nhẹ nhàng nhếch miệng.

Tại Tu Tiên giới như Ninh Đạo Nhiên dạng này tu sĩ làm thật không ít gặp, này loại giá trị liên thành Phệ Hỏa nghĩ cho dù là một đầu đều hiếm có, nhưng hắn lại một hơi đưa ra một ngàn con, cho dù là cùng độ Ách chân quân ở giữa có giao tình dạng này lễ vật cũng không tránh khỏi quá dày.

Lúc này, Lưu Vân chân quân đang muốn lấy mình cùng Ninh Đạo Nhiên giao tình, nếu là mở miệng, hắn là không cũng sẽ đưa tặng một ngàn con Phệ Hỏa nghĩ?

Thôi, chính mình nghiên cứu trận pháp nửa đời, đối linh trùng chi đạo kỳ thật cũng không có hứng thú gì, trông thấy những cái kia lít nha lít nhít, xúc giác lay động tiểu côn trùng, nàng phát ra từ nội tâm cảm thấy có chút sợ hãi.

. . .

Hai ngày sau.

"Sàn sạt. . ."

Phía trước cấm chế không ngừng buông lỏng, tại Ninh Đạo Nhiên cùng Lưu Vân chân quân đại lực phá giải phía dưới, vô số cổ lão cấm chế tài liệu hóa thành bột mịn, trực tiếp phong hoá tại trong không khí.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, đem một đám Phệ Hỏa nghĩ thu nhập túi linh thú bên trong, Linh lấy ra một con linh thú túi, chứa vào một ngàn con Phệ Hỏa nghĩ, cộng thêm một bản tự cho ăn sổ tay cùng nhau giao cho độ Ách chân quân.

"Đa tạ!"

Độ Ách chân quân phấn chấn không thôi.

"Đi thôi, nội điện cửa vào đã mở ra."

Ừm

Nương theo lấy ong ong tiếng oanh minh, cái kia trầm trọng nội điện thanh đồng môn chậm rãi mở ra, phía trước liền xuất hiện một đầu thông hướng u ám chỗ sâu con đường bằng đá, con đường bằng đá hai bên đều là vực sâu vạn trượng, làm Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét thời điểm, căn bản không gặp được đáy.

Bốn phía một vùng tăm tối, thế là tam đại Nguyên Anh riêng phần mình đốt lên một viên linh thạch, linh quang lấp lánh bên trong, chiếu sáng phụ cận hết thảy.

Hướng về phía trước chậm rãi bay lượn hơn mười dặm về sau, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Cẩn thận, phía trước yêu khí cực nặng!"

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đều vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Rất nhanh, phía trước đen kịt trong sương mù có từng đợt "Khặc khặc" nhọn lệ tiếng kêu to truyền đến, ba người thần thức cùng nhau dò xét đến tập trung yêu khí xuất hiện ở trong sương mù.

"Bá bá bá ~~~ "

Lần lượt từng bóng người bay nhào mà ra, mang theo nồng đậm Nguyên Anh linh áp!

"Cẩn thận!"

Lưu Vân chân quân thấy rõ ràng, trầm giọng nói: "Là Nguyên Anh sơ kỳ Huyết Yêu!"

"Chớ có bối rối!"

Ninh Đạo Nhiên vung lên Đại Thanh Long, trầm giọng nói: "Lẫn nhau bảo vệ phía sau lưng, không nên để cho đám này Huyết Yêu có cơ hội để lợi dụng được!"

Nói xong, Đại Thanh Long vung ra, đầy trời mưa lửa buông xuống, đem nhiều tên Huyết Yêu đẩy lui.

Độ Ách chân quân tế ra Thất Bảo thiên tán, "Oành" một tiếng kéo ra, cũng là chấn động đến một đám Huyết Yêu liên tiếp lui về phía sau.

Lưu Vân chân quân thì tế ra ba miệng hạ phẩm Linh bảo cấp phi kiếm, "Xuy xuy xuy" lăng không loạn vũ, giết đến một đám Huyết Yêu không dám cận thân.

Thế là, tam đại Nguyên Anh lưng tựa lưng, dùng xếp theo hình tam giác phòng ngự tư thái thoáng ổn định tình thế.

Chẳng qua là vây công Huyết Yêu rất nhiều, chúng nó mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, nhưng số lượng đạt đến hai mươi con trở lên, nương theo lấy từng sợi yêu cương quét, đối ba người cảm giác áp bách càng mãnh liệt.

"Muốn chết!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, cấp tốc ở chung quanh bố trí một tòa rơi tinh trận, ngay sau đó bay lên trời, vung vẩy Đại Thanh Long liên tục ba phát, đem máu me đầy đầu yêu đầu đánh cho máu thịt be bét, nhưng này Huyết Yêu sinh mệnh lực ương ngạnh, vẫn như cũ phun ra một đầu dài ba mét đầu lưỡi cuồng khiếu không thôi, có chút khiếp người.

"Những nghiệt súc này!"

Độ Ách chân quân đột nhiên cuốn lên bảo dù, lập tức dù nhánh Trung Ẩn giấu phi kiếm "Phốc phốc phốc" bay ra, đem mấy tên Huyết Yêu đả thương, chỉ là muốn hoàn toàn giết chết nhưng như cũ phải hao phí một chút công phu.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Bằng không dẫn tới yêu thú khác chúng ta sẽ tương đương phiền toái!"

Ừm

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân hiểu ý, riêng phần mình lao ra xáo trộn trận hình.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, lại tại dưới chân bố trí một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận tới tăng phúc Kiếm đạo sát thương, ngay sau đó đưa tay hướng phía bầu trời nhất chỉ, trầm giọng nói: "Đi!"

Âm vang duệ tiếng hót bên trong, một đạo kim sắc bảo kính phóng lên tận trời, kính ánh sáng bắn thẳng đến, bao phủ lại một đầu Huyết Yêu thân thể.

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Cái kia Huyết Yêu trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng dâng lên, có loại đại khủng bố bao phủ trong lòng, liều mạng giãy dụa, tại kính ánh sáng sáng lập một chùm nhà tù trong lồng đâm đến đầu rơi máu chảy nhưng cũng không cách nào đột phá ra ngoài.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, đưa tay chỉ đi, lập tức quanh người rừng trúc chập chờn, từng sợi màu xanh lá trúc hóa làm kiếm khí bay lên trời, bám vào từng ngụm Kim Ti Kiếm như mưa cuồn cuộn hạ xuống.

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Cái kia Huyết Yêu tiếng kêu thảm thiết không dứt, trong nháy mắt thân thể đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Mà sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên trong mi tâm bay ra một ngụm hỏa hồng bảo kiếm.

Hỏa Thần kiếm!

Đi

Một tiếng gào to phía dưới, Hỏa Thần kiếm chung quanh hỏa diễm tinh khí tăng vọt, trong nháy mắt cắn giết mà xuống, đem cái kia thủng trăm ngàn lỗ Huyết Yêu cắn giết thành một đống thịt nhão!

". . ."

Cách đó không xa, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đều là run lên.

Những nguyên anh này sơ kỳ Huyết Yêu tuyệt đối không yếu, đừng nói Nguyên Anh sơ kỳ, nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ đại tu mong muốn trấn sát này chút Huyết Yêu không có cái bốn năm mươi hiệp đều rất không có khả năng.

Thậm chí yếu nhất tuyến nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ đại tu khả năng căn bản không phải những nguyên anh này sơ kỳ Huyết Yêu đối thủ, trăm chiêu về sau tương phản có thể sẽ có bị chém giết khả năng!

Có thể Ninh Đạo Nhiên ngược lại tốt, rõ ràng là Nguyên Anh sơ kỳ, lại dùng Cửu Long bảo kính, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, Kim Ti Kiếm, Hỏa Thần kiếm này bốn loại tổ hợp trong nháy mắt liền chém giết máu me đầy đầu yêu, đây là hạng gì chuyện nghịch thiên!

Cũng may độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đoạn đường này đều quen thuộc.

Mà lúc này độ Ách chân quân trong lòng tất nhiên là cảm khái không thôi, khó trách Thí Tiên lâu lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn lực bài chúng nghị cũng nhất định phải đem Ninh Đạo Nhiên hấp thu gia nhập Thí Tiên lâu, càng là đối với hắn nhiều lần phá lệ chiếu cố, đồng thời Thẩm Lạc Nhạn đối Ninh Đạo Nhiên là có "Hộ đạo" thành phần, bằng không đường đường Thí Tiên lâu lâu chủ, Hóa Thần kỳ đại tu, ăn nhiều chết no mới có thể lần lượt chủ động đưa tới cửa nói chuyện với Ninh Đạo Nhiên.

Chỉ có thể nói, Thẩm Lạc Nhạn là thật đối Ninh Đạo Nhiên trút xuống tâm huyết.

Nghĩ tới đây, độ Ách chân quân không chịu được trong lòng một lộp bộp.

Cái kia không có yên lòng Thẩm lâu chủ. . .

Nàng cũng không phải là muốn nhường Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm đời tiếp theo Thí Tiên lâu lâu chủ a?

Khả năng này. . . Cực lớn!

. . .

Đi

"Lại đi!"

"Đi đi đi!"

Trên không, Ninh Đạo Nhiên bào chế đúng cách, liên tục vận dụng Cửu Long bảo kính, Kim Ti Kiếm, Hỏa Thần Kiếm Tam Đại Linh bảo, áp dụng chiến thuật mười điểm đơn giản, Cửu Long bảo kính khống chế + treo giảm ích BUFF, Kim Ti Kiếm phá phòng + đả thương hại, Hỏa Thần Kiếm Tuyệt giết, thật đừng nói, một bộ này thật tốt dùng, cái kia nguyên bản cần hơn mười thương mới có thể trấn sát Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú bây giờ trên cơ bản trong vài giây liền có thể chém giết, thuận tiện mau lẹ!

Trong nháy mắt, vây công tam đại Nguyên Anh hơn hai mươi cái Huyết Yêu bị Ninh Đạo Nhiên giết chết hơn phân nửa, còn lại đều một mặt như là thấy quỷ biểu lộ.

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Một giây sau, chúng nó vô cùng có ăn ý quay người nhanh chân liền chạy, tan biến tại trong bóng đêm mịt mờ..