Chương 614: Trâu cùng Long

Chương 614: Trâu cùng Long

"Hai vị đạo hữu, không có sao chứ?"

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn về phía hai người.

"Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại. . ."

Lưu Vân chân quân trên cánh tay có màu đỏ tươi vết máu, vừa rồi nàng đồng thời bị bảy con Huyết Yêu vây công, trong lúc nhất thời không thể che ngăn được, đến mức cánh tay bị cắn một cái, bất quá đối với Nguyên Anh trung kỳ đại tu mà nói này một ngụm kỳ thật cũng không tính được cái gì, vết thương cũng không sâu, càng không bị thương đến gân cốt, chẳng qua là không quan trọng bị thương ngoài da mà thôi.

Độ Ách chân quân cũng không thụ thương, chẳng qua là Thất Bảo thiên tán phía trên bị Huyết Yêu gặm ra từng đạo dấu răng, khiến cho hắn có chút đau lòng.

Trận này Thái Hư tiên cảnh thăm dò về sau, chỉ là tế luyện, chữa trị Thất Bảo thiên tán hao tổn chỉ sợ sẽ là một cái con số thiên văn, dù sao Thất Bảo thiên tán là hắn tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ then chốt, danh phù kỳ thực bản mệnh vật, nhất định phải dùng có thể đoạt tới tay tốt nhất tài liệu chữa trị, bằng không một phần vạn Thất Bảo thiên tán phẩm cấp giảm xuống liền được không bù mất.

"Không đúng. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đột nhiên quay người.

Lúc này, thạch Đạo Chi Thượng truyền đến từng đạo kịch chấn thanh âm, trong không khí càng là truyền đến cực kỳ đáng sợ cảm giác áp bách, một đạo cực cường yêu khí đang ở từ xa mà đến gần chạy lướt qua mà tới!

"Cẩn thận, là Nguyên Anh hậu kỳ!"

Độ Ách chân quân trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

"Bày trận!"

Lưu Vân chân quân đưa tay bố trí xuống mấy đạo tứ giai trận pháp, chỉ tiếc nơi này là không trung lâu các, cái kia Bạch Long Liệt Hải Trận uy năng giảm bớt nhiều hơn phân nửa.

Ninh Đạo Nhiên híp mắt nhìn về phía trước.

Trong hư không, một đạo đen nhánh thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt.

Đúng là một đầu cao mấy chục trượng Hắc Ngưu, toàn thân bị thật dài lông tóc bao trùm, một bộ cực điểm uốn lượn sừng trâu dưới, hai cái ánh mắt đỏ như máu nhìn chòng chọc vào Ninh Đạo Nhiên đám người, bắn ra hơi thở hừng hực, trong nháy mắt nhường nhiệt độ chung quanh đều tăng lên không ít.

Đây là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Hắc Ngưu, cũng không biết sống bao nhiêu năm tháng, lại cho người ta có một loại đồng thọ cùng trời đất cảm giác, cái kia một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong bắn ra sát cơ cũng cực kỳ lăng lệ, để cho người ta nhìn một chút về sau liền lần cảm giác trái tim băng giá.

"Xì xì ~~ "

Từng sợi huyết sắc sóng khí theo Hắc Ngưu đỉnh đầu bay lên, ngay sau đó chính là một người mặc đạo bào lão đạo bộ dáng Nguyên Anh từ trên đỉnh đầu xuất hiện, cũng là lộ ra có mấy phần tiên phong đạo cốt thân cận cảm giác.

"Lão đạo ta tu hành vạn năm, sắp tọa hóa thời khắc lại không nghĩ thế mà còn có thể vì yêu tộc làm một chút sự tình."

Mắt hắn híp lại, cười nói: "Ba vị tiểu hữu, các ngươi đi vào Thái Hư tiên cảnh, có thể là muốn chết tới? Này Thái Hư tiên cảnh sớm liền đã không có tiên nhân, chính là yêu tộc ta địa bàn, các ngươi nhanh chóng rời đi, để tránh sai lầm."

Hừ

Độ Ách chân quân ôm quyền cười nói: "Tiền bối chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết ngưu đạo người? Nghe nói, năm đó ở tại Thái Hư tiên cảnh bên trong tiên nhân bên trong có một vị Đạo gia cao nhân, hắn liền nuôi một đầu Hắc Ngưu, chẳng qua là cái kia Hắc Ngưu tâm chí không thuần túy, tại một lần thôn phệ phàm nhân máu thịt về sau bị tiên nhân kia trục xuất tiên đảo, tại hạ nếu là không có đoán sai, tiền bối chính là đầu kia bị trục xuất tiên đảo Hắc Ngưu, có thể là như thế?"

"Tiểu súc sinh!"

Hắc Ngưu lão đạo ánh mắt lập tức biến đến hung lệ dâng lên: "Bản tọa sự tình, đến phiên ngươi thứ đáng chết này khoa tay múa chân sao?"

Bị đâm trúng chỗ đau, này Hắc Ngưu lại trang cũng không giả.

"Tiền bối sống một vạn năm, lại vẫn táo bạo như vậy, vãn bối làm thật không hiểu."

Độ Ách chân quân một bên nói chuyện với Hắc Ngưu, một bên truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân hai người: "Ninh huynh đệ, Lưu Vân đạo hữu, này Hắc Ngưu tu vi thâm hậu, chúng ta hết lần này tới lần khác rồi lại bị để mắt tới, không có cách, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, cho dù là đánh bạc nửa cái mạng cũng nhất định phải đem này lão yêu chém giết, nếu bị hắn nhớ thương bên trên, chúng ta coi như là chạy đi cũng khó thoát kiếp nạn này!"

"Độ Ách đạo hữu nói cực phải."

Lưu Vân chân quân nói: "Cái kia liền chuẩn bị liều mạng đi!"

Nói xong, Lưu Vân chân quân đánh bạc nội tình, trong nháy mắt liền ở chung quanh bố trí mấy chục toà trận pháp, nhưng nơi này là trên không hành lang, trận kỳ, trận bàn chỉ có thể huyền không dừng lại lại không cách nào chôn sâu dưới mặt đất, đến mức này một tòa tòa trận pháp đều cực kỳ chập chờn chập trùng, không đủ ổn định.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Lên!"

Ánh chớp lấp lánh bên trong, hắn đã xuyên qua đến trâu phía trên đầu, hung hăng một thương hạ xuống!

Oành

Cái kia Hắc Ngưu một đôi sừng thú như là lão đằng vặn vẹo, biến hình, lại giữ lấy Ninh Đạo Nhiên một thương này bí kỹ thế công, lập tức Đại Thanh Long bị chấn động đến một tiếng vù vù bay ngược mà ra.

Lực đạo thật là mạnh!

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, một thương này vậy mà hoàn toàn không có phá phòng, nói cách khác, liền đối phương thanh máu đều không nhìn thấy!

Hừ

Hắc Ngưu một tiếng cười nhạo, một cỗ kinh khủng linh áp theo trong cơ thể bộc phát ra, lập tức không gian chung quanh phảng phất đổ sụp đồng dạng, Ninh Đạo Nhiên đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt liền cảm giác linh lực trong cơ thể vận hành không khoái dâng lên, này Hắc Ngưu linh áp làm thật là khủng bố, so với trước Cửu Đầu Xà đều không thua bao nhiêu, thậm chí là yếu lược mạnh một chút!

Giết

Độ Ách chân quân chân đạp Thất Bảo thiên tán, vận chuyển hai cái đại kiếm, lăng không chém xuống yểm hộ Ninh Đạo Nhiên.

Lại bị Hắc Ngưu một hơi thổi lệch ra, hai cái kiếm đều không chặt tới thực chỗ, tương phản độ Ách chân quân thân thể lại bị Hắc Ngưu vặn người va chạm, bay vào đen kịt trong hư vô.

"Ta trác!"

Trong bóng tối, truyền đến độ Ách chân quân kinh ngạc cùng giận mắng thanh âm.

Độ Ách chân quân không phải không cùng Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú giao thủ qua, thậm chí trước đó cùng Hỏa Thần thân thể tàn phế cũng có quá khích Liệt va chạm, nhưng này Hắc Ngưu thân thể lực lượng liền tương đương không hợp thói thường, so Hỏa Thần thân thể tàn phế đều muốn khoa trương!

"Các ngươi. . . Muốn chết!"

Hắc Ngưu một tiếng gào to, dưới thân thể chìm, đột nhiên hướng về phía trước đâm va chạm tới, lập tức "Bồng bồng bồng" tiếng nổ lớn không ngừng, liên tục ba đạo tam giai thượng phẩm trận pháp bị đụng xuyên, ngay sau đó sừng trâu đâm vào cửu chuyển như ý đại trận bên trong, lại trước tiên xuyên thấu đại trận, phát ra tư tư rung động thanh âm.

"Hảo cường. . ."

Lưu Vân chân quân kinh hãi, vội vàng ném ra mấy chục cán trận kỳ, lập tức "Phốc phốc phốc" tại Hắc Ngưu chung quanh bố trí ra từng đạo bỏ túi trận pháp để mà áp chế, nhưng mà Hắc Ngưu linh áp kinh khủng bực nào, đạo thứ hai linh áp từ trên trời giáng xuống, cấp tốc liền đem Lưu Vân chân quân bố trí này chút bỏ túi trận pháp dồn dập đánh nát!

Ông

Trên không, Cửu Long bảo kính lấp lánh hà huy, một luồng kính ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đem Hắc Ngưu thân thể khổng lồ đều bao phủ trong đó.

Cửu Long bảo kính có được áp chế lực, đủ để cho đối phương linh lực, huyết khí vận hành tiếp nhận trọng áp, không chỉ là vận hành không khoái, càng có khả năng sẽ phát sinh hỗn loạn, chính là đối với đối thủ một loại mạnh mẽ suy yếu.

"Cửu Long bảo kính? !"

Hắc Ngưu run lên, con ngươi lạnh lùng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Tiểu tử, Cửu Long bảo kính thế mà ở trên thân thể ngươi? Cũng tốt. . . Bản tọa. . ."

Lời còn chưa dứt, Ninh Đạo Nhiên sau lưng liền xuất hiện hai mươi bốn thanh phi kiếm, mũi kiếm "Bá bá bá" cùng nhau chỉ hướng Hắc Ngưu.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lập tức kiếm quang cuồn cuộn rơi như mưa!

"Đáng giận!"

Hắc Ngưu một tiếng gào to, toàn thân lông tóc dựng đứng, từng sợi yêu cương ngưng kết ở xung quanh người, cố gắng dùng yêu cương tới ngăn cản đối phương đánh giết.

Nhưng mà những cái kia có thể là nguyên bộ Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm, hắn trình độ sắc bén kinh khủng bực nào, huống chi hết thảy có hai mươi bốn khẩu, vừa đi vừa về mặc giết rìu đục, này Phàm giới có thể đỡ nổi người đơn giản có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Hai mươi bốn thanh phi kiếm một vòng mặc giết về sau, Hắc Ngưu trên người Linh Cương liền xuất hiện rất nhiều gập ghềnh khiên cưỡng dấu vết, ngay tại Hắc Ngưu chưa hồi trở lại hơi thở thời khắc, vòng thứ hai khiên cưỡng liền đã hạ xuống, trong lúc nhất thời Hắc Ngưu thủ không được, chỗ cổ "Phốc phốc phốc" xuất hiện mấy đạo lỗ thủng, da trâu đều bị Kim Ti Kiếm cho đâm thủng!

Đi

Ninh Đạo Nhiên thừa cơ đánh ra Hỏa Thần kiếm, kiếm quang vút qua mà xuống, lại bị mấy đạo nồng đậm sát khí cho cuốn theo ở.

"Tiểu tử. . ."

Hắc Ngưu một đôi mắt trâu hiện ra hàn quang: "Ngươi thật chính là đang tìm cái chết? !"

Ninh Đạo Nhiên lạnh cả tim, vội vàng tế ra Hỏa Vân thuẫn!

Oành

Hư không bên trong, lại có một đạo khí tức nghiêm nghị móng trâu con bước ra, đem Ninh Đạo Nhiên chấn động phải liên tiếp lui về phía sau, cổ họng càng là ngòn ngọt, kém chút một ngụm máu liền phun ra.

Khó trách độ Ách chân quân bị tới lập tức sẽ như vậy thảm, này Hắc Ngưu thân thể lực lượng xác thực khủng bố đến cực điểm!

"Ngươi tên khốn này!"

Hắc Ngưu ngẩng đầu, một đôi mắt dâng lên tức giận, đối Ninh Đạo Nhiên đã động nồng đậm sát tâm.

Ông

Ninh Đạo Nhiên tế ra Đại Thanh Long, tầm mắt lạnh lẽo, cùng độ Ách chân quân tương hỗ là kỷ giác chi thế cùng Hắc Ngưu giằng co lấy, lúc này, Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân trong lòng đều có chút hoảng, này Hắc Ngưu thân thể lực lượng khủng bố như thế, nếu là thật muốn đem hắn đánh giết. . . Chỉ sợ phe mình mấy người này cần phải nỗ lực trầm trọng đại giới không thể.

Lại nhưng vào lúc này, phương xa có mặt khác một luồng nồng đậm yêu khí rung động, ngay sau đó một thanh âm theo trong bầu trời đêm truyền đến...

"Trâu, ngươi nếu thực như thế sao? Ngươi ta sóng vai trấn thủ Thái Hư tiên cảnh ba ngàn năm. . . Ngươi ta tình nghĩa còn cao hơn trời, so còn dày hơn, ngươi thật quyết định muốn cách ta mà đi sao?"

Trong lúc nhất thời, đứng ở gió bên trong Hắc Ngưu thế mà một đôi tròng mắt bên trong bao phủ lên một tầng hơi nước.

Nó chậm rãi mở miệng, thanh âm êm dịu rất nhiều: "Long, thiên hạ không có tiệc không tan, ngươi ta có được ba ngàn năm duyên phận, lẽ ra nên vì thế thấy cao hứng mới đúng. . ."

Nó có vẻ hơi thất hồn lạc phách, nói: "Ngươi vẫn luôn biết, ta thọ nguyên đã đem gần, Thiên Đạo trừng phạt, để cho ta cũng không có cơ hội nữa tấn thăng Hóa Thần, thu hoạch được cái kia vô hạn sinh mệnh, cho nên. . .

Long, ngươi muốn trân trọng, trước mắt ba người cực kỳ lợi hại, cùng những năm này thăm dò Tiên cảnh tu sĩ nhân tộc cũng không giống nhau, ta sẽ nghĩ cách đem bọn hắn giết chết hai cái, đến lúc đó còn thừa lại một cái phải nhờ vào ngươi."

Phương xa, truyền đến bi thương tiếng khóc.

"Trâu, bằng hữu của ta, huynh đệ của ta. . . Ba ngàn năm làm bạn ta đã thỏa mãn, còn có cái gì không biết đủ đây này? Ngươi yên tâm, vô luận kết quả như thế nào, bước qua ngươi thi thể người. . . Ta một cái đều sẽ không bỏ qua, ta sẽ đem bọn hắn toàn bộ giết hết, tế điện ngươi tại Thiên vong hồn."

Long

Hắc Ngưu thanh âm có chút nghẹn ngào: "Còn nhớ rõ chúng ta cùng một chỗ hát qua ca sao?"

"Nhớ kỹ. . ."

"Vậy liền lại vì ta hát một lần, chỉ coi là ta một lần cuối cùng chinh chiến sa trường hành khúc đi. . ."

Thế là, phương xa truyền đến Long cái kia cảm giác tiết tấu mười phần tiếng ca...

Xưa nay chinh chiến mấy người trở về, một tiếng huynh đệ giống như kinh lôi!

Mặc kệ ngươi có nhiều hung hăng càn quấy, huynh đệ trước mặt một nén nhang!

Tiên cảnh bên ngoài đi một chút, kẻ thù quân giặc đầu nơi tay!

Mặc cho kẻ địch hô ra hầu, giữa đất trời ta ngưu nhất!

Chiến

Nhất thế mấy người trở về!

Giết

Huynh đệ Hồ Bất Quy!

Ngươi đi qua bình nguyên lội qua đại giang, ôm ấp mỹ nhân về quê nhà!

Ta đạp biến Cửu Châu thiên hạ danh dương, một trận vất vả vì ai vội vàng!

. . .

Tại Long trong tiếng ca, trâu ánh mắt dần dần biến đến càng thêm thuần túy..