Chương 615: Luân hồi Sinh Diệt thần quang

Chương 615: Luân hồi Sinh Diệt thần quang

Ninh Đạo Nhiên người đều tê.

. . .

"Long ~~~ hảo huynh đệ của ta, ta đi!"

Hắc Ngưu thân thể chìm xuống, toàn thân sát khí bốn phía, đã quyết định phát động một kích cuối cùng, một kích này đem đụng xuyên còn lại trận pháp, cũng đem Ninh Đạo Nhiên, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân trong ba người hai cái chém giết!

"Không tốt!"

Độ Ách chân quân quá sợ hãi, này một đợt có chút không ngăn được.

"Ninh đạo hữu. . ."

Lưu Vân chân quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nếu là trận pháp đều bị kích phá, nàng căn bản là không có cách ngăn cản này Hắc Ngưu lực lượng.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã tế ra thần hồn, không chút kiêng kỵ dò xét Hắc Ngưu thọ nguyên.

Theo vừa rồi trâu cùng Long Chi ở giữa "Mở công thả" đang nói chuyện phiếm có thể giải được, Hắc Ngưu tuổi thọ đã còn thừa không bao nhiêu, nếu là như vậy. . . Cũng là có một loại không đánh mà thắng đem hắn chém giết khả năng.

Trong chớp mắt dò xét hoàn tất!

Này Hắc Ngưu còn có hơn năm mươi năm thọ nguyên!

Nếu là không đem đánh giết  chờ lấy chính nó lão chết, Ninh Đạo Nhiên đám người liền không cần đi.

Thế nhưng, Ninh Đạo Nhiên nơi này là có vũ khí bí mật.

"Lão Lộc!"

Hắn đột nhiên vỗ Linh Phố động thiên: "Giao cho ngươi, dùng thần ánh sáng xoạt chết nó!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hóa thành một luồng bạch quang theo động thiên bên trong bay ra, toàn thân huỳnh lập lòe hiện ra thánh khiết hào quang, cái kia một đôi Lộc Giác cực kỳ đẹp đẽ đẹp mắt, toàn thân chảy xuôi theo bản mệnh thần quang.

Đại Bổn Lộc huyết mạch xác thực rất mạnh, cho dù là Tiểu Bạch đã tấn thăng Nguyên Anh, Đại Bổn Lộc vẫn là muốn hơi mạnh một chút.

Mà lại bổn mạng của nó Thần Thông cũng cực kỳ khó được.

Ừm

Xông vào bên trong, Hắc Ngưu lườm Đại Bổn Lộc liếc mắt, không khỏi cười lạnh một tiếng, không quan trọng một đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh thú, cho mình làm cháu trai cũng không xứng, nó lại có thể náo ra động tĩnh gì tới?

Ngay tại lúc một giây sau, Đại Bổn Lộc đột nhiên móng trước nâng lên, Lộc Giác thanh âm thần quang khẽ động, một luồng hào quang cách không khóa chặt Hắc Ngưu, "Bá" một tiếng cuồn cuộn rơi xuống!

Luân hồi Sinh Diệt thần quang!

Chẳng qua là trong tích tắc, Hắc Ngưu thọ nguyên liền giảm bớt hơn hai mươi năm!

Đại Bổn Lộc đầu cúi xuống, trong nháy mắt lại là một đạo luân hồi Sinh Diệt thần quang!

"Bò....ò... Bò....ò... Bò....ò... ~~~ "

Hắc Ngưu quá sợ hãi, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ, nào có chơi như vậy?

Bạch

Đạo thứ ba luân hồi Sinh Diệt thần quang hạ xuống!

Lúc này, Hắc Ngưu còn sót lại không bao nhiêu mấy năm trong nháy mắt tan biến!

Thọ nguyên hao hết, tại chỗ ngã xuống!

Oành

Thân thể khổng lồ tầng tầng té lăn quay thạch Đạo Chi Thượng, ngay sau đó không ngừng thu nhỏ, hóa thành một đầu ước chừng nặng mười mấy tấn Hắc Ngưu, da lông dị thường chắc nịch, là luyện chế tứ giai thượng phẩm phù lục bảo vật, sừng trâu, móng trâu cũng giống vậy oánh oánh lóe ánh sáng, đều là bảo vật.

Trâu

Phương xa truyền đến Long một tiếng rên rỉ, ngay sau đó, nó đầy cõi lòng hận ý nói: "Các ngươi này ba cái tạp chủng, bản tọa liền tại bí cảnh phần cuối chờ các ngươi, không muốn mạng, mong muốn chí bảo liền tới đi, trâu thù, ta nhất định sẽ vì hắn báo!"

Nói xong, Long thanh âm dần dần đi xa, khí tức cũng hoàn toàn tan biến.

. . .

". . ."

Lúc này, độ Ách chân quân mới từ kinh ngạc tán thán bên trong tỉnh lại, nhìn xem ngã trên mặt đất Hắc Ngưu, lại nhìn mắt đứng lơ lửng giữa không trung Đại Bổn Lộc, nói: "Ninh huynh đệ, vừa rồi là chuyện gì xảy ra. . . Vì sao. . . Vì sao ngươi linh thú có thể trong nháy mắt diệt sát đầu này Nguyên Anh hậu kỳ Ngưu Yêu?"

"Độ Ách lão ca có chỗ không biết."

Ninh Đạo Nhiên cũng không có giấu diếm, nói: "Lão Lộc chính là Cửu Sắc Lộc di chủng, tại tấn thăng Nguyên Anh về sau huyết mạch phản tổ, thu được Cửu Sắc Lộc Thần Thông, tên là luân hồi Sinh Diệt thần quang, này thần quang bản sự khác không có, nhưng lại có thể dùng tự thân thọ nguyên cùng đối phương ngang nhau tiêu hao, đối với này loại thọ nguyên chỉ còn lại có mấy chục năm lão yêu cực kỳ hữu hiệu."

"Thì ra là thế. . ."

Độ Ách chân quân quá sợ hãi, vuốt râu nói: "May mắn lão phu thọ nguyên còn nhiều. . ."

"Chỗ nào nhiều?"

Lưu Vân chân quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ninh đạo hữu, ngươi Bạch Lộc hẳn là còn có thật nhiều thọ nguyên a?"

Có

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão Lộc bây giờ thọ nguyên ít nhất còn có trên vạn năm, cho nên mới sẽ cam lòng để nó tiêu hao thọ nguyên tới giết này đầu ngưu yêu, để tránh Ngưu Yêu thật đánh giết ta trong ba người hai cái, như thế liền được không bù mất, Ninh mỗ cho rằng ba người chúng ta cùng đi, liền lẽ ra nên cùng một chỗ hồi trở lại, tổn thất hết bất luận một vị nào đều cực kỳ không nên."

Ừm

Lưu Vân chân quân rất tán thành gật đầu.

Kỳ thật trong ba người dùng chiến lực của nàng yếu nhất, mặc dù am hiểu trận đạo, nhưng đấu pháp bên trong độ Ách chân quân là mạnh hơn nàng, như thật muốn chết một người, Lưu Vân chân quân ngã xuống khả năng lớn nhất.

"Đầu này Hắc Ngưu chiến công. . ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nắm một vệt Hắc Ngưu thần hồn, nói: "Ninh mỗ liền nhận?"

"Lẽ ra nên như thế."

Độ Ách chân quân cười nói: "Đầu này Hắc Ngưu chính là Ninh huynh đệ Bạch Lộc cùng luân hồi Sinh Diệt thần quang giết chết, ta cùng Lưu Vân đạo hữu chân chính cống hiến lực lượng lại là không nhiều."

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem thần hồn của Hắc Ngưu đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, lập tức cái kia Sát Yêu lệnh bài nổi lên một vệt hào quang, nhưng lại không biết tăng lên nhiều ít tích phân.

Đến mức Hắc Ngưu Nguyên Anh, bởi vì nó là thọ nguyên hao hết mà chết, cho nên thần hồn, Nguyên Anh tại chỗ liền đã tiêu tán, hóa thành Vô Ngân.

"Đến mức Hắc Ngưu thân thể. . ."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Da trâu cùng Ngưu Huyết thậm chí thượng thừa chế phù tài liệu, Lưu Vân đạo hữu, ngươi vừa rồi hao tổn đại lượng tam giai trận pháp, cho nên Hắc Ngưu da trâu cùng trâu máu ngươi có khả năng lấy đi một nửa, còn lại về nhà thăm bố mẹ mỗ, như thế nào?"

Lần này hắn học thông minh, nói rõ với Lưu Vân chân quân chia đôi điểm, kể từ đó Lưu Vân chân quân một cái nữ hài tử gia tự nhiên cũng không tiện toàn bộ cuốn đi.

"Độ Ách lão ca."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cũng không có gì tốt chia cho ngươi, một đôi sừng trâu cộng thêm bốn cái móng trâu đều cho ngươi, cái kia sừng trâu bên trong Diễm Kính tràn đầy, có lẽ có cơ hội luyện chế thành Linh bảo cấp bảo vật, móng trâu nha, ít nhất cũng là luyện chế thành pháp bảo cấp đồ vật, cũng xem như không lỗ."

"Lời ấy có lý!"

Độ Ách chân quân vui vẻ nói: "Đa tạ Ninh huynh đệ!"

"Người một nhà không cần khách khí như thế!"

Thế là, mọi người bắt đầu bận rộn, tại chỗ liền cắt phân ra Hắc Ngưu tài liệu.

Ninh Đạo Nhiên bắt lại da trâu, Ngưu Huyết một nửa, ngoài ra đem xương trâu cũng lưu tại, này xương trâu cực kỳ cứng rắn, mấy khối bộ vị mấu chốt bản mệnh xương đều có thể luyện chế vì bảo vật, chỉ cần phụ trợ tài liệu đủ tốt, là có cực lớn tỷ lệ luyện chế ra Linh bảo cấp phòng ngự bảo vật.

Đến mức thịt bò, hắn cũng không có tư tàng, lấy ra cùng hai vị đại tu cùng nhau phân ra, cái gì trâu lưỡi, bông tuyết, xâu Long, thịt mềm, Ngũ Hoa kiện loại hình đều được chia rõ rõ ràng ràng, thậm chí đã hẹn quay đầu tại Quy Khư nội thành cùng một chỗ xuyến nồi lẩu.

Đương nhiên, ba người đều sẽ không để ý Long bi thương.

. . .

"Lên đường đi."

Lưu Vân chân quân trầm giọng nói: "Bây giờ đã sáng tỏ, trấn thủ bí cảnh phần cuối bảo địa chính là trâu hảo hữu, có lẽ là một con rồng loại, ít nhất cũng là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, chúng ta như nếu là muốn đạt được Thái Hư tiên cảnh cuối cùng chí bảo, liền nhất định phải qua cửa ải này."

"Quả thật như thế."

Độ Ách chân quân nói: "Chẳng qua là, chúng ta là có nên hay không trước kế hoạch một phiên?"

"Đó là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Trâu thọ nguyên ngắn ngủi, dùng luân hồi Sinh Diệt thần quang chém giết tuy không ảnh hưởng toàn cục, mà cái kia Long thọ nguyên có lẽ còn rất dài, nếu như vượt qua một trăm năm, ta liền tuyệt sẽ không nhường Lão Lộc hi sinh tự thân thọ nguyên đi giết, cho nên chúng ta cần trước giờ thương lượng xong."

Đi

Lưu Vân chân quân nói: "Ninh đạo hữu nếu là có kế hoạch gì, liền nói thẳng tốt."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Chúng ta một đường đi tới, nên có ma luyện đã có, nên được cơ duyên cũng cầm không ít, giết yêu bảng bài danh cũng đều có tinh tiến, cho nên này bí cảnh bảo vật cuối cùng, có cơ hội cầm thì cầm, không có cơ hội liền không nên cưỡng cầu, y theo ta ý tứ, như con rồng kia là Hóa Thần kỳ, chúng ta trực tiếp đi!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Phố động thiên: "Ta sẽ trực tiếp đem hai vị đạo hữu thu nhập ta động thiên bên trong, mang theo các ngươi cùng một chỗ thoát đi, đến lúc đó mong rằng hai vị không muốn kháng cự, mặc cho Ninh mỗ đem bọn ngươi đưa vào trong động thiên."

"Có thể!"

Lưu Vân chân quân hớn hở nói: "Chẳng qua là như đối phương thật sự là một đầu Hóa Thần kỳ Yêu Tôn, Ninh đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể tại Hóa Thần truy sát phía dưới bình yên thoát đi Tiên cảnh?"

"Ít nhất chín thành."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Mặc dù không tính quá cao, nhưng dù sao cũng so cùng một chỗ chịu chết muốn tốt."

"Đã cực cao!"

Độ Ách chân quân trầm giọng nói: "Lão phu cuộc đời làm việc từ trước tới giờ không cầu ổn, nhiều lần phá giai, giết địch đều chỉ cầu có năm thành trở lên nắm bắt là được, tuyệt sẽ không theo đuổi cái kia mười thành cơ hội."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, nghĩ thầm lão huynh ngươi nguyên lai cũng là dũng mãnh tinh tiến loại hình.

"Nếu là con rồng kia là Nguyên Anh hậu kỳ, cái này liền càng dễ làm hơn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ sẽ trước tiên bố trí xuống hết thảy trận pháp, hai vị đạo hữu cùng nhau liên thủ đem hắn công sát chính là, nhưng muốn nhớ lấy, tuyệt đối không nên mạo hiểm, chúng ta cố đạt được mỗi người đều có thể còn sống trở về!"

Tốt

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân cùng nhau gật đầu.

Độ Ách chân quân kỳ thật trong lòng cực kỳ cảm động, hắn tu tiên mấy trăm năm, thăm dò qua bí cảnh nhiều không kể xiết, còn là lần đầu tiên có người trịnh trọng như vậy việc nói đại gia muốn cùng một chỗ sống sót ra ngoài.

Dĩ vãng, tất cả mọi người hận không thể trừ của mình tất cả mọi người đều chết, chính mình một người cầm tới chỗ có cơ duyên mới tốt.

Lưu Vân chân quân khóe miệng mang theo mỉm cười, nàng đồng dạng không thăm dò bí cảnh, nhưng mấy lần thăm dò bí cảnh trải nghiệm cũng không tệ, lần này càng là cực tốt, không chỉ thu hoạch phong phú, cũng tăng lên không ít đấu pháp kinh nghiệm, chuyến này đối với nàng mà nói là ích lợi vô tận.

Đương nhiên, nếu là cuối cùng có thể cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ thu hoạch được toà kia tứ giai thượng phẩm Thái Hư về một trận truyền thừa, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

. . .

Quy Khư Tiên cảnh, nội điện phần cuối.

Một chỗ tràn ngập cổ vận trong đại điện, bàn nằm lấy một đầu toàn thân lân phiến giăng đầy Hắc Long, nó thân thể chiếm cứ, một khỏa dữ tợn đầu nâng lên, xa xa nhìn xem Ninh Đạo Nhiên đám người bay tới, tựa hồ đang chờ đám người này tới cửa để phát tiết chính mình đầy ngập lửa giận.

"Các ngươi. . ."

Hắc Long tầm mắt băng lãnh: "Trên người của các ngươi dính lấy khí tức của nó. . . Trâu, đang là ba người các ngươi giết chết, có hay không như thế?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Cho nên, đạo hữu ngươi là muốn vì đầu kia Hắc Ngưu báo thù sao? Như là lời như vậy, chúng ta liền cái gì đều không cần phải nói, trực tiếp so tài xem hư thực đi!"

"Các ngươi này ba cái tạp chủng!"

Hắc Long trong mắt tràn đầy sát cơ, thân thể chậm rãi đằng không: "Bản tọa muốn đem bọn ngươi ép vì bột mịn, đem bọn ngươi Nguyên Anh thần hồn hóa thành tro tàn, dùng cái này để tế điện trâu. . . Huynh đệ của ta trên trời có linh thiêng!".