Chương 616: Long Chi đại chiến

Chương 616: Long Chi đại chiến

"Động thủ!"

Làm độ Ách chân quân hô lên động thủ thời điểm, Ninh Đạo Nhiên cũng sớm đã yên lặng ở chung quanh bố trí hơn năm mươi tòa trận pháp, trong đó cửu chuyển như ý đại trận, rơi tinh trận chia đều vải ở ngoại vi, vòng trong thì là Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận, Liệt Hỏa Ngư Long Trận các loại, hoặc là sát trận, hoặc là liền là có thể chậm chạp yêu thú hành động mê trận, huyễn trận các loại.

Mà sở dĩ đem tam giai trận pháp bố trí ở bên trong vây, đại khái cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì tam giai trận pháp luyện chế thành bản rẻ tiền, ngược lại đều sẽ bị Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú quét ngang, vậy không bằng liền dùng hơi rẻ tương đối tốt.

"Các ngươi. . . Muốn chết!"

Hắc Long quát khẽ một tiếng, đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, ngay tại một ngụm nóng bỏng Long Tức phun ra mà ra trong nháy mắt, một đạo cuồng bạo lại hùng hồn Nguyên Anh hậu kỳ linh áp bộc phát ra, trong lúc nhất thời xông tại phía trước độ Ách chân quân thân hình hơi ngưng lại, liền bị Hắc Long ngưng hóa ra long trảo hung hăng đánh bay!

Oành

Thất Bảo thiên tán kêu rên, che chở độ Ách chân quân thân hình hung hăng đập vào cháy đen vách đá bên trên.

Lên

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long bay lên trời, quanh người từng đạo giấy người thân ảnh nở rộ, theo bốn phương tám hướng thẳng hướng Hắc Long, để có thể hơi đưa đến một chút trì hoãn đối phương tác dụng.

Cùng lúc đó, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Thanh ba người thân ảnh theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, phân biệt theo trái, phải, sau ba phương hướng tập kích Hắc Long bản thể.

Cút

Hắc Long gầm thét, thân thể trên không trung uốn lượn xoay chuyển, lợi trảo phía trên che kín nồng đậm Hỗn Độn khí, hung hăng một trảo liền rơi vào Đại Bổn Lộc Lộc Giác phía trên, lập tức long trảo cùng Lộc Giác ở giữa "Tư tư" rung động, hai đạo tuyệt cường linh lực trong đụng chạm lại có từng sợi màu vàng kim tia lửa bắn ra mà ra.

Nhưng mà Hắc Long nội tình rõ ràng càng thâm hậu hơn, thân thể uốn lượn phía dưới, mặt khác một bên một đầu long trảo xé gió mà tới, "Oành" một tiếng đem vội vàng không kịp chuẩn bị Đại Bổn Lộc quét ngang mà ra.

Phía sau, Tiểu Bạch nhất kiếm tế ra, lập tức thiên ti vạn lũ vạn năm cái cọc theo bốn phương tám hướng diễn sinh mà ra, cấp tốc đem Hắc Long lớn cái đuôi to quấn quanh, nhưng Hắc Long thân thể lực lượng hạng gì chỉ sợ, lớn cái đuôi to chập chờn, linh áp bùng nổ, trong nháy mắt chấn vỡ không vài vạn năm cái cọc, lập tức một cái gọn gàng Thần Long Bãi Vĩ đem Tiểu Bạch thân thể quất bay!

Cùng lúc đó, Tiểu Thanh hóa thành một luồng màu xanh sương mù bao phủ tại một mảng lớn Long Lân phía trên, không ngừng lấy oan hồn lực lượng ăn mòn.

Làm Hắc Long vung lên lợi trảo đập thời điểm, Tiểu Thanh lại chia thành tốp nhỏ, làm cho đối phương không biết làm thế nào.

Lần này, Tiểu Thanh này tứ giai ta uý cũng là thật đưa đến một chút tác dụng.

Mà lúc này, Hắc Long bị phân tán đại lượng lực chú ý, công kích chính diện đánh hắn ngực bụng vị trí Ninh Đạo Nhiên nương theo lấy một luồng điện quang tan biến, sau một khắc Đại Thanh Long liền hóa thành một đạo dài chừng mười trượng độ huyết sắc quang mang hung hăng bổ vào đỉnh đầu của nó phía trên.

Oành

Thân thể lực lượng va chạm, đánh xuống một đòn Ninh Đạo Nhiên liền cảm giác một thương này giống như là đập vào trên miếng sắt đồng dạng, miệng hổ run lên, toàn bộ cánh tay đều bị phản chấn đến có chút rã rời vô lực dâng lên.

Đi

Một vệt kim quang bắn ra, Cửu Long bảo kính vắt ngang bầu trời phía trên, bắn ra một đạo bảo quang bao phủ Hắc Long đại bộ phận thân thể.

"Cửu Long bảo kính. . ."

Hắc Long thân thể uốn lượn, ánh mắt thoáng nhìn, lập tức sát cơ càng thêm nồng đậm.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, một đạo Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận gió lốc mà lên, trong kiếm trận từng cây non màu vàng kim Thanh Trúc chập chờn, mỗi một đạo lá trúc phía trên đều ngưng hóa thành một luồng kiếm ý, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên tế luyện, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cùng trong rừng dẫn động đại lượng lưỡng nghi kiếm ý phóng lên tận trời, giống như hai mươi bốn viên giống như sao băng.

Kiếm quyết dẫn động, Kim Ti Kiếm hóa thành một hồi tinh mịn mưa kiếm hạ xuống!

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Hắc Long làm ra chiếm cứ tư thái, toàn thân co vào, lập tức một vệt đen kịt khí mang bao phủ quanh thân, đến mức Kim Ti Kiếm lốp ba lốp bốp đều đánh vào tầng này màu đen khí lá chắn phía trên, cũng không thể trực tiếp đục xuyên Hắc Long lân phiến làm tiến một bước bị thương.

"Chỉ bằng ngươi?"

Hắc Long quát to một tiếng, một luồng tính thực chất linh áp gào thét mà tới, ngay sau đó kéo ra huyết bồn đại khẩu, trong nháy mắt đợi đến, bày ra một bộ muốn đem Ninh Đạo Nhiên một ngụm nuốt vào tư thái.

Mùi huyết tinh đập vào mặt, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên dựng thẳng nâng Đại Thanh Long, quát to một tiếng, sau lưng Long Ma Võ Anh hào quang tăng vọt, lập tức Đại Thanh Long cấp tốc kéo dài vì dài chừng mười trượng độ, lại mạnh mẽ chống đỡ Hắc Long trên dưới hàm, nhưng này nhào phệ lực trùng kích lại như trước vẫn là rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân thể, đem hắn nện bay ra ngoài!

Oanh

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên tầng tầng đụng vào sau lưng trong đại điện trên vách đá, vô số minh văn bị đụng đến đập tan, cả tòa đại điện đều tại ong ong run rẩy, cuối cùng chống đỡ không nổi, tại đối phương linh áp, thân thể song trọng áp bách phía dưới phun ra một ngụm máu tươi.

"Ninh đạo hữu. . ."

Lưu Vân chân quân để ở trong mắt, vội vàng tế ra mấy chục đạo trận kỳ, "Bá bá bá" ném ra bảy tám tòa bỏ túi trận pháp đem Hắc Long cả viên đầu bao bọc trong đó, đồng thời tế ra hai cái Linh bảo cấp phi kiếm, dùng giáp công trái phải tư thái mãnh công Hắc Long yếu hại!

Đáng tiếc, Lưu Vân chân quân đồng dạng vô pháp đơn độc ngăn cản Hắc Long, một tiếng rồng gầm thanh âm, liền chỉ thấy Lưu Vân chân quân thân thể bay tứ tung mà ra, đụng vào đại điện phía bên phải một tòa tòa Thạch Phong, cực kỳ thảm liệt.

"Lại đến!"

Tại độ Ách chân quân bị Hắc Long một trảo liền dù dẫn người đập đến bay tứ tung mà ra thời khắc, Ninh Đạo Nhiên lần nữa làm loạn, tay trái đột nhiên một tấm, chín đầu long ảnh gào thét mà ra, theo bốn phương tám hướng dây dưa hướng về phía Hắc Long, mà bản thân thì vận chuyển Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, liên tục ba lần xếp vọt lừa qua Hắc Long phán đoán, ngay sau đó hung hăng một thương rơi vào Hắc Long trên trán một miếng vảy vàng phía trên.

Chém giết bực này sinh mệnh lực mạnh mẽ yêu thú, liền nhất định phải trực kích yếu hại, đánh địa phương khác đều là vô dụng.

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc chân đạp Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết, từng sợi Vô Hình Chi Nhận cũng rơi vào cái kia miếng vảy vàng phía trên, cùng lúc đó hung hăng đụng vào Hắc Long phần bụng, Lộc Giác cùng lân phiến ở giữa bắn tung toé ra muôn vàn hoả tinh.

Tiểu Bạch chân đạp Tuyết Hồn kiếm, đưa tay ở giữa tế ra từng sợi bụi gai, theo bốn phương tám hướng dây dưa kéo lại Hắc Long nửa sau đoạn thân thể, mặc dù khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, nhưng nhưng như cũ đang liều mạng ngăn chặn Hắc Long thế công.

Đi

Độ Ách chân quân tế ra hơn mười lưỡi phi kiếm trợ chiến.

Lưu Vân chân quân một dạng đem hai cái Linh bảo cấp phi kiếm ném ra, theo hai cánh công sát yểm hộ.

Như thế, tam đại Nguyên Anh, cộng thêm tam đại Nguyên Anh cấp linh thú, ta uý, cùng một chỗ hợp lại công sát phía dưới, trên trăm chiêu về sau, cái kia Hắc Long cuối cùng lộ ra mấy phần vẻ mệt mỏi, không nữa giống vừa mới giao chiến lúc như vậy vô địch thiên hạ.

. . .

Phốc

Nương theo lấy một ngụm Kim Ti Kiếm xảo trá công kích, cái kia mảnh màu vàng kim Long Lân lật ngược mà lên, cuối cùng bị đánh xuyên, phía dưới cứng cỏi da rồng phát ra hà huy, có từng sợi huyết sắc quy tắc đang tại ngưng tụ, phảng phất là muốn lần nữa ngưng tụ một mảnh tân sinh Long Lân tới hộ chủ đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên nơi nào sẽ cho cơ hội như vậy, lúc này một thương hạ xuống!

Bí kỹ! Thanh Long xoáy kích!

"Ong ong ong ~~~ "

Bén nhọn nộ tiếng hót bên trong, Đại Thanh Long mũi thương xoay chuyển cấp tốc, phảng phất hóa thân thành một ngụm vô địch máy khoan điện đồng dạng, "Xùy" một tiếng liền đánh nát những cái kia vừa mới bắt đầu ngưng tụ huyết sắc quy tắc, ngay sau đó tại Long trên da chui ra một đạo lớn chừng quả đấm lỗ thủng, phía dưới đỏ tươi máu thịt phun trào, đối phương đã phá phòng!

"Đau nhức sát ta vậy!"

Hắc Long quát to một tiếng, cấp tốc đong đưa đầu, một đầu lợi trảo đánh giết mà tới, "Oành" một tiếng đem Ninh Đạo Nhiên một thanh ấn vào một bên trên thạch bích, toàn bộ thân hình đều bị long trảo theo đến lâm vào nham thạch bên trong, chỉ có một đầu tay trái vẫn tại bên ngoài, bóp lấy kiếm quyết.

"Phốc phốc phốc!"

Mấy chục đạo kim quang phi toa mà ra, chính là Kim Ti Kiếm, khỏa đầy nồng đậm Canh Kim tinh khí Kim Ti Kiếm như một đám Phi Ngư mổ con mồi không ngừng công kích tại trên vết thương, trong nháy mắt cái kia vết thương liền bị xé nứt biến lớn, biến thành có chừng vòng rổ lớn như vậy một vết thương, máu thịt bị xé mở, phía dưới xương trán đã dần dần hiển lộ.

Tốt

Độ Ách chân quân mừng rỡ: "Liền là như thế!"

Nói xong, hắn đem Thất Bảo thiên tán thu nạp nhấc ngang ở trước ngực, đón đỡ Hắc Long một cái hung mãnh trảo kích đồng thời, "Phốc phốc" một ngụm tinh huyết nôn trên không trung, ngay sau đó tay phải vút qua mà ra, càng đem Thất Bảo thiên tán dù nhánh bên trong hơn mười lưỡi phi kiếm đều rút ra, phi kiếm lăng không hấp thu tinh huyết, ong ong Tranh Minh không dứt, lần lượt bay ra!

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Lớn tiếng vang như sấm, rõ ràng đây là độ Ách chân quân theo Thất Bảo thiên tán bên trong tu ra áp đáy hòm tuyệt chiêu, lúc này vậy mà dùng tới, cái kia hơn mười khẩu phẩm cấp cực cao phi kiếm lăng lệ mãnh công phía dưới, Hắc Long xương trán liền đã xuất hiện nhẹ nhàng rạn nứt hoa văn.

"Độ Ách lão ca, trâu a!"

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, thân thể theo một đống bừa bộn bên trong bay lên trời, mấy lần lôi điện xếp vọt sau liền xuất hiện tại Hắc Long một gương mặt to phía trước, tại đối phương nhìn chăm chú bên trong hung hăng tế ra mười hai thành thân thể lực lượng hung hăng ba phát hạ xuống, lập tức cái kia xương trán hoa văn cấp tốc lan tràn, mắt thấy liền hướng phía hình mạng nhện hình dáng phát triển.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn không thôi, không hổ là đại ca, liền là lợi hại!

"Hỗn trướng!"

Hắc Long bị đau, toàn thân dục hỏa, trong ánh mắt lộ ra vô tận sát cơ: "Hôm nay các ngươi đều phải chết!"

"Đánh rắm!"

Độ Ách chân quân lần nữa giết tới: "Hôm nay sẽ chết ở chỗ này chỉ có ngươi cùng bò của ngươi a!"

Một nghe đến đó, Long trong cặp mắt lại hiện ra vẻ đau thương.

Đau nhức, quá đau!

Đi

Ninh Đạo Nhiên cũng mặc kệ như vậy rất nhiều, trực tiếp tế ra Ẩm Huyết kiếm đâm vào trong vết thương, thân kiếm chui vào đến chuôi, điên cuồng uống no Hắc Long chi huyết, ngắn ngủi mấy tức bên trong thân kiếm liền vù vù dâng lên, bảo vật tinh khí đã đạt đến thượng phẩm Linh bảo cấp độ, thậm chí vẫn tại tăng lên, sắp đi đến cực phẩm Linh bảo cấp độ.

Hắc Long gầm thét, hung hăng một trảo đưa ra, đem Ninh Đạo Nhiên lần nữa đánh bay!

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên hai tay tách ra, toàn thân lưỡng nghi kiếm ý dạt dào, trầm giọng nói: "Đi, cho ta xuyên thấu nó!"

Lập tức khác một thanh kiếm báu theo mi tâm bay ra, chính là Hỏa Thần kiếm!

Cùng lúc đó, Ẩm Huyết kiếm vù vù rung động, nhổ lên mà ra, cùng Hỏa Thần kiếm trên không trung quanh quẩn, phù hợp Lưỡng Nghi kiếm quyết đạo âm dương, Hỏa Thần kiếm vì dương, Ẩm Huyết kiếm vì âm, hai cái kiếm xoắn ốc mà xuống, giống như như phong bạo đánh vào Hắc Long xương sọ phía trên!

Oành

Kinh khủng sóng khí bộc phát ra, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân bị khí lãng trùng kích đến rút lui mà ra, lấy tay cánh tay che lại hai con ngươi nhìn lại, này kinh khủng bạo phát khí tức, có thể không hề giống là Nguyên Anh sơ kỳ a!

Chỉ có thể nói, Ninh Đạo Nhiên nội tình thật sự là quá thâm hậu, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có khả năng đánh đồng!

"Răng rắc ~~ "

Gió bên trong truyền đến một tiếng thanh thúy rung động, Hắc Long xương trán đã tại đây một đòn mãnh liệt phía dưới phá vỡ đi ra, xương sọ phía dưới chính là một mảnh máu thịt, phía sau càng là long não yếu hại chỗ!.