Chương 617: Ta hận ngươi

Chương 617: Ta hận ngươi

"Độ Ách lão ca, yểm hộ một đợt!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này truyền âm.

"Được rồi!"

Độ Ách chân quân một tiếng rít, cắn nát đầu lưỡi lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, lập tức tinh huyết "Phốc phốc phốc" rơi vào dù nhánh trên phi kiếm, những phi kiếm kia trên không trung không chút nào dừng lại nhảy lên, cuối cùng lốp bốp đều đánh về phía Hắc Long xương sọ vỡ tan vị trí!

"Các ngươi sâu kiến, mơ tưởng!"

Hắc Long phát ra một tiếng chấn động long ngâm, đem đại lượng bản mệnh quy tắc ngưng tụ tại tổn hại vị trí, dùng ngăn cản độ Ách chân quân đối với mình yếu hại chỗ một kích trí mạng.

Kỳ thật lúc này Hắc Long cực kỳ chấn nộ, độ Ách chân quân này loại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nhân tộc nó căn bản liền sẽ không đặt tại trong mắt, đặt ở thường ngày, sớm đã đem thứ nhất khẩu nuốt mất biến thành Long phân, làm sao hôm nay còn có cái kia thanh sam tiểu tử, hắn thuật pháp cực kỳ mạnh mẽ, lại thêm vài đầu linh thú cũng cực kỳ khó dây dưa, đây mới là chính mình gần như lạc bại nguyên nhân.

Tia lửa tung tóe bên trong, dù nhánh phi kiếm lăng lệ hạ xuống, lại tại một tầng vừa mới hình thành Long Huyết quy tắc phía trên dồn dập bắn ra.

"Chỉ đến như thế. . ."

Hắc Long phát ra cười lạnh một tiếng, còn tưởng rằng cái kia độ Ách chân quân có bao nhiêu lợi hại, xem ra cũng đã tiếp cận thời khắc hấp hối.

Nhưng mà lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một luồng vô hình lực lượng thần hồn vút qua!

"Không tốt, Hóa Thần. . ."

Hắc Long quá sợ hãi, dĩ nhiên đã trễ, trong mi tâm truyền đến một hồi kịch liệt phỏng, ngay sau đó trong đầu liền đã trống rỗng.

Nó quá quan tâm độ Ách chân quân thế công, đến mức quên đi chân chính kẻ cầm đầu, tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới bị Ninh Đạo Nhiên một cái Trấn Hồn thuật đánh lén đắc thủ!

Chết

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên bức ra hai giọt bản mệnh tinh huyết, "Phốc phốc" hai tiếng rơi vào Hỏa Thần kiếm cùng Ẩm Huyết kiếm bên trên, hai lưỡi phi kiếm xoắn ốc mà đi, trực tiếp dễ dàng công phá Hắc Long vết thương, tiến vào óc bên trong, đem hắn xoắn nát thành một đống Tào phớ!

Oanh

Trong tiếng nổ, Hắc Long ầm ầm ngã xuống, long não bị phá hư, sinh mệnh khí tức cấp tốc trôi qua.

Mà cùng lúc đó, một đạo màu đỏ như máu Nguyên Anh phiêu nhiên mà ra, đứng ở Long Thủ phía trên, tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, lại căn bản không có nghĩ tới muốn chạy trốn dáng vẻ.

"Vì sao không trốn?"

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, bên cạnh hai thanh kiếm thần lượn vòng, nhìn chằm chằm đối phương nhàn nhạt hỏi một câu.

"Không có ý nghĩa."

Hắc Long Nguyên Anh nói: "Trâu đã chết, ta sinh mệnh duy nhất ý nghĩa ngay tại ở chém giết ba người các ngươi vì nó báo thù, làm sao. . . Cho dù là Nguyên Anh chạy trốn, một lần nữa đoạt xá, tu luyện chí nguyên anh hậu kỳ, chỉ sợ đến lúc đó đã muộn, dùng tiến cảnh tu vi của ngươi là không thể nào tại tại chỗ chờ ta, coi ta bước vào Nguyên Anh hậu kỳ lúc, ngươi có lẽ đã Hóa Thần."

Nó một tiếng buồn vô cớ cười khổ: "Cùng hắn mang theo cừu hận sống thêm hàng trăm hàng ngàn năm, không bằng liền ở đây ở giữa tiêu vong, bồi tiếp trâu cùng chết đi."

". . ."

Ninh Đạo Nhiên có chút động dung, hai con thú dữ này mặc dù chuunibyou khí phá trần, nhưng lẫn nhau ở giữa tình nghĩa lại chân thật như vậy.

"Thôi được, thành toàn ngươi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, lập tức Hỏa Thần kiếm bay đến Hắc Long Nguyên Anh phía trước, dùng thân kiếm làm trục tâm cấp tốc chuyển động, nói: "Đi đường bình an, Long, nguyện ngươi cùng trâu còn có kiếp sau, còn có thể làm huynh đệ."

"Đa tạ."

Hắc Long Nguyên Anh thản nhiên bay tới đằng trước, nương theo lấy "Xì xì xì" thanh âm, cấp tốc bị Hỏa Thần kiếm xoắn nát, đồng thời tại hỏa diễm tinh khí bên trong không ngừng bị bốc hơi, tan thành mây khói.

Mây khói bên trong, truyền đến Long câu nói sau cùng.

"Ta cùng trâu, kiếp sau chưa hẳn nhất định phải làm huynh đệ, cũng có thể. . ."

"Làm tỷ muội?" Ninh Đạo Nhiên đáp lời.

"Ta hận ngươi. . ."

Long không còn có khí lực nói ra thêm lời thừa thãi, hoàn toàn tan thành mây khói.

. . .

"Độ Ách lão ca, Lưu Vân đạo hữu, đều còn tốt đó chứ?"

Ninh Đạo Nhiên mình đầy thương tích, tại hai lưỡi phi kiếm bảo vệ hạ tuần tra chiến trường, để tránh lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Chúng ta còn tốt."

Lưu Vân chân quân cười khổ một tiếng: "Thiếp thân chẳng qua là bị thương nhẹ, độ Ách đạo hữu cũng là bị đến thương nặng một chút, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tính mạng. . ."

"Lão phu."

Độ Ách chân quân trầm ngâm một tiếng, cười khổ nói: "Lưu Vân đạo hữu nói cực phải, lão phu tựa hồ theo ra biển đến bây giờ, lần lượt thụ thương, dĩ vãng ra ngoài ma luyện chưa bao giờ có như vậy trải qua."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lần này ba người chúng ta tao ngộ đều là cường địch, Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú đều gặp hai cái, lại có một cái Hỏa Thần thân thể tàn phế, nói thật có thể còn sống trở về cũng đã là Vạn Hạnh."

"Quả thật như thế!"

Độ Ách chân quân trọng trọng gật đầu: "Lần này đối tu vi ma luyện có thể nói là phá Thiên Hoang, chúng ta trải qua lần này sau đại chiến sau đó chắc chắn được ích lợi vô cùng, kỳ thật có thể còn sống trở về đúng là kết quả tốt nhất."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Hắc Long thân thể, nói: "Này Hắc Long yêu hồn chiến công. . ."

"Ninh đạo hữu, ngươi lấy là được."

Lưu Vân chân quân lạnh nhạt cười nói: "Ta cùng độ Ách đạo hữu đều lòng dạ biết rõ, lần này nếu là không có ngươi ở tại chúng ta tuyệt không có khả năng chém giết này Hắc Long, chiến công lẽ ra nên thuộc về ngươi, nếu là đạo hữu cảm thấy nội tâm băn khoăn, một hồi điểm bảo thời điểm đa phần ta hai người một chút là được."

"Tốt, một lời đã định."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay hút đi một luồng Hắc Long yêu hồn, chợt đem hắn đánh vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, trong lúc nhất thời Sát Yêu lệnh bài ong ong Tranh Minh, mặt ngoài lưu quang chuyển động không dứt.

"Chúc mừng đạo hữu. . ."

Lưu Vân chân quân rót vào một luồng pháp lực tiến vào Sát Yêu lệnh bài bên trong, cười nói: "Đạo hữu đã là từ cổ chí kim giết yêu bảng đệ nhất."

Độ Ách chân quân cũng vội vàng tra xét một phiên, quả nhiên là.

"Ninh huynh đệ, trâu a. . ." Hắn cười ha ha: "Này giết yêu bảng cái thứ nhất lại muốn chịu cái hai mươi năm, liền có thể thu hoạch được trong truyền thuyết Thiên Đạo truyền thừa, Ninh huynh đệ thân là Nguyên Anh sơ kỳ, này thiên đạo truyền thừa vẫn là tương đối có cần phải cầm."

"Ừm, đa tạ hai vị!"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cũng cực kỳ mừng rỡ.

Chợt, hắn nhìn về phía Hắc Long to lớn thi thể, nói: "Vẫn quy củ cũ đi, này Hắc Long da rồng, Long Nha, long trảo cùng yêu đan ta lấy đi, Long Lân, Long Huyết về Lưu Vân chân quân, nội tạng, máu thịt cùng long cốt, về Độ Ách lão ca, dạng này chia cắt có thể phù hợp?"

"Phù hợp!"

Lưu Vân chân quân mừng rỡ, không nghĩ tới chính mình có thể phân đến nhiều như vậy, chỉ là này một thân Long Huyết cộng thêm Long Lân, nhưng chính là một bút không cách nào tưởng tượng to lớn của cải, dù sao đây chính là tứ giai hậu kỳ Long tộc tài liệu a!

Độ Ách chân quân cũng là một hồi mừng như điên, hắn mặc dù tại đại chiến bên trong cũng có cống hiến, nhưng cụ thể cống hiến nhiều ít vẫn là có chút đếm được.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên, cầm tới tài liệu tự nhiên là nhiều nhất.

Đặc biệt là Hắc Long một thân da rồng, đều là luyện chế tứ giai thượng phẩm phù lục bảo vật, ngày khác nếu là có thể gặp lại Lâm Mạn, chính mình liền đã có có thể đem ra được bảo vật.

Thế là, ba người vội vàng chia cắt hoàn tất.

. . .

"Hai vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên dùng thần thức quét nhìn đại điện chỗ sâu: "Nơi đây dưới mặt đất còn có một tòa bảo tàng, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Hắc Long cùng Hắc Ngưu cất giữ, chúng ta cái này phá tan cấm chế, đem bảo tàng phân ra?"

Thiện

Độ Ách chân quân cười gật đầu, hắn yêu chết này loại thắng lợi kết toán quá trình.

Lưu Vân chân quân cũng là cười gật đầu: "Ta giúp đạo hữu cùng một chỗ phá giải cấm chế."

"Như thế rất tốt."

Thế là, hai đạo tứ giai trận sư hơi phát lực, ngắn ngủi một chén trà không đến công phu liền đem cấm chế mở ra, tại cơ lò xo quấy âm thanh bên trong, Hắc Long nguyên bản bàn nằm vị trí nguyên một mảnh đất gạch chậm rãi mở ra, lộ ra một đầu thông hướng phía dưới thềm đá con đường.

Tam đại Nguyên Anh cẩn thận từng li từng tí đi vào, thế là một tòa bảo tàng khổng lồ xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt.

Hắc Long cùng Hắc Ngưu đều là người thô kệch, bảo tàng cũng không phân loại, cho nên hết thảy chất thành hai đống, trong đó một đống đều là linh thạch trung phẩm, mặt khác một đống thì là một đống đồ vật, đủ loại Linh bảo, cổ bảo, pháp bảo, linh khí loại hình chất thành một đống, loạn thành một bầy.

Ninh Đạo Nhiên thần thức quét qua, đã tính toán rõ ràng linh thạch số lượng.

"Hai vị đạo hữu, nơi đây cùng sở hữu hơn sáu vạn linh thạch trung phẩm."

Hắn trầm ngâm một tiếng nói: "Ninh mỗ trước đó nói qua điểm bảo thời điểm sẽ thêm phân hai vị một chút, đã như vậy. . . Ta đám ba người chia đều nhóm này linh thạch trung phẩm, mỗi người hai vạn, như thế nào?"

"Có thể!"

Độ Ách chân quân mừng như điên, hai vạn khối linh thạch trung phẩm liền mang ý nghĩa hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch, hắn thậm chí cảm thấy đến bán đứng chính mình đều chưa hẳn có thể đáng nhiều như vậy linh thạch, lần này đi tới Thái Hư tiên cảnh tầm bảo quả nhiên là anh minh cử chỉ!

Lưu Vân chân quân cười gật đầu, trong lòng cũng cực kỳ vui vẻ, hai trăm vạn linh thạch không ít, nàng lại có thể mua không ít mình thích thật lâu lại không cam lòng mua đồ chơi nhỏ tới tô điểm động phủ.

Chia xong linh thạch về sau, Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cái kia một đống bảo vật, đưa tay tế ra một luồng pháp lực, lập tức đủ loại bảo vật "Ào ào ào" lượn vòng, cấp tốc phân loại, Linh bảo Quy Linh bảo, pháp bảo Quy pháp bảo, linh khí Quy Linh khí.

Trong đó Linh bảo chỉ có một kiện, chính là một cây tiêu ngọc, tràn đầy cổ ý.

Cổ bảo, pháp bảo cùng sở hữu hơn hai mươi kiện, này hai con yêu thú nội tình cực kỳ giàu có!

"Ninh mỗ liên tục cầm Hắc Ngưu cùng Hắc Long chiến công, hơn nữa còn cầm Hỏa Thần thân thể tàn phế Liệt Dương thần thụ hạt giống cùng Hỏa Thần kiếm, thật sự là ngượng ngùng lại nhiều cầm. . ."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Này chồng chất bảo vật không ngại liền từ hai vị chia đều, như thế nào?"

A

Độ Ách chân quân kinh ngạc: "Ninh huynh đệ, ngươi nghiêm túc?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kỳ thật, này chồng chất bảo vật cũng không có mấy cái Ninh mỗ có thể để ý, hai vị đạo hữu rất không cần phải khách khí."

"Như thế. . ."

Lưu Vân chân quân gật đầu cười nói: "Độ Ách đạo hữu, chúng ta là không muốn nhận Ninh đạo hữu một phiên ý tốt."

"Tự nhiên!"

Độ Ách chân quân trầm giọng nói: "Ninh huynh đệ nếu là lão phu huynh đệ, ngươi ta liền không nên khách khí nhiều như vậy! Lưu Vân đạo hữu, lão phu nhường ngươi chọn trước, ngươi một mình ta một kiện đem nơi đây bảo vật Phân Quang."

"Đa tạ đạo hữu."

Lưu Vân chân quân trước tiên lấy đi cái kia Linh bảo cấp tiêu ngọc, vật này chính là này chồng chất bảo vật bên trong giá trị cao nhất, coi như là lại không biết hàng cũng tất nhiên sẽ lấy trước vật này.

Độ Ách chân quân cũng không có để ý, cấp tốc lấy đi một kiện cổ bảo cấp chuỗi vòng tay.

Như thế, hai người cấp tốc đem một đống bảo vật chia xong, đều là thu hoạch tràn đầy.

Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý những cái kia bảo vật, hắn càng thêm để ý chính là mình cùng Lưu Vân chân quân, độ Ách chân quân ở giữa giao tình, hành tẩu tại Đông Hoang trong tu tiên giới, có mấy cái bằng hữu như vậy tương đối quan trọng.

. . .

Ông

Lúc này, đột nhiên bảo tàng chỗ sâu nổi lên một luồng hào quang.

Ừm

Lưu Vân chân quân lúc này đánh ra một đạo hỏa hồng pháp lực, chiếu sáng trong góc âm u, lập tức liền thấy bảo tàng chỗ sâu thế mà đứng thẳng một đầu tiếp cận mục nát giá đỡ, mà trên kệ thì chỉ trưng bày một kiện bảo vật, chính là một quyển thật dày Minh Ngọc giản độc, giản độc phía trên, huyền lực lượn lờ, lại có từng sợi trận pháp quy tắc rung động.

"Chẳng lẽ là. . ."

Lưu Vân chân quân kinh ngạc: "Là trong truyền thuyết. . . Tứ giai thượng phẩm Thái Hư Quy Nhất trận truyền thừa?".