Chương 618: Hỗn Độn Thiên

Chương 618: Hỗn Độn Thiên

"Thái Hư Quy Nhất trận. . ."

Ninh Đạo Nhiên thì thào thì thầm một tiếng, trong lòng cũng là một mảnh mừng như điên.

"Chúc mừng hai vị trận đạo Tông Sư!"

Độ Ách chân quân hai tay ôm nghi ngờ, khắp khuôn mặt là nụ cười, hắn đối trận đạo dốt đặc cán mai, thế là đối với cái này vật càng là không có nửa điểm hứng thú, nhưng một dạng vì Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân thu hoạch được này truyền thừa mà thấy cao hứng.

"Lưu Vân đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên làm ra một cái lễ nhượng thủ thế: "Thỉnh Lưu Vân đạo hữu lấy ngọc giản, sau đó cho Ninh mỗ sao chép một phần là được."

Được

Lưu Vân chân quân cưỡng chế lấy xúc động, phiêu nhiên tiến lên, tế ra pháp lực bao lấy hai tay, liền đưa tay dây vào ngọc giản.

Bá

Nhưng chưa từng nghĩ nàng vậy mà nâng một cái không, ngọc giản kia nơi tay chưởng tiếp xúc đến trong nháy mắt liền cấp tốc hư hóa, giống như cái bóng trong nước đồng dạng, mà liền tại Lưu Vân chân quân tay cầm lúc rời đi, ngọc giản kia lại lại lần nữa hiện ra tại trên kệ.

"Vì sao như thế?"

Lưu Vân chân quân một mặt không hiểu, lại liên tục thử mấy lần, lại đều không thể tiếp xúc ngọc giản.

Thậm chí nàng tế ra một kiện cổ bảo tới thu nhận ngọc giản, lại chỉ thu vào một đạo không khí, căn bản là không có cách tiếp xúc ngọc giản.

Lúc này, đột nhiên ngọc giản chung quanh xuất hiện Tranh Minh thanh âm, ngay sau đó có màu vàng kim quy tắc ký hiệu bay lên, phảng phất có một đạo sinh mệnh đang ở trong ngọc giản tỉnh lại đồng dạng.

"Lưu Vân đạo hữu, cẩn thận!" Độ Ách chân quân nhắc nhở nói.

Lưu Vân chân quân phiêu nhiên lui lại.

Lại chỉ thấy trong ngọc giản Tranh Minh thanh âm càng ngày càng tập trung, rất nhanh liền có từng đạo màu ngà sữa sương mù theo trong ngọc giản tuôn ra, ngay sau đó tại phía trước ngưng tụ thành một đạo sương mù thiếu nữ thân ảnh thanh âm.

"Ngươi cũng không phải là số mệnh an bài người. . ."

Thiếu nữ kia hạp mắt nói: "Mau mau rời đi, để tránh sai lầm!"

"Đây là. . ."

Độ Ách chân quân khiếp sợ không gì sánh nổi: "Thái Hư Quy Nhất trận trong truyền thừa khí linh? Vậy mà. . . Lại còn có như vậy chuyện lạ. . ."

"Đã sớm nghe nói mong muốn lấy được Thái Hư Quy Nhất trận không chỉ cần cơ duyên, cũng cần tạo hóa, thì ra là thế. . ." Lưu Vân chân quân bỗng nhiên có chút uể oải, nói: "Này trong truyền thừa khí linh. . . Cũng không đồng ý thiếp thân a. . ."

"Không thể nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày tiến lên, đưa tay tế ra một luồng pháp lực bao lấy ngọc giản, trầm giọng nói: "Lấy ra!"

"Ô ô ~~ "

Cái kia sương mù thiếu nữ nhíu mày nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, chợt phát ra một tiếng ngâm khẽ, lại lộ ra thuận theo thần sắc phiêu nhiên thấm vào trong ngọc giản, sau một khắc cái kia một quyển cực kỳ nặng nề ngọc giản liền bị Ninh Đạo Nhiên cách không hút vào trong tay.

". . ."

Lưu Vân chân quân càng khó chịu hơn: "Nguyên lai. . . Vật này công nhận người chính là Ninh đạo hữu. . ."

Giờ khắc này, Lưu Vân chân quân cảm giác bị thất bại cực kỳ mãnh liệt.

"Lưu Vân đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đem ngọc giản thu nhập trong nhẫn chứa đồ, truyền âm nói: "Đạo hữu không cần uể oải, không quan trọng khí linh khảo nghiệm thôi, Ninh mỗ sau đó sẽ đem bên trong ghi lại Thái Hư Quy Nhất trận truyền thừa không sót một chữ đằng sao chép một lần giao cho đạo hữu, chúng ta tu sĩ tu tiên một trận vốn chính là cùng Thiên Đạo tranh chấp, đạo hữu không cần vì một đạo khí linh tán thành hay không mà dao động đạo tâm, nàng không cho, chúng ta cứng rắn cầm là được!"

". . ."

Lưu Vân chân quân đôi mắt đẹp như nước, nghe Ninh Đạo Nhiên một lời nói, lại có chút tim đập thình thịch cảm giác, hắn mỗi chữ mỗi câu đều có thể trấn an nàng vừa rồi cơ hồ vỡ vụn đạo tâm.

. . .

"Nếu như thế. . ."

Độ Ách chân quân nói: "Chúng ta đã đem Thái Hư tiên cảnh bên trong lớn nhất chí bảo thu hoạch, liền tranh thủ thời gian rời đi thôi, để tránh đêm dài lắm mộng, nơi đây cũng không phải cái gì tu hành nơi tốt!"

"Độ Ách lão ca nói cực phải, đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, nói: "Trở về Quy Khư thành!"

Ừm

Thế là, ba người hóa thành ba đạo huyết sắc độn quang rời đi, đi vào bên bờ biển về sau Ninh Đạo Nhiên vỗ nhẫn trữ vật, tế ra Hải Long tiên thuyền, lại ném ra một nhóm mới luyện chế người giấy sung làm thuyền viên, thế là Hải Long tiên thuyền gió lốc mà đi, tại Lưu Vân chân quân chỉ dẫn hạ đạp vào con đường về.

"Lưu Vân đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đi tới Thiên tự hào phòng thư phòng: "Ninh mỗ cái này đi đằng sao chép Thái Hư Quy Nhất trận, còn mời đạo hữu chờ khoảng đợi."

Được

Lưu Vân chân quân lộ ra một vệt nụ cười: "Ninh đạo hữu không cần gấp gáp, chậm rãi đằng sao chép. . . Đừng sao chép chữ sai."

"Đạo hữu yên tâm!"

Trong thư phòng.

Ninh Đạo Nhiên theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra ghi chép Thái Hư về một trận ngọc giản, bày ra về sau, cái kia lít nha lít nhít chữ nhỏ lập tức đập vào mi mắt, trong nháy mắt sương khói bay lên, ngưng hóa thành cái kia sương mù thiếu nữ xuất hiện ở trước mắt.

"Chủ nhân."

Sương mù thiếu nữ là Thái Hư Quy Nhất trận thẻ ngọc truyền thừa khí linh, làm cái vạn phúc sau nói: "Thật muốn đem Thái Hư về một trận truyền thừa đằng chép một phần giao cho người bên ngoài sao?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ta cùng Lưu Vân đạo hữu trước sớm liền đã hẹn nhau tốt, nếu là có thể đạt được Thái Hư Quy Nhất trận truyền thừa, liền sẽ cùng hưởng, Ninh mỗ không muốn thất tín với người, cho nên cái này phó bản là nhất định phải cho."

Hắn mắt nhìn khí linh, nói: "Ngươi là có hay không là lo lắng tương lai của ta trận đạo sẽ bị nàng siêu việt?"

Ta

Khí linh thiếu nữ ấp úng, không biết nên như thế nào trả lời.

"Ngươi yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là Ninh mỗ trận đạo thật bị Lưu Vân đạo hữu vượt qua, đó chỉ có thể nói Ninh mỗ không xứng là chủ nhân của ngươi, cho nên cứ việc yên tâm, ngươi muốn tin tưởng ánh mắt của mình."

"Đúng, chủ nhân!"

Khí linh thoải mái cười một tiếng, phiêu nhiên chui vào trong ngọc giản.

. . .

Ninh Đạo Nhiên một bên đằng sao chép, một bên cẩn thận mài trong truyền thừa mỗi một cái chữ viết, thế là này đằng sao chép quá trình liền hơi có vẻ hơi tràn đầy lớn lên.

Trọn vẹn nửa tháng sau.

Đằng sao chép hoàn thành công tác, Ninh Đạo Nhiên thu hồi ngọc giản, ra khỏi phòng đi vào boong thuyền, đem một bản thật dày bản chép tay giao cho Lưu Vân chân quân, nói: "Thái Hư Quy Nhất trận truyền thừa đằng sao chép phó bản, còn mời đạo hữu thích đáng bảo quản!"

"Ninh đạo hữu, đa tạ ngươi!"

Lưu Vân chân quân mừng như điên, đưa tay trát thận trọng đặt vào chỗ đeo trong nhẫn chứa đồ.

"Không đúng. . ."

Lúc này, đứng ở đầu thuyền độ Ách chân quân nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, đem phía trước đạm bạc sương khói thổi đi, chỉ một ngón tay phía bên phải một tòa các đảo, nói: "Lưu Vân đạo hữu, ngươi còn nhớ đến cái kia giống như thỏ các đảo. . . Ta đợi mười ngày trước đã từng đi ngang qua nơi này, làm sao đột nhiên rồi lại đánh cái vòng vòng trở về rồi? Này là vì sao?"

"Cái này. . ."

Lưu Vân chân quân cũng kinh ngạc.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn một mực tại chuyên tâm đằng sao chép trận đạo truyền thừa, vì vậy không có phân tâm đi quan tâm chuyện ngoại giới, nghe độ Ách chân quân kiểu nói này cũng là ly kỳ, thế là tế ra Nguyên Anh thần thức trải rộng ra dò xét hết thảy chung quanh.

Này một cửa hàng không mở ra được, mới đầu hết thảy đều cực kỳ bình thường, nhưng khi Ninh Đạo Nhiên tăng cường thần thức, đem lực lượng thần hồn xuyên vào trải rộng ra trong thần thức lúc, lập tức quanh mình hết thảy đều phát sinh chuyển biến, dưới thuyền mặt biển, xa xa các đảo, cùng với trên trời mây bay, hết thảy tất cả đều giống như đang ở tróc từng mảng tường giấy đồng dạng.

Mà tường giấy tróc từng mảng về sau, phía dưới thì là từng mảnh từng mảnh mười điểm quy tắc thanh đồng hình dáng bề ngoài, cái kia Hải Long tiên thuyền thế mà giống như là tại một tòa thật to vật chứa nội bộ đi đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, trực tiếp đưa tay phất một cái, lập tức pháp lực quét ngang, đem ngoại giới hết thảy giả tượng đều ma diệt, trầm giọng nói: "Hai vị đạo hữu, chúng ta bị người dẫn Quân vào cuộc!"

A

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân quá sợ hãi, tại Ninh Đạo Nhiên pháp lực quét ngang giả tượng về sau, hai người cũng phát hiện Hải Long tiên thuyền đang lái tại một mảnh đóng chặt trong không gian sự thật.

Phiến thiên địa này, thoạt nhìn như là một cái có mũi nhọn đỉnh chóp vật chứa, mà mọi người ngồi Hải Long tiên thuyền là được chạy nhanh tại vật chứa dưới đáy trang thịnh một tầng nhàn nhạt nước biển bên trong.

"Không ổn!"

Lưu Vân chân quân lúc này mở ra hộ thuyền trận pháp, một đôi mắt đẹp lộ ra run sợ, có thể đem hai Đại Nguyên anh lặng yên không tiếng động dẫn vào dụng cụ bên trong, bực này Thần Thông đã tương đương run sợ, mà này dụng cụ thế mà có thể chứa nổi to lớn Hải Long tiên thuyền, tất cả những thứ này đều lộ ra như thế kinh thế hãi tục!

"Hai vị đạo hữu không cần lúng túng."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, hắn có thể cảm nhận được này dụng cụ chủ nhân tựa hồ cũng không có ác ý, bằng không chỉ sợ sớm đã đem chiếc này Hải Long tiên thuyền cho lật đổ.

"Xin hỏi. . ."

Hắn chậm rãi bay lên trời, ôm quyền cung kính nói: "Các hạ là người nào, vì sao đem chúng ta dẫn vào nơi này?"

Trên bầu trời, vô số Hỗn Độn khí tức chảy xuôi, cái kia dụng cụ nội bộ màu vàng xanh nhạt vách trong biến đến càng thêm rõ ràng, rất nhanh, một luồng màu vàng kim bóng mờ trên không trung ngưng tụ, hóa thành một đạo ông lão mặc áo bào xám thân ảnh.

"Đây là Hỗn Độn Thiên!"

Lão giả thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm: "Các ngươi phàm phu tục tử dám xông vào cấm địa, tự nhiên lẽ ra nên bị phạt!"

Lão giả này toàn thân lộ ra chính khí, nhưng lại không phải con người thực sự, chính là một đạo khí linh.

"Hai vị đạo hữu. . ."

Lưu Vân chân quân vội vàng truyền âm nói: "Thiếp thân trước kia từng nghe tới Hỗn Độn Thiên. . . Vật này chính là một kiện thất lạc phàm trần Tiên khí, hắn phẩm cấp thậm chí tại lục giai hoá hình chi bảo phía trên, lại không nghĩ này Hỗn Độn Thiên xuất hiện tại Thái Hư tiên cảnh bên ngoài, chắc là năm đó những tiên nhân kia di lưu chi vật."

Độ Ách chân quân nói: "Như thế nào phá chi?"

"Không thể."

Lưu Vân chân quân lắc đầu: "Hỗn Độn Thiên chẳng qua là một kiện Tiên khí, không phải đang không phải tà, cái kia khí linh đồng dạng là không phải đang không phải tà đồ vật, chúng ta tốt nhất vẫn là theo ý tứ của nó, mới có thể còn sống rời đi nơi này."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Vẫn là để Ninh mỗ tới đi."

"Có thể!"

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân cùng một chỗ gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chiến lực lại là ba người ở giữa mạnh nhất, đồng thời tính cách cẩn thận vững chắc, do hắn đi cùng cái kia khí linh thương lượng tự nhiên là không thể thích hợp hơn.

"Khí linh tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa ôm quyền: "Chúng ta xông lầm Hỗn Độn Thiên, đây là chúng ta sai lầm, còn mời khí linh tiền bối bớt giận, chúng ta này liền rời đi, được chứ?"

"Tiến đến dễ dàng, ra ngoài khó."

Khí linh nheo mắt lại, cười nói: "Tiểu hữu như thế một cái thông tình đạt lý người, lẽ ra nên biết lão phu ý tứ."

"Vãn bối hiểu rõ!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thỉnh khí linh tiền bối nói thẳng, chúng ta phải làm như thế nào mới có thể chuộc qua?"

"Đơn giản."

Khí linh thản nhiên nói: "Theo ngươi chờ trong ba người tuyển ra một người làm đại biểu, chỉ cần thông qua lão phu thiết trí khảo nghiệm liền có thể còn sống rời đi Hỗn Độn Thiên, nhưng lão phu chỗ bày khảo nghiệm tuyệt không phải tu sĩ tầm thường chỗ có thể ứng phó, các ngươi đã suy nghĩ kỹ mới quyết định."

"Không cần cân nhắc."

Ninh Đạo Nhiên liền nói ngay: "Liền từ Ninh mỗ tới đi!"

"Rất tốt!"

Khí linh phẩy tay áo một cái, lập tức một cỗ hư không gió lốc lướt qua, Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, thân hình liền bị liên lụy vào một phương khác không gian, như trước vẫn là Hỗn Độn Thiên, nhưng phía trước xuất hiện một đầu toàn thân bao hàm đầy Hỗn Độn khí tức yêu thú, thoạt nhìn như là một cái lông xù chè trôi nước..