Chương 619: Hỗn Độn yêu

Chương 619: Hỗn Độn yêu

"Ninh đạo hữu!"

"Ninh huynh đệ!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên tan biến, nhường Lưu Vân chân quân cùng độ Ách chân quân đều cực kỳ lo lắng.

"Các ngươi không cần lo lắng."

Cái kia khí linh lão nhân chậm rãi phẩy tay áo một cái, thản nhiên nói: "Hắn chẳng qua là đi thí luyện chi địa, không có nguy hiểm gì, nhưng nếu là vô pháp thông qua thí luyện, cái kia thật gặp nguy hiểm, các ngươi cần vĩnh viễn lưu ở nơi đây, rút đi một thân nhân tính, biến thành Hỗn Độn Thiên bên trong yêu bộc!"

"Cái gì?"

Lưu Vân chân quân kinh ngạc, như thế xem tới, này khí linh lão nhân cũng không giống là người tốt lành gì.

. . .

Thí luyện chi địa bên trong, một mảnh hư vô.

"Khặc khặc ~~ "

Chè trôi nước bỗng nhiên xù lông, đồng thời tại biểu trên mặt tuôn ra một đôi đen hạt vừng đồng dạng mắt nhỏ, ngoài ra hai bên còn kéo dài tới ra một đôi cực kỳ đẹp đẽ cánh.

Nghe tiếng kêu của nó không giống là đồ tốt, đồng thời vật này tán phát yêu khí cực kỳ nồng đậm!

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, "Ông" một tiếng một ngụm Đại Thanh Long liền một mực siết trong tay.

Lúc này, bên tai truyền đến khí linh lão nhân thanh âm.

"Vật này tên là Hỗn Độn yêu, chính là Hỗn Độn Thiên bên trong yêu bộc, hừ. . . Bọn hắn nguyên bản cùng tiểu hữu một dạng đều là nhân loại, nhưng lại đã sớm bị dục vọng thôn phệ, nhân tính rút đi, yêu tính chiếm cứ thân thể, liền biến thành Hỗn Độn yêu, tiểu hữu một mực động thủ động thủ chém giết là được!"

Nói xong, hắn lần nữa nhấn mạnh một câu: "Chỉ có thông qua khảo nghiệm mới có thể rời đi Hỗn Độn Thiên, bằng không ngươi đám ba người cũng sẽ trở thành Hỗn Độn yêu!"

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, ngẩng đầu lần nữa thận trọng nhìn về phía đầu kia Hỗn Độn yêu.

Đầu này Hỗn Độn yêu là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng yêu khí cực kỳ nồng đậm, so bình thường Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú sợ là yếu lược mạnh hơn một chút, dù sao cũng là Hỗn Độn Thiên bực này Tiên khí tạo hóa ra yêu thú, tự nhiên tuyệt không phải bên ngoài có thể so sánh.

Mà Ninh Đạo Nhiên đối với Hỗn Độn Thiên cái này Tiên khí cũng không có ý kiến gì, hắn không có lớn như vậy dã tâm, trước mắt tu vi của mình khống chế Linh bảo dư xài, phía trên hoá hình chi bảo liền sẽ hơi miễn cưỡng, đến mức Tiên khí bực này cần Hợp Thể thậm chí Đại Thừa kỳ mới có thể khống chế bảo vật, trên cơ bản cũng không cần lo sợ không đâu.

"Khặc khặc ~~~ "

Hỗn Độn yêu thân thân thể lắc một cái, trong tay vũ động một đầu đẹp đẽ Tam Xoa kích liền lao đến, làm Tam Xoa kích vung lên trong nháy mắt, lập tức một đạo to cỡ miệng chén Lôi Đình từ trên trời giáng xuống!

Ninh Đạo Nhiên lúc này tế ra một luồng Hỗn Độn linh lực đem hắn ngăn trở, mười điểm dễ dàng.

Cử động lần này lại chọc giận trước mắt đầu này Hỗn Độn yêu, trực tiếp bạo tẩu, tế ra mấy chục đạo lôi điện đánh giết tới!

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, bay lên trời trong nháy mắt từng đạo Lôi Đằng theo bốn phương tám hướng kéo dài mà ra, cùng lúc đó Cửu Long bảo kính phi thiên, bắn ra một luồng kính ánh sáng bao phủ lại Hỗn Độn yêu thân hình.

Chết

Ninh Đạo Nhiên một thương chém xuống, tại Hỗn Độn yêu trên mặt lưu lại một đạo thật sâu vết thương, mà liền tại đối phương khặc khặc kêu to thời điểm thân thể lượn vòng, hung hăng một cước áp chế lại, trực tiếp đem Hỗn Độn yêu đạp đụng vào bên trong lòng đất.

Đi

Mấy chục cái Kim Ti Kiếm phá không mà ra, "Phốc phốc phốc" đâm thủng Hỗn Độn yêu bên ngoài yêu cương giáp xác, chợt đưa tay nhất chỉ, một luồng hỏa hồng kiếm quang dâng lên mà ra, trực tiếp đem Hỗn Độn yêu thân thể xoắn nát!

Oành

Hỗn Độn yêu nổ!

Nó cũng không để lại cái gì tứ giai tài liệu, phảng phất là một loại nào đó linh vật đồng dạng, chết về sau lập tức hóa thành hư vô, chỉ có từng sợi yêu khí còn lưu trên không trung.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhặt lên một luồng yêu khí đánh vào sát thủ lệnh bài bên trong, nhất thời làm bài nổi lên ánh sáng nhạt, không ngừng lấp lánh.

Không sai, mặc dù Hỗn Độn yêu không có để lại tài liệu, nhưng giết yêu chiến công lại chính cống cho.

"Tiểu hữu, không cần đắc chí, Hỗn Độn yêu lại không chỉ có một con!"

Trên không, khí linh lão nhân vuốt râu cười một tiếng.

Phía trước, hình như có một đạo đại môn mở ra, ngay sau đó "Khặc khặc khặc" hét to một tiếng không dứt, lại có một tô canh tròn nhảy ra ngoài, vung vẩy cái xiên công sát mà tới, đầy trời ánh chớp lấp lánh.

'Xa luân chiến? !'

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, hoàn toàn không nghĩ tới Hỗn Độn Thiên bên trong cách chơi cư nhiên như thế không nói võ đức.

Bất quá xa luân chiến hắn là không yếu, dù sao đối phương cũng vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ Hỗn Độn yêu thôi, bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nhân tộc có thể sẽ kiêng kị một ít, nhưng hắn nhưng cũng không có như vậy lo lắng.

Mấy tức về sau, cái thứ hai Hỗn Độn yêu nổ, hóa thành một luồng yêu khí bị Ninh Đạo Nhiên thu nhập sát thủ lệnh bài bên trong.

Ừm

Khí linh lão giả rõ ràng không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên sẽ mạnh mẽ như thế, liền cười nhạt một tiếng: "Đằng sau lần lượt có đến, không cần phải lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên cũng không lo lắng.

Một cây Đại Thanh Long tại Hỗn Độn Thiên bên trong không ngừng lấp lánh, giết đến một đám Hỗn Độn yêu gào gào kêu thảm.

Sau đó không lâu, chết tại Đại Thanh Long dưới Hỗn Độn yêu đã đạt đến hai mươi con nhiều!

Ừm

Khí linh lão nhân nhíu nhíu mày, ngón tay hơi hơi ngoắc ra một cái, lập tức cái kia phiến Hỗn Độn Chi Môn lần nữa mở ra, lần này nhảy ra "Chè trôi nước" thể tích càng lớn, so với trước lớn hơn đến tận gấp hai lần!

Nguyên Anh trung kỳ!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nghĩ thầm này Hỗn Độn Thiên đúng là không nói võ đức, vậy mà chơi này loại vượt cấp nghịch phạt sáo lộ.

Giết

Lần này, hắn càng thêm không có lo nghĩ, Thanh Long thương, Kim Ti Kiếm, Cửu Long bảo kính, Hỏa Thần kiếm, Cửu Long Quyết chờ thủ đoạn, có thể sử dụng toàn bộ dùng tới, dùng tốc độ nhanh nhất chém giết Hỗn Độn yêu, như thế mới có thể tiết kiệm thể lực của mình cùng pháp lực.

Chẳng qua là, Nguyên Anh trung kỳ Hỗn Độn yêu xác thực mạnh, không chỉ thế công lăng lệ, thậm chí da dày thịt béo, cái kia yêu cương ngưng tụ vỏ ngoài trọn vẹn có thể tiếp nhận hơn mười thương không vỡ!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên mỗi chém giết một đầu Hỗn Độn yêu, lại cần 50 hiệp tả hữu, nhưng mà này còn là tại thể lực cùng pháp lực kịch liệt tiêu hao điều kiện tiên quyết.

Khí linh lão giả nheo mắt lại, vuốt râu xem kịch.

Hắn tựa hồ tại chờ đợi Ninh Đạo Nhiên chống đỡ không nổi, hết đạn cạn lương một khắc này.

Sau đó xa luân chiến lên sàn đều là Nguyên Anh trung kỳ Hỗn Độn yêu, mỗi một đầu đều tiêu hao Ninh Đạo Nhiên đại lượng tinh lực, nhưng kết quả sau cùng đều một dạng, không có một đầu Hỗn Độn yêu có thể hạ gục Ninh Đạo Nhiên.

Thế là, một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Càng ngày càng nhiều Nguyên Anh trung kỳ Hỗn Độn yêu ngã xuống bên trong chiến trường.

Mà Ninh Đạo Nhiên bộ dáng cũng càng ngày càng thảm liệt, tại Hỗn Độn yêu mãnh công hạ pháp y phá toái, toàn thân vết máu loang lổ, hắn am hiểu sâu Ngũ Lôi thần chú cùng Lôi Đằng, lôi kháng kỳ thật đã cực cao, nhưng dù là như thế vẫn là bị điện hai tay cháy đen, tóc cũng từng sợi dựng thẳng dâng lên, giống như là ổ gà.

Sau đó không lâu, thứ hai mươi bảy cái Nguyên Anh trung kỳ Hỗn Độn yêu ngã xuống Hỏa Thần kiếm cắn giết phía dưới.

"Cạc cạc cạc. . ."

Ninh Đạo Nhiên há mồm thở dốc, một thân cơ bắp bành trướng, thể lực kịch liệt tiêu hao khiến cho hắn thoạt nhìn thậm chí có chút lưng còng.

Mà lúc này, khí linh lão nhân khóe miệng co giật một thoáng.

Tiểu tử này thế mà còn có thể chống đỡ, hắn là muốn đem Hỗn Độn Thiên bên trong trữ trên vạn năm Nguyên Anh trung kỳ Hỗn Độn yêu toàn bộ giết sạch sao?

Như là lời như vậy, về sau Hỗn Độn Thiên bên trong tháng ngày liền không dễ chơi.

Thôi

Khí linh lão nhân cuối cùng không thể làm gì phẩy tay áo một cái, nói: "Tiểu hữu quả thật lợi hại, chính là lão phu trên vạn năm tuế nguyệt bên trong hiểu biết Nguyên Anh đệ nhất nhân, cũng được, ngươi cùng Hỗn Độn Thiên hữu duyên, ở chỗ này liên tràng ác chiến cũng xem như Hỗn Độn Thiên ban cho một trận tu hành cơ duyên, lão phu liền không lưu các ngươi, đi thôi, rời đi Hỗn Độn Thiên!"

Ninh Đạo Nhiên oán thầm không thôi, kém chút nắm chính mình giết đi một trận ma luyện, đây cũng là cơ duyên? Cũng may mắn là chính mình xương cốt đủ cứng, nếu là đổi thành độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đến, hơn phân nửa hắn hai sẽ biến thành nơi đây lại một đầu Nguyên Anh trung kỳ Hỗn Độn yêu!

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền gật đầu, cực kỳ cung kính.

Mặc dù này khí linh lão nhân thoạt nhìn như là một cái nhịn không quá tịch mịch tuế nguyệt biến thái, loại này xa luân chiến con đường cũng thực ác thú vị, nhưng Ninh Đạo Nhiên thậm chí người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu đạo lý, vạn sự rời đi Hỗn Độn Thiên lại nói, lúc này hắn tuyệt sẽ không có nửa câu phàn nàn.

Bá

Nương theo lấy khí linh lão nhân phất tay áo, Ninh Đạo Nhiên bị ném vào hư không bên trong, ngay sau đó liền xuất hiện tại Hải Long tiên thuyền boong thuyền.

"Ninh đạo hữu!"

"Ninh huynh đệ!"

Lưu Vân chân quân cùng độ Ách chân quân tất cả giật mình, lúc này Ninh Đạo Nhiên bộ dáng thật sự là quá khốc liệt, tựa như là vừa vặn theo dòng máu bên trong moi ra tới, thương thế trên người ngổn ngang lộn xộn, nhiều không kể xiết, quá thảm rồi.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Khí linh tiền bối đã đáp ứng đưa chúng ta rời đi, hai người các ngươi còn không mau mau nói lời cảm tạ! ?"

"A? Nha. . ."

Hai người đều là người thông minh, vội vàng xoay người, cùng nhau nói: "Đa tạ khí linh tiền bối!"

"Không cần phải khách khí!"

Khí linh lão nhân tầm mắt lạnh nhạt: "Ngươi đám ba người. . . Là ít có có cơ duyên tiến vào Hỗn Độn Thiên lại còn có thể sống được đi ra người, sau này tu hành tuế nguyệt, phải nhiều hơn trân quý!"

"Đa tạ tiền bối!"

Ba người cùng nhau gật đầu, không dám có nửa điểm lười biếng.

Khí linh lão nhân bay lên trời.

Rất nhanh, chung quanh quang cảnh không ngừng phát sinh biến hóa, cái kia màu vàng xanh nhạt không gian nội bộ bắt đầu tróc từng mảng, lộ ra phía dưới Hải Thiên Nhất Sắc mỹ cảnh, mà Hải Long tiên thuyền bốn phía cũng xuất hiện thuộc về biển sâu màu lam.

Ông

Bỗng nhiên, ba người đều cảm giác được có một vật bay lên trời, tựa như là một cái to lớn chụp đèn theo Hải Long tiên thuyền trên đỉnh đầu bị cầm đi đồng dạng.

"Hai vị đạo hữu, không nên nói lung tung."

Ninh Đạo Nhiên quay người bước vào thư phòng, đối với hai người truyền âm nói: "Có lẽ Hỗn Độn Thiên chưa đi xa, chúng ta đối với chuyện này ngậm miệng không đề cập tới chính là  chờ Hải Long tiên thuyền rời đi Thái Hư tiên cảnh lại nói."

Tốt

Độ Ách chân quân rất là tán thành nhẹ gật đầu, Ninh Đạo Nhiên nói không sai, giống Hỗn Độn Thiên Khí Linh bực này tồn tại tâm tư vẫn là không muốn tùy ý ước đoán tương đối tốt, để tránh cho mình đưa tới họa sát thân.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chữa thương.

Độ Ách chân quân cầm lái.

Lưu Vân chân quân chính mình mở cái gian phòng, đã bắt đầu bế quan mài Thái Hư Quy Nhất trận.

Ven đường, mặc dù cũng xuất hiện một chút yêu thú, nhưng không còn có lúc đến cái chủng loại kia đại chiến, trên cơ bản xuất hiện cũng đều là một chút lẻ tẻ Kim Đan kỳ yêu thú, độ Ách chân quân có khả năng dễ dàng giải quyết.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên, hắn càng là đối với trùng kích giết yêu bảng chuyện này mất đi hứng thú, tại Hỗn Độn Thiên bên trong chém giết hai mươi con Nguyên Anh sơ kỳ cộng thêm hai mươi bảy đầu Nguyên Anh trung kỳ yêu thú, hắn cái này tên thứ nhất đã sớm một mực khóa kín, mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm bên trong khả năng cũng sẽ không thay đổi.

Chẳng qua là nếu để cho thế nhân biết cái kia chiếm cứ giết yêu bảng tên thứ nhất cao nhân thế mà chẳng qua là một cái Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng lại không biết lại muốn chấn kinh nhiều ít cái cằm!

. . ..