Chương 620: Thanh Hư Tử

Chương 620: Thanh Hư Tử

Quy Khư thành.

Vân hà vạn trượng, trên không có từng sợi độn quang lưu chuyển, tràn ngập Phiếu Miểu Tiên ý.

Hải Long tiên thuyền chậm rãi cập bờ, Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau đứng ở đầu thuyền, liền thấy cảng khẩu trên khán đài có một luồng thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, chính là một vị thân mặc quần trắng, tiên tư yểu điệu nữ tu, không phải Ninh Minh Ngọc thì là ai.

Ca

Ninh Minh Ngọc rơi thẳng Hải Long tiên thuyền boong thuyền phía trên, một mặt vui vẻ nói: "Vừa vừa lấy được các ngươi tiến vào cảng khẩu tin tức về sau ta liền chạy tới, ngươi cũng đã biết rời đi trong khoảng thời gian này ta có lo lắng nhiều an nguy của ngươi?"

"Đây không phải bình yên trở về?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Minh Ngọc, nhanh gặp qua Độ Ách, Lưu Vân hai vị đạo hữu."

Đúng

Ninh Minh Ngọc biểu hiện được mười điểm dịu dàng, hướng về phía hai tên Nguyên Anh đại tu chỉnh đốn trang phục hành lễ: "Ninh Minh Ngọc tham kiến độ Ách chân quân! Tham kiến Lưu Vân chân quân!"

"Ninh tiên tử không cần phải khách khí!"

Hai vị đại tu biết đây là thành chủ Ninh Thiên Nghi hòn ngọc quý trên tay, tự nhiên cũng là khách khí.

"Ninh huynh đệ."

Độ Ách chân quân nói: "Nếu chúng ta đã trở về Quy Khư Tiên cảnh, lão phu liền không làm phiền, trong khoảng thời gian này vẫn như cũ sẽ còn lưu tại Quy Khư thành nội tu hành, lão phu này liền đi thuê động phủ, Ninh huynh đệ nếu là có nhàn hạ liền tới một lần."

"Ừm, lẽ ra nên như thế."

Lưu Vân chân quân cũng cáo từ nói: "Chuyến này ra biển lịch luyện lấy được chỗ ích không nhỏ, thiếp thân cùng độ Ách đạo hữu một dạng, cũng sẽ trong thành thuê động phủ dài ở một thời gian ngắn, Ninh đạo hữu, chúng ta ngày khác gặp lại."

"Tốt, ngày khác gặp lại!"

Ninh Đạo Nhiên tiễn biệt hai Đại Nguyên anh, chợt tay cầm phất một cái, đem Hải Long tiên thuyền thu làm một tòa bảo cụ, dùng pháp lực nắm nâng đưa đến Ninh Minh Ngọc trước mặt.

"Minh Ngọc, này tiên thuyền chính là Ninh mỗ cùng thành chủ mượn lấy, trên đường đi cũng là xem như hoàn hảo không chút tổn hại, liền giao mang cho ngươi cho thành chủ đi."

"Tốt, việc rất nhỏ."

Ninh Minh Ngọc đem Hải Long tiên thuyền thu vào túi trữ vật bên trong, nói: "Ca, đã lâu không gặp ngươi. . ."

"Hiểu rõ, ngươi cùng ta cùng nhau trở về động phủ đi, một hồi nhường Lão Lộc cho ngươi xào mấy cái ngươi ưa thích ngon miệng dưa cải, lần này ra biển thí luyện xác thực thu hoạch rất nhiều, cũng lẽ ra nên chúc mừng một ít."

Tốt

. . .

Là đêm.

Một bữa ăn no về sau, Ninh Minh Ngọc cũng không rời đi, ngược lại là lưu tại Ninh Đạo Nhiên ở động phủ lầu các bốn phía dạo chơi, nhất thời nửa khắc cũng không có muốn đi ý tứ.

"Ca, ngươi cũng đã biết ngươi cùng độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân ra biển thí luyện trong khoảng thời gian này có đại sự xảy ra rồi?"

"Há, chuyện gì?"

"Cái kia giết yêu trên bảng phát sinh kịch biến, mấy ngàn năm qua tên thứ nhất bảo tọa đổi chủ, lại bị cái kia danh hiệu gọi là Hoa Quả sơn khỉ lớn người cho đoạt thứ nhất, quả nhiên là khiến người ta cảm thán "

"Ta cũng chú ý tới việc này."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Tu vi của người này tạo nghệ, là thật làm người ta nhìn mà than thở."

Ừm

Ninh Minh Ngọc gật đầu: "Những năm gần đây nội thành huyên náo xôn xao, đều nói là phi thăng kỳ hạn đem đến, nhất định là một vị nào đó Hóa Thần kỳ tiền bối đối yêu tộc bừa bãi tàn phá sự tình không thể nhịn được nữa, cuối cùng ra tay, chém giết Hóa Thần kỳ Đại Yêu, lúc này mới có thể trở thành giết yêu bảng đệ nhất nhân."

"Minh Ngọc, ngươi cảm thấy hiện thực sao?"

Ninh Đạo Nhiên thả ra trong tay ngọc giản, cười nói: "Nhân giới Hóa Thần kỳ từ trước ít có ra tay, mà lại cho dù là muốn xuất thủ cũng là đem tu vi áp chế ở Nguyên Anh hậu kỳ, bằng không tự thân nguyên khí càng dùng càng thiếu, cuối cùng chắc chắn dẫn đến tiên lực suy kiệt, cho nên ta cảm thấy khẳng định không phải Hóa Thần kỳ ra tay."

"Cũng là. . ."

Ninh Minh Ngọc mấp máy môi đỏ: "Ta cũng từng nghe cha nói qua, Phàm giới Hóa Thần kỳ tu sĩ đều là một đám lão ô quy, không đến vội vã thời điểm bất đắc dĩ tuyệt sẽ không xuất thủ."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng oán thầm, nói như vậy cha ngươi cũng là lão ô quy.

Thế là, Ninh Minh Ngọc trong động phủ trà trộn ba ngày sau đó, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng nhịn không được, dùng khi nào Kết Anh vì chủ đề chung kết trận này gặp nhau, Ninh Minh Ngọc tức giận đi, nói lần sau gặp lại lúc nhất định Kết Anh thành công.

. . .

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng được thanh tịnh, liền trong động phủ công việc lu bù lên.

Đệ nhất kiện đại sự chính là phân giải lần này vô tận yêu hải chuyến đi thu hoạch đủ loại yêu thú tài liệu, đặc biệt là vài đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú tài liệu, đều là báu vật trong báu vật, phân giải, tài liệu luyện chế thời gian tốn hao thật dài.

Ngoài ra, Hỏa Thần kiếm, Kim Đỉnh chờ cũng cần tiến một bước ôn dưỡng đến đề thăng hắn bảo vật tinh khí, đây đều là cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Mặt khác, Ninh Đạo Nhiên bây giờ đã thu hoạch được Bạch Long Liệt Hải Trận, Thái Hư về một trận truyền thừa, tại trên trận pháp cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian, dù sao tứ giai thượng phẩm trận sư cùng tứ giai trung phẩm trận sư hoàn toàn là hai việc khác nhau, cả hai ở giữa có khác biệt trời vực!

Tứ giai trung phẩm trận sư tuy rất ít, tại các đại tông môn đều được tôn sùng là Tông Sư, nhưng dù sao cũng là có, mà một khi trận đạo tấn thăng tứ giai thượng phẩm, Ninh Đạo Nhiên nếu là công bố ra ngoài, hắn thân phận địa vị đem không thể so sánh nổi.

Thế là, liên tiếp bế quan mấy tháng.

Một ngày này buổi chiều, chợt thấy trong lòng bị đè nén, liền đi ra động phủ, tại bên ngoài mang lên một bộ đồ dùng nhà bếp, bắt đầu chính mình pha trà.

"Ninh đạo hữu."

Sau đó không lâu, sát vách động phủ cấm chế nổi lên một luồng gợn sóng, một vị tuyệt mỹ nữ tử đi ra, chính là Ngọc Tủy tiên tử.

"Mã não, đã lâu không gặp, ngồi."

"Đa tạ đạo hữu."

Ngọc Tủy tiên tử cười nhạt nói: "Nghe nói Ninh đạo hữu cùng độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân hai vị đại tu đi tới vô tận yêu hải bên trong lịch luyện, vừa mới trở về liền lại bế quan, vì vậy thiếp thân cũng không dám tự tiện quấy rầy, cho đến hôm nay đạo hữu chính mình đi ra động phủ, này mới có cơ hội gặp lại."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Kỳ thật Ninh mỗ hẳn là chủ động bái phỏng ngươi, chẳng qua là tu vi bên trên muốn làm sự tình quá nhiều, vì vậy một mực không thể phân thân tới."

"Thiếp thân hiểu rõ, đạo hữu không cần nói rõ lí do."

Ngọc Tủy tiên tử đi lên trước, mang theo một hồi mùi thơm ngát khí tức: "Pha trà chuyện như thế vẫn là thiếp thân tới đi, Ninh đạo hữu ngồi chờ về sau là được."

"Như thế, đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem Ngọc Tủy tiên tử bóng lưng.

Vị này phù đạo kỳ nữ xác thực coi như không tệ, Ninh Đạo Nhiên đối hắn cảm nhận rất tốt, nhưng nàng cuối cùng không phải Lâm Mạn, không có khả năng giống như Lâm Mạn có thể dễ dàng đi vào Ninh Đạo Nhiên tâm lý.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một sự kiện.

Cái kia trong túi trữ vật còn có một đầu tàn phá tứ giai trung kỳ Hỏa Hống khôi lỗi, Ninh Đạo Nhiên đối Khôi Đạo hoàn toàn không biết gì cả, dựa vào chính mình chữa trị khôi lỗi là rất không có khả năng.

Cho nên cần tìm kiếm một vị ít nhất tứ giai trung phẩm khôi sư hỗ trợ là trước mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ chấp nhất tại cái này Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Hống khôi lỗi, nguyên nhân cũng là đơn giản, lần trước nghe nghe Hỗn Độn Tông thế mà bị Mặc Vũ chân quân hậu nhân để mắt tới, may có cao nhân tương trợ mới trốn qua nhất kiếp, việc này nhường Ninh Đạo Nhiên như nghẹn ở cổ họng.

Hắn núi cao đường xa, dù sao không có khả năng một mực tọa trấn Hỗn Độn Tông, nhưng nếu là Trần Vũ Trúc trong tay có thể có một bộ tứ giai trung kỳ khôi lỗi lời, vậy liền không đồng dạng, này Hỏa Hống khôi lỗi một khi chữa trị, hắn chiến lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, mà Hỗn Độn Tông nếu là có Nguyên Anh trung kỳ trấn giữ lời, phóng nhãn toàn bộ Hạ quốc cũng không có cái nào đại tu dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một đầu khôi lỗi, liền có thể bảo đảm Hỗn Độn Tông mấy ngàn năm thái bình!

"Mã não."

Hắn đón lấy Ngọc Tủy tiên tử đưa tới một chén trà nóng, nói: "Lần này ra biển giết yêu, Ninh mỗ thu được một bộ còn tính là không sai khôi lỗi, đáng tiếc khôi lỗi hư hao nghiêm trọng, ngươi cũng đã biết nội thành có lợi hại gì khôi sư?"

"Có a."

Ngọc Tủy tiên tử nói: "Nội thành Tương Nam thương hội liền có một vị tứ giai hạ phẩm khôi sư tọa trấn, giống như là kêu cái gì La đại sư. . . Ngoài ra khoảng cách nơi này không xa một tòa ngũ giai trong động phủ cũng ở một vị tứ giai hạ phẩm khôi sư, thiếp thân cùng hắn có vài lần gặp mặt, nếu là Ninh đạo hữu cần chữa trị khôi lỗi, thiếp thân cũng là có thể thay dẫn tiến."

"Khụ khụ. . ."

Ninh Đạo Nhiên sờ lên mũi: "Ta nói là, có hay không đi đến tứ giai trung phẩm cái chủng loại kia khôi sư?"

"Tứ giai trung phẩm?"

Ngọc Tủy tiên tử hơi hơi run lên, nói như vậy liền mang ý nghĩa Ninh Đạo Nhiên đạt được cái kia cỗ khôi lỗi nhưng thật ra là tứ giai trung kỳ khôi lỗi, cái này khá tốt.

"Cũng là có một vị."

Nàng môi đỏ khẽ mở: "Thiếp thân nghe nói Quy Khư thành trong phủ thành chủ, liền có một vị Nguyên Anh sơ kỳ khách khanh trưởng lão, đạo hiệu Thanh Hư Tử, chính là một vị tại Khôi Đạo bên trên tạo nghệ tinh thâm người, đã đạt đến tứ giai trung phẩm khôi sư trình độ, nghe nói tại phủ thành chủ tạm trú mấy trăm năm thời gian bên trong, đã vì Quy Khư thành luyện chế ra nhiều đến hai ba mươi cỗ tứ giai khôi lỗi."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nếu không tại sao nói Quy Khư thành đáy súc tích thâm hậu đâu, vẻn vẹn tứ giai khôi lỗi liền có nhiều như vậy, cái kia dưới biển sâu yêu tộc cho dù là đánh lên tới chỉ sợ cũng không có khả năng chiếm đến bất kỳ tiện nghi, huống chi còn có Hóa Thần kỳ đại tu Ninh Thiên Nghi tọa trấn, này ước chừng liền là Quy Khư thành có thể bình yên đứng sững ở vô tận yêu hải chỗ sâu nguyên nhân chỗ.

"Thanh Hư Tử. . ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Như thế, Ninh mỗ lẽ ra nên đăng môn bái phỏng một phiên mới là."

"Ninh đạo hữu. . ."

Ngọc Tủy tiên tử muốn nói lại thôi.

"Làm sao? Mã não ngươi có lời nói thẳng."

"Khụ khụ. . ."

Ngọc Tủy tiên tử lộ ra một vệt xấu hổ thần sắc, nói: "Thanh Hư Tử đạo hữu tính tình cực kỳ quái dị, vào ở phủ thành chủ nhiều năm luôn luôn không cùng bên ngoài có bất kỳ trao đổi gì, nghe nói có đại lượng tán tu đi tới bái phỏng đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, liền mặt cũng không thấy, cho dù là mang theo trọng lễ, cũng căn bản không có cơ hội khiến cho hắn hỗ trợ luyện chế khôi lỗi."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Chẳng lẽ là yên tĩnh ý của thành chủ, không cho phép hắn tiếp phía ngoài công việc?"

"Cũng tịnh không phải như thế, vẻn vẹn cái này người tính cách tương đối nội liễm thôi, căn bản không muốn tiếp xúc ngoại giới ngươi lừa ta gạt, cho nên Quy Khư thành tu sĩ có thật nhiều đều biết cái này người, chẳng qua là chưa bao giờ thấy qua thôi."

"Như thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Không sao, Ninh mỗ đi thử một lần, có lẽ vị này Thanh Hư Tử đạo hữu nguyện ý gặp ta cũng khó nói."

Ngọc Tủy tiên tử oán trách liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi làm thật sự coi chính mình là duy nhất Thiên Mệnh Chi Nhân hay sao? Cũng được, đi thôi đi thôi, mũi dính đầy tro về sau lại đến cùng thiếp thân tố khổ cũng không muộn."

"Ha ha ha ~~ "

Ninh Đạo Nhiên cởi mở cười to.

. . .

Là đêm.

Ninh Đạo Nhiên dùng bái phỏng Thanh Hư Tử vì danh, bước vào phủ thành chủ.

Phủ thành chủ hậu sơn bên trong trong rừng trúc chim tước bay động, khe nước chảy xuôi, không nói ra được tĩnh mịch, mà liền tại rừng trúc cùng khe nước ở giữa, một tòa động phủ đồ sộ đứng sừng sững, chính là cái kia Thanh Hư Tử động phủ.

"Hạ quốc tu sĩ Ninh Đạo Nhiên, cầu kiến Thanh Hư Tử đạo hữu!" Hắn chậm rãi ôm quyền, vô cùng có cấp bậc lễ nghĩa.

Sau đó không lâu, động phủ cấm chế tản ra, một tên Đồng Tử đi ra: "Sư phụ đang lúc bế quan, đã phân phó người nhàn rỗi chớ quấy rầy, Ninh tiền bối mời trở về đi!"

Ninh Đạo Nhiên ngạc nhiên, vị này tứ giai trung phẩm khôi sư quả nhiên sĩ diện!.