Chương 621: Nước dây leo

Chương 621: Nước dây leo

"Vị này tiên đồng..."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Xin thay Ninh mỗ truyền một câu, tại hạ nơi đây có một đầu tứ giai trung phẩm khôi lỗi hơi có hư hao, Ninh mỗ chỉ là muốn thỉnh Thanh Hư Tử đạo hữu hỗ trợ chữa trị một ít mà thôi, căn bản tốn hao không mất bao nhiêu thời gian, nếu là có thể sửa lại thành công, Ninh mỗ nguyện ý tặng bên trên một kiện tam giai cực phẩm cổ bảo làm đáp tạ."

"Tốt, tiền bối kia trước chờ lấy, ta cái này đi khởi bẩm sư phụ."

"Đa tạ!"

Đồng Tử quay người mà đi, cũng không lâu lắm liền lần nữa đi ra động phủ, nói: "Sư phụ nói, trong lúc bế quan xin miễn hết thảy bái kiến, Ninh tiền bối mời trở về đi, phía ngoài dồn dập hỗn loạn, sư phụ là không nguyện ý tiếp kiến."

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, như thế nói đến, vị này Thanh Hư Tử phổ cũng quá lớn!

Trong lòng của hắn hơi có không cam lòng, không phải liền là một cái tứ giai trung phẩm khôi sư? Có gì đặc biệt hơn người? Chính mình đường đường tứ giai trung phẩm trận sư, trong ngày thường liền chưa từng như thế, đó là hạng gì bình dị gần gũi...

Lại nhưng vào lúc này, rừng trúc vùng trời một luồng màu vàng kim độn quang lướt qua, hóa thành một đạo xinh đẹp thân ảnh xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên một bên, chính là Ninh Minh Ngọc.

Nàng nhíu nhíu mày: "Ta nghe người hầu nói ngươi đến rồi phủ thành chủ, nhưng không có tới tìm ta cùng cha, cho nên liền nghe hỏi tới, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Nghe nói Thanh Hư Tử đạo hữu chính là một vị tứ giai trung phẩm khôi sư, mà ta chỗ này vừa lúc có một đầu tại bí cảnh bên trong lấy được Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi, chẳng qua là hơi có hư hao vô pháp sử dụng, vì vậy muốn mời Thanh Hư Tử đạo hữu tu sửa một ít, lại không nghĩ Thanh Hư Tử đạo hữu đang ở thanh tu, cũng là ta làm phiền hắn."

"Phải không?"

Ninh Minh Ngọc không tin tà, đi đến động phủ phía trước, hai tay chống nạnh nói: "Thanh Hư Tử thúc thúc, ta là Ninh Minh Ngọc!"

Trong chốc lát động phủ mở ra, một tên người mặc đạm trường sam màu xanh lão giả đi ra, trên mặt mang theo một chút xấu hổ, lấy cực kỳ cưng chiều ánh mắt nhìn xem Ninh Minh Ngọc: "Minh Ngọc a, làm sao ngươi tới à nha?"

"Hừ, ngươi còn không biết xấu hổ nói."

Ninh Minh Ngọc một bộ bộ dáng tức giận: "Ca ca ta thành tâm thành ý bái phỏng ngươi, ngươi lại đưa hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, này hợp cấp bậc lễ nghĩa sao? Lại nói, ta ca chỉ là muốn thỉnh thúc thúc ngươi hỗ trợ chữa trị một thoáng khôi lỗi, cũng không phải là luyện chế lại một lần một cỗ khôi lỗi như vậy tốn thời gian phí sức, điểm này tiện tay mà thôi việc nhỏ ngươi thế mà cũng không nguyện ý giúp?"

"A? Cái này. . ."

Thanh Hư Tử càng thêm lúng túng, tại Ninh Minh Ngọc trước mặt giá đỡ hoàn toàn không có, hướng phía Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng nói: "Ninh đạo hữu, lão phu trước đó đắc tội, chỉ là bởi vì lão phu luôn luôn tính tình nhạt nhẽo, không nguyện ý cùng bên ngoài tu sĩ tiếp xúc, vì vậy từ chối hết thảy bái phỏng, còn mời Ninh đạo hữu không muốn để vào trong lòng."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Không biết Thanh Hư Tử đạo hữu bây giờ có bằng lòng hay không hơi tốn một chút thời gian vì Ninh mỗ chữa trị khôi lỗi? Đạo hữu xin yên tâm, trước đó Ninh mỗ lời hứa chắc chắn thực hiện, tuyệt không một chút lừa gạt."

"Đạo hữu khách khí."

Thanh Hư Tử cười nói: "Nếu đạo hữu là Minh Ngọc ca ca, vậy liền đều là người trong nhà, vào đi, ngươi ta nói chuyện chữa trị khôi lỗi sự tình."

"Tốt, đa tạ!"

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên cùng Thanh Hư Tử ngồi đối diện nhau, Ninh Minh Ngọc thủ tại Ninh Đạo Nhiên một bên, một bộ cực kỳ thiên vị vị này nghĩa huynh bộ dáng.

Thanh Hư Tử là trên đảo khách khanh, cơ hồ nhìn xem Ninh Minh Ngọc lớn lên, cực kỳ sủng ái, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên tế ra một luồng pháp lực, đem Hỏa Hống khôi lỗi lấy ra đặt ở một bên, nói: "Đạo hữu mời xem, chính là vật này, lúc đó tại bí cảnh Trung tướng hắn khống chế bộ phận làm hỏng, nhưng lại không biết nên như thế chữa trị, đồng thời đem hắn luyện chế vì tu sĩ khác có khả năng chưởng khống bộ dáng."

"Cái này. . ."

Thanh Hư Tử tầm mắt quét qua, liền biết này cỗ khôi lỗi bất phàm.

Hắn tấn thăng tứ giai trung phẩm khôi sư nhiều năm, lại cũng chỉ luyện chế ra hai cỗ tứ giai trung phẩm khôi lỗi, nhưng hắn luyện chế hai cái rõ ràng đều không có trước mắt này một đầu uy năng lớn hơn.

"Này khôi lỗi... Cũng không phải là hiện đại hết thảy."

Thanh Hư Tử mắt sáng như đuốc nói: "Nếu là lão phu không có đoán sai, này khôi lỗi hơn phân nửa là theo mỗ một tòa thượng cổ bí cảnh bên trong mang theo ra, có hay không như thế?"

"Đạo hữu quả nhiên nhìn rõ mọi việc."

Ninh Đạo Nhiên cũng không nhấc lên là toà nào bí cảnh đoạt được, dù sao tên Thái Hư tiên cảnh thật sự là quá lớn, chính là toàn bộ vô tận yêu hải bên trong lớn nhất cơ duyên, nếu để cho đối phương biết được chính mình từng tiến vào Thái Hư tiên cảnh nội điện, chỉ sợ không khỏi sẽ dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Đến mức Tử Diễm Ma Quân, hắn nếu là lộ ra tiếng gió thổi, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Không biết Thanh Hư Tử đạo hữu có chắc chắn hay không chữa trị này khôi lỗi?"

"Cho lão phu nhìn lại một chút."

Thanh Hư Tử tỉ mỉ đem Hỏa Hống xem toàn bộ, nói: "Không dối gạt Ninh đạo hữu, này khôi lỗi thủ pháp luyện chế, cùng với nội bộ linh văn cực kỳ phức tạp, cho dù là tứ giai trung phẩm khôi sư chỉ sợ cũng cực kỳ khó mà phục khắc, cũng may khôi lỗi gây thương tích cùng bất quá là một chút khống chế Nguyên tinh, cái này cũng là đơn giản, lão phu đem hắn chữa trị là được."

Hắn trầm ngâm một tiếng: "Chữa trị này khôi lỗi thời gian không ngắn, ước chừng tại chừng hai tháng, không biết đạo hữu có hay không..."

Hắn sở dĩ nói như vậy, cũng đơn giản là muốn nhiều mài một chút thời gian, chữa trị Nguyên tinh bộ phận đơn giản, nhưng tinh tế quan sát một bộ thượng cổ lưu truyền Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi, loại cơ hội này lại là không nhiều, mà lại cái này Hỏa Hống khôi lỗi bảo tồn được tương đương hoàn chỉnh, đối với hắn dạng này Khôi Đạo Tông Sư mà nói chính là hiếm có đồ vật.

"Có khả năng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Ninh mỗ đối Khôi Đạo cũng rất có hứng thú  có thể hay không ở một bên quan sát chữa trị quá trình?"

Hắn ý tứ cũng rất đơn giản, làm một cái người xuyên việt, Ninh Đạo Nhiên ở kiếp trước đối với 4S cửa hàng sửa xe lúc trộm đổi linh kiện sự tình cực kỳ nghiến răng thống hận, hắn chiếc kia kế thừa từ lão ba đại chúng CC cũng là bởi vì bị 4S cửa hàng lén đổi mấy cái trọng yếu linh kiện mà xin nghỉ hưu sớm, bây giờ nghĩ đến cũng sẽ không nhịn được than thở không thôi.

"Tốt, một lời đã định!"

Thanh Hư Tử gật đầu cười cười.

Một bên, Ninh Minh Ngọc cười thật ngọt ngào, nàng đối hai vị "Lão tài xế" ngoài sáng trong tối sự tình đúng là hoàn toàn không biết gì cả.

...

Thế là, Ninh Đạo Nhiên tại Thanh Hư Tử trong động phủ trọn vẹn dừng lại hai tháng rưỡi.

Rống

Một tiếng kinh thiên nộ hống phía dưới, Hỏa Hống khôi lỗi oai phong lẫm liệt đứng ở trong động phủ, đã bị hoàn toàn chữa trị.

Đồng thời, Hỏa Hống khống chế Nguyên tinh một lần nữa chữa trị, ban đầu lạc ấn đều đã xóa đi, bị Ninh Đạo Nhiên trong khoảnh khắc luyện hóa về sau đã biến thành của hắn một cỗ khôi lỗi.

Mà về sau nếu là muốn đem khôi lỗi chuyển tặng Trần Vũ Trúc, chỉ cần đem bên trong ấn ký xóa đi, do Trần Vũ Trúc một lần nữa luyện hóa là được.

"Thanh Hư Tử đạo hữu, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên từ đáy lòng cảm kích, đưa tay theo trong túi trữ vật lấy ra một kiện cổ bảo, chính là là một cây phất trần.

Hắn mặc dù tu tiên nhiều năm, nhưng đối Đạo gia đồ vật thủy chung không phải đặc biệt cảm mạo, vì vậy nói: "Này nắm phất trần chính là bí cảnh bên trong đoạt được đồ vật, liền tặng cho đạo hữu, còn nhìn đạo hữu không muốn ghét bỏ, đem hắn vui vẻ nhận!"

"Cái này. . ."

Thanh Hư Tử run lên: "Không quan trọng hai tháng chữa trị, chẳng qua là không đáng nhắc đến sự tình, này cổ bảo có giá trị không nhỏ..."

"Đạo hữu không cần phải khách khí, đây là ngươi nên được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lại nói Ninh mỗ lúc trước liền đã nói rõ sẽ đem một kiện cổ bảo làm tạ ơn đồ vật, chẳng lẽ đạo hữu muốn cho Ninh mỗ biến thành một cái nói không giữ lời người sao?"

"Đã như vậy, đa tạ, Ninh đạo hữu!"

Thanh Hư Tử đem phất trần nhận lấy, lộ ra mười điểm yêu thích, thuận thế liền đem nó khoác lên khuỷu tay của mình ở giữa, nói: "Nghĩ đến bên ngoài đối Ninh đạo hữu nghe đồn đơn giản vô cùng sai sai, Ninh đạo hữu cũng không phải là loại kia người."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Bên ngoài như thế nào truyền Ninh mỗ?"

"Kiêm Gia Lão Ma, tàn nhẫn bạo ngược, chính là giết người cướp của, khi sư diệt tổ, những nơi đi qua đều máu chảy thành sông ác nhân."

Thanh Hư Tử cười cười: "Bất quá đây đều là Tang Du quốc Tu Tiên giới đối đạo hữu chửi bới, lão phu bây giờ đã hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên hậm hực, cùng Ninh Minh Ngọc cùng một chỗ cáo từ.

Trong rừng trúc, hai người sóng vai mà đi một đoạn đường.

"Minh Ngọc a..."

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn nàng một cái, nói: "Cũng không phải ta nói ngươi, thân là Kim Đan hậu kỳ đại tu, trông thấy cái gì náo nhiệt liền một đầu xông tới thói quen này cũng không tốt, phụ thân của ngươi có thể là đối ngươi ký thác kỳ vọng, Ninh mỗ tìm Thanh Hư Tử đạo hữu chữa trị khôi lỗi chính là theo như nhu cầu mỗi bên sự tình, ngươi nói ngươi ở bên cạnh nhìn hai tháng náo nhiệt, đây đối với sao?"

"Ca, ta sai rồi."

Ninh Minh Ngọc cúi đầu, nhỏ giọng nói.

"Sai còn không quay về bế quan?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta hi vọng lần sau gặp được ngươi thời điểm, ngươi đã là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà lần này ta cũng muốn bế quan một quãng thời gian, đem hai quyển vừa mới tới tay trận đạo truyền thừa triệt để nắm giữ."

Tốt

Ninh Minh Ngọc lời thề son sắt: "Chờ xem, gặp lại thời điểm ta nhất định là Nguyên Anh!"

Chạng vạng tối.

Ninh Đạo Nhiên trở về động phủ, cùng Ngọc Tủy tiên tử lên tiếng chào hỏi về sau, liền bắt đầu dài đằng đẵng bế quan.

Lần bế quan này có ba chuyện muốn làm, một là ôn dưỡng vừa mới lấy được bảo vật, hai là mài Bạch Long Liệt Hải Trận cùng Thái Hư Quy Nhất trận, thứ ba, vẫn như cũ là đúng tiên đằng biến dị nghiên cứu.

...

Như thế, ngoài động phủ xuân đi đông đến, lá cây tái rồi lại vàng, hạ có gió mát, đông có tuyết bay, cái kia khắp núi rừng trúc trắng một lần lại một lần, đảo mắt chính là năm năm vội vàng đi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 440 tuổi.

Trong động phủ.

"Ra tới!"

Ngồi xếp bằng Ninh Đạo Nhiên một tiếng quát nhẹ, lập tức trên đỉnh đầu hiện ra một đạo Nguyên Anh tiểu nhân, chính là hắn Hỗn Độn Nguyên Anh, ngay tại Nguyên Anh quanh người, một luồng hỏa hồng hào quang cùng một luồng ánh sáng màu vàng óng lượn lờ.

Một cái là Hỏa Thần kiếm, một cái thì là Kim Đỉnh.

Năm năm ôn dưỡng, đã nhường hai món bảo vật này biến thành bản mệnh vật, lúc này uy lực tự nhiên là lại tăng tiến không ít.

Mà lúc này, Bạch Long Liệt Hải Trận đã hoàn toàn nắm giữ, thậm chí trong túi trữ vật liền có ba bộ đã luyện chế tốt Bạch Long Liệt Hải Trận, đến mức Thái Hư Quy Nhất trận, hắn trận đạo truyền thừa đã cơ bản hiểu rõ, nhưng khoảng cách luyện chế tòa thứ nhất Thái Hư về một trận còn kém một chút, Ninh Đạo Nhiên từ đầu đến cuối không có mười phần lòng tin trực tiếp luyện chế.

Mà lại Thái Hư Quy Nhất trận cần có đủ loại thiên tài địa bảo rất nhiều, những tài liệu này Ninh Đạo Nhiên đại bộ phận đều có, nhưng cũng có một bộ phận cần một lần nữa sưu tập, này chút đều cần thời gian.

Ngoài ra, trong năm năm này còn có lớn nhất đột phá.

Vạn cổ tiên đằng cùng Thủy Nguyệt thần quyết cuối cùng dung hợp thành công, nhường Ninh Đạo Nhiên đạt được trong truyền thuyết nước dây leo!.