Chương 622: Gặp gỡ bất ngờ Lâm phù sư

Chương 622: Gặp gỡ bất ngờ Lâm phù sư

Bá

Tâm niệm động chỗ, từng sợi màu xanh lam nước dây leo hoành không xuất hiện tại Ninh Đạo Nhiên trước mặt trên không.

Nước dây leo phía trên rậm rạm bẫy rập chông gai, những cái kia bén nhọn bụi gai bên trong cất giấu từng khỏa óng ánh giọt nước, mà giọt nước bên ngoài thì che lại một tầng cực kỳ thâm thúy sương mù, tầng kia sương mù mới là nước dây leo chân chính chỗ lợi hại, bởi vì tích chứa trong đó lấy cực kỳ nồng nặc Quý Thủy tinh khí!

Quý Thủy tinh khí chính là là một loại hiếm có cơ duyên, ẩn chứa trong đó rỉ sét lực lượng có thể nói là Tu Tiên giới mọi người thèm nhỏ nước dãi đồ vật.

Vô luận là phá trận, đấu pháp, Quý Thủy tinh khí đều có nó mạnh mẽ không có thể thay thế tính.

Mấy lần trước vượt cấp nghịch phạt, Ninh Đạo Nhiên chính là lợi dụng Tiểu Hắc Tử Quý Thủy tinh khí vì điểm đột phá, thực mặc vào đối phương hộ giáp, về sau mới dùng có cơ hội đem hắn một đòn giết chết!

Bây giờ rốt cuộc không cần Tiểu Hắc Tử bốc lên cái đầu bị chùy nổ nguy hiểm đi lợi dụng Quý Thủy tinh khí công sát đối thủ, Ninh Đạo Nhiên bây giờ luyện hóa ra nước dây leo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, thậm chí hắn tích chứa Quý Thủy tinh khí nồng độ so Tiểu Hắc Tử tu luyện ra còn phải mạnh hơn một bậc!

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt gật đầu, đối với lần này năm năm bế quan tu hành kết quả cực kỳ hài lòng.

...

"Công tử."

Lúc này, một vệt thân ảnh bay vào Linh Phố động thiên bên trong, chính là Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, chuyện gì?"

"Minh Ngọc tiên tử sắp cử hành Kết Anh khánh điển, chắc hẳn Ninh thành chủ là dự định tổ chức lớn, nội thành rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều đã nhận được thiệp mời, chúng ta cũng thu vào."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên tiếp nhận thiệp mời, cười nói: "Ta bế quan quá lâu, đối chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, Minh Ngọc là khi nào Kết Anh thành công?"

"Ước chừng một tháng trước."

Tiểu Bạch cười nói: "Minh Ngọc tiên tử Kết Anh động tĩnh rất lớn, nửa tòa thành trì sấm chớp rền vang, tổng cộng dẫn động thất trọng màu vàng kim lôi kiếp, có thụ nội thành các tu sĩ khen ngợi, nghe nói rất nhiều danh môn chính tông đều có phái người đến đây chúc mừng, rất có kết giao yên tĩnh ý của thành chủ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn tháng ngày: "Khánh điển ngay tại ba ngày sau, như thế, chúng ta cũng cần chuẩn bị một phần hậu lễ mới được."

"Đúng là như thế."

Tiểu Bạch cười nói: "Chuẩn bị loại nào hạ lễ, công tử có thể có ý tưởng?"

Có

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay cách đó không xa gió bên trong chập chờn một mảnh Kim Ti Trúc, nói: "Gần đây lại có ba cây Kim Ti Trúc đạt đến năm vạn năm cấp độ, ngươi nói ta nếu là dùng này chút Kim Ti Trúc luyện chế một lưỡi phi kiếm tặng cho Minh Ngọc, có tính không là một phần hậu lễ?"

"Tự nhiên tính!"

Tiểu Bạch nói: "Chẳng qua là tháng ngày gấp gáp, công tử nếu là thật muốn luyện chế phi kiếm lời, cái kia liền nhanh một chút."

Được

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên chặt xuống ba cây Kim Ti Trúc, quay người tiến vào phòng luyện khí, sau đó bắt đầu hết sức chuyên chú vì Ninh Minh Ngọc luyện chế bảo vật.

...

Ba ngày sau, sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa đi ra phòng luyện khí, khắp khuôn mặt là mỏi mệt, mồ hôi chảy ròng ròng, khua chiêng gõ trống phi kiếm luyện chế cuối cùng hoàn thành.

Ở trong tay của hắn, một ngụm so bình thường Kim Ti Kiếm ít nhất lớn gấp đôi phi kiếm vắt ngang, trên thân kiếm có một con du long đồ án uốn lượn, chính là Ninh Đạo Nhiên đi một bộ phận Hắc Long bản mệnh tinh huyết thối luyện tại trong đó, đến mức cây kiếm này bên trong Kiếm Linh chính là một đạo Long Hồn diễn hóa xuất tinh phách.

Bất quá dù sao cũng là một lưỡi phi kiếm, cũng không đi qua Đại Bổn Lộc đập, rìu đục, cho nên cuối cùng phẩm giai vẫn như cũ là hạ phẩm Linh bảo, nhưng bảo vật tinh khí lại so Ninh Đạo Nhiên bộ kia Kim Ti Kiếm bên trong bất luận cái gì một thanh đều muốn nồng đậm rất nhiều, chính là hạ phẩm Linh bảo bên trong cực phẩm, trong khoảng cách phẩm Linh bảo chỉ có cách xa một bước.

Mà lấy một kiện Linh bảo làm hạ lễ, này bản thân liền là Phá Thiên Hoang.

Cũng tốt, đây mới là Ninh Đạo Nhiên ý tứ.

Một bút không viết ra được hai cái yên tĩnh chữ, hắn vốn chính là muốn bên ngoài tuyên bố mình cùng Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc quan hệ cực tốt, đưa tặng một kiện Linh bảo làm hạ lễ cũng chỉ là chuyện tầm thường.

"Công tử, khánh điển sắp bắt đầu, chúng ta... Nên xuất phát." Tiểu Bạch đã bắt đầu thúc giục.

Được

Ninh Đạo Nhiên tại trong túi trữ vật lật một cái, rốt cuộc tìm được một phương cực kỳ đẹp đẽ hộp kiếm, chợt lại cho này nắm mệnh danh là "Kim Linh kiếm" Linh bảo tìm cái vỏ kiếm, thân kiếm vào vỏ để vào trong kiếm hộp, đưa tay giao cho Tiểu Bạch: "Do ngươi nâng kiếm."

Đúng

Thế là, Ninh Đạo Nhiên mang theo Tiểu Bạch, hóa thành hai vệt độn quang thẳng đến phủ thành chủ mà đi.

Buổi sáng, ánh nắng ôn hòa.

Trong phủ thành chủ người đông nghìn nghịt, khánh điển vị trí là một mảnh ủng có mấy trăm đạo nấc thang đài cao, mà liền tại đài cao phía dưới, một tòa tòa bậc thang độ cao khác nhau trên bình đài đều sắp đặt chỗ ngồi.

Quy Khư nội thành đẳng cấp sâm nghiêm, mỗi một vị tu sĩ vị trí đều không quá đồng dạng, mà thành chủ Ninh Thiên Nghi cùng với Ninh Minh Ngọc vị trí ngay tại đài cao trên cùng, vị này Hóa Thần kỳ đại tu sĩ tựa hồ cũng là nghĩ thông qua này loại số ghế sắp xếp tới nói cho rất nhiều tu sĩ, này Quy Khư thành không phải ai đều có thể giương oai địa phương, tiến vào Quy Khư thành liền nhất định phải Thủ Quy Khư Thành quy củ!

"Ninh đạo hữu!"

Dưới đài cao, Ninh Đạo Nhiên thấy được độ Ách chân quân cùng Lưu Vân chân quân thân ảnh.

Hai vị này đại tu sĩ đều là Nguyên Anh trung kỳ, đồng thời cũng đều vào ở nội thành động phủ, tự nhiên đều lên thành chủ Ninh Thiên Nghi quý khách trên danh sách.

Ngoài ra, còn có không ít đến từ Đông Hoang Tu Tiên giới các nơi tu sĩ.

Hóa Thần kỳ đại năng Ninh Thiên Nghi hòn ngọc quý trên tay Kết Anh thành công, này tại Đông Hoang Tu Tiên giới tuyệt đối coi là một kiện đại sự!

"Huynh trưởng?"

Lại nhưng vào lúc này, một cái quen thuộc thanh âm truyền đến.

Lâm Hư Ngạn!

A

Ninh Đạo Nhiên quay người, liền thấy được ba cái thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là Thất Tinh chân quân vậy mà mang theo Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song hai người xuất hiện tại khánh điển phía trên.

Ba người bọn họ đại biểu là đỉnh cấp tông môn Lưỡng Nghi tông, mà Lưỡng Nghi tông cùng Quy Khư thành xưa nay giao hảo, bọn hắn tới tham gia khánh điển cũng là như thường!

"Đã lâu không gặp!"

Ninh Đạo Nhiên tiến lên, ôm quyền nói: "Thất tinh sư thúc!"

Ừm

Thất Tinh chân quân nheo mắt lại, cười nói: "Ngươi đã là Nguyên Anh kỳ, có lẽ có khả năng đổi lời nói, gọi lão phu sư huynh cũng là có thể."

"Không thể không thể!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Kêu một tiếng sư thúc, liền cả một đời đều là sư thúc, huống chi thất tinh sư thúc đối Ninh mỗ có nhiều trông nom, mà lại Ninh mỗ sâu trong đáy lòng kỳ thật đối Tu Tiên giới này loại người nào cảnh giới cao người đó là trưởng bối quy củ thúi vẫn luôn rất khó chịu, thất tinh sư thúc mãi mãi cũng là sư thúc, cho dù là Ninh mỗ có một ngày may mắn Hóa Thần, ngươi cũng giống vậy là sư thúc ta!"

Thiện

Thất Tinh chân quân vuốt râu, một mặt tán thưởng!

Trong tu tiên giới như Ninh Đạo Nhiên người kiểu này, đúng là quá ít, rất nhiều người một khi Kết Anh liền cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, mà có thể giống Ninh Đạo Nhiên loại thực lực này mạnh mẽ lại lại cực kỳ khiêm tốn thủ lễ, bực này trọng tình trọng nghĩa người cực kỳ hiếm thấy.

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Lâm Hư Ngạn.

Nhiều năm không thấy, Lâm Hư Ngạn tiểu tử này vậy mà đã Nguyên Anh trung kỳ, này tiến giai cũng quá mạnh!

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, chẳng lẽ cái này là thiên tài đứng đầu cùng mình này loại Nhị lưu thiên tài chênh lệch sao?

Hắn mặc dù chiến lực hùng hậu, nhưng duy nhất đau nhức điểm kỳ thật liền là tiến giai tốc độ chậm, bằng không dựa theo Lâm Hư Ngạn tốc độ, hắn cũng nên đã Nguyên Anh trung kỳ mới đúng.

"Hảo tiểu tử, Nguyên Anh trung kỳ!"

Ninh Đạo Nhiên dùng sức vỗ vỗ Lâm Hư Ngạn bả vai, tán thán nói: "Tiếp qua mấy năm còn không cho tiểu tử ngươi Hóa Thần a!"

"Ca... Đau..."

Lâm Hư Ngạn biểu lộ khoa trương, giả bộ như một bộ bị mấy bàn tay đập phế đi bộ dáng, nói: "Ta nhưng không có ngươi dạng này luyện thể a, lại đến mấy bàn tay hơn phân nửa là muốn ngã cảnh!"

Phi

Ninh Đạo Nhiên mặc kệ hắn, lại nhìn về phía Liễu Vô Song.

Lúc này, Liễu Vô Song đã là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng căn cơ khí tức cũng không ổn định, nghĩ đến là vừa vặn tấn thăng Nguyên Anh kỳ không lâu.

Lúc trước tại biên giới cuộc chiến năm tràng đối chọi bên trong, Liễu Vô Song bị đánh nát Kim Đan, trở lại Trúc Cơ kỳ, lúc này mới vẻn vẹn qua 135 năm thế mà liền đã Kết Anh, này tu hành tốc độ xác thực phi phàm, cũng khó trách Lưỡng Nghi tông sẽ nghiêng đại lượng tài nguyên tại Liễu Vô Song trên thân, này loại phá rồi lại lập tâm cảnh trân quý bực nào, dù sao Liễu Vô Song thiên phú chỉ sợ so với sư huynh Lâm Hư Ngạn cũng không kém bao nhiêu.

"Không Song sư muội!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Cung Hạ sư muội trở lại cảnh giới, cũng đột phá Nguyên Anh!"

"Sư huynh a, đã lâu không gặp..."

Liễu Vô Song mấp máy môi đỏ: "Những năm gần đây, vô song cũng là thật có chút nhớ ngươi, lại không nghĩ tới thế mà sẽ tại Quy Khư thành bên trong nhìn thấy sư huynh, ta thật cao hứng."

Nói xong, khuôn mặt nàng ửng đỏ.

"Ái chà chà?"

Lâm Hư Ngạn nghiêng đầu ở bên cạnh nhìn chằm chằm Liễu Vô Song khuôn mặt một chầu mãnh liệt nhìn, nói chêm chọc cười cười nói: "Này nhà ai đại cô nương vậy mà nói chuyện không tới hai câu liền đỏ mặt đâu? Vô song a, ngươi sẽ không phải là thật ưa thích Ninh sư huynh a? Như thế rất tốt, vừa vặn hôm nay đoàn tụ, không bằng liền cho Ninh sư huynh làm lão bà tốt, trước tại Quy Khư thành xử lý một trận hôn lễ, sau đó trở lại Lưỡng Nghi tông lớn xử lý một trận, vừa nghĩ tới có thể liên tục uống hai ngừng lại rượu mừng ta này trong lòng liền cao hứng."

"Sư huynh! !"

Liễu Vô Song một quyền đánh văng ra sư huynh, xinh đẹp mặt càng đỏ hơn.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói thẳng: "Không Song sư muội tốt như vậy người, ta chỗ nào xứng với, lại nói, ta này làm sư huynh kỳ thật đã có đạo lữ, liền càng không thể chậm trễ không Song sư muội."

"Không quan trọng không quan trọng, không Song sư muội có khả năng làm nhỏ!"

Lâm Hư Ngạn nói: "Huynh trưởng, ngươi nói cái vị kia đạo lữ có thể là Lâm Mạn Lâm phù sư?"

"Chính là, ngươi gặp qua?"

"Thật đúng là gặp qua!"

Lâm Hư Ngạn tới nói chuyện với nhau hào hứng, kéo Ninh Đạo Nhiên cánh tay nói: "Đó là một cái phong tuyết đan xen ban đêm, ngày đó ta đang ở cách quốc Tu Tiên giới giả heo ăn thịt hổ, áp chế tu vi dự định tiêu diệt một đám chiếm cứ tại núi rừng bên trong kiếp tu, tại toà kia hoang phế cổ tháp bên trong, ta cùng ta Lâm Mạn tẩu tử có duyên gặp mặt một lần, trùng hợp đều ở nơi đó hơi tránh gió tuyết, đáng tiếc chưa trò chuyện vài câu liền bị đám kia kiếp tu giết đến tận cửa, ta là một người đánh bọn hắn hơn năm trăm cái che lại tẩu tử chu toàn, trận chiến kia trực giết đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm..."

"Sau đó thì sao?"

Ninh Đạo Nhiên có chút hăng hái nghe hắn sống uổng phí.

"Sau đó?"

Lâm Hư Ngạn gãi gãi đầu: "Sau đó không có đánh qua, tẩu tử ra tay, nàng lại có thể là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, đem một đám kiếp tu đánh cho chạy trối chết  chờ ta nghĩ thông suốt báo họ tên thời điểm nàng lại người đã đi vô tung, thông qua kiếp tu khẩu mới biết được nàng là danh chấn cách quốc Tu Tiên giới Lâm Mạn Lâm phù sư."

Ninh Đạo Nhiên có chút ảm đạm thất thần, không nghĩ tới Lâm Hư Ngạn thật đúng là gặp qua Lâm Mạn, nàng tại Đông Hoang Tu Tiên giới bôn tẩu khắp nơi, chắc hẳn trôi qua cũng tương đương đặc sắc a? Dĩ nhiên, bên người mang theo Trì San, chỉ sợ cũng hết sức vất vả.

Vài ba câu ở giữa, trong lòng đối nàng tưởng niệm càng nồng đậm..