Chương 623: Hạ lễ đọ sức

Chương 623: Hạ lễ đọ sức

"Tiểu nữ Kết Anh khánh điển, các vị đạo hữu có thể đại giá quang lâm, Ninh mỗ mười điểm vinh hạnh!"

Ninh Thiên Nghi đứng dậy, làm lời dạo đầu.

Mà Ninh Đạo Nhiên chờ khách khứa cũng nhất nhất nhập tọa, số ghế sắp hàng trên cơ bản dựa theo tu vi, tại nhất tới gần Ninh Thiên Nghi hai chỗ ngồi bên trong ngồi chính là hai tên lão giả râu tóc bạc trắng, toàn thân tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, khí độ cực kỳ bất phàm.

Cái thứ hai trên bậc thang, thì ngồi một đám Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Thất Tinh chân quân, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đám người đều xếp tại hàng ngũ này, mà khiến người ngoài ý thì là thân là Nguyên Anh sơ kỳ Ninh Đạo Nhiên, vậy mà cũng bài ở chỗ này, cùng Lâm Hư Ngạn sóng vai ngồi cùng một chỗ.

Thứ ba, đệ tứ, cái thứ năm trên bậc thang vị trí thì đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt đi tuần tra, không khỏi âm thầm cảm khái, hôm nay có mặt khánh điển đám người này đứng ra, đủ để cho cả tòa vô tận yêu hải run Thượng Tam run, Quy Khư thành chủ Ninh Thiên Nghi mặt mũi xác thực rất lớn!

Sau đó không lâu, một đám cung nga ăn mặc thị nữ bắt đầu phụng dưỡng tiệc rượu, đủ loại linh tửu, linh nhục, linh quả chờ bày đầy bàn, Ninh Thiên Nghi tuyển dụng quy cách cực cao, tại Nguyên Anh kỳ đại tu trên bàn thậm chí có một bàn có giá trị không nhỏ Long Ngọc quả, này trồng linh quả linh khí dư dả, tại bên ngoài một khỏa giá cả ít nhất số trăm linh thạch cất bước.

"Chư vị!"

Long Tước tán nhân đi ra, ra hiệu mọi người có khả năng hướng thành chủ cùng hắn hòn ngọc quý trên tay tiến vào hiến quà tặng.

Kim Đan kỳ ngồi vào phía trước, do một đám phủ thành chủ người hầu thu lấy hạ lễ, đồng thời từng cái chi tiết ghi lại ở danh mục quà tặng phía trên, mà Nguyên Anh kỳ ngồi vào thì khác biệt, mỗi người đưa ra hạ lễ thời điểm, đều do một tên Nguyên Anh sơ kỳ cung phụng cao giọng hát ra quà tặng tên!

"Liền từ tại hạ tung gạch nhử ngọc đi."

Một tên tuổi trẻ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đứng dậy, phất tay áo ở giữa tiên khí phiếu miểu, hóa thành một vệt độn quang bay lên đài cao, theo trong tay áo lấy ra một đầu hộp gấm dâng ra, quà tặng do phủ thành chủ chủ bộ nhận lấy, Ninh Minh Ngọc gật đầu thăm hỏi đáp tạ hạ lễ, hết thảy đều như vậy đúng quy đúng củ.

Vài giây đồng hồ về sau, cái kia phụ trách tuyên đọc hạ lễ Nguyên Anh sơ kỳ cung phụng đem Nguyên Anh linh lực chất chứa tại thanh tuyến bên trong, cao giọng nói: "Đến từ Nam Lộc tông phó Tông chủ Thiên lộc chân quân hạ lễ, tam giai pháp bảo cực phẩm, Linh vũ bảo giày một đôi!"

Trong lúc nhất thời, Kim Đan kỳ ngồi vào bên trên tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, không hổ là Nguyên Anh kỳ hạ lễ, vậy mà tặng đưa ra một đôi tam giai cực phẩm giày, này Nam Lộc tông quả nhiên không hổ là Tang Du quốc Nam Cảnh đỉnh tiêm tông môn một trong, làm thật đáy súc tích thâm hậu!

Hừ

Thiên lộc chân quân đối phản ứng của mọi người tựa hồ cực kỳ hài lòng, lần nữa cùng Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc liền ôm quyền, liền xoay người bay vào chỗ ngồi của mình.

Sau đó, vị thứ hai Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đưa ra hạ lễ, lần này hơi kém một chút, chính là ba hạt thượng phẩm Lạc Trần Đan.

Bất quá Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc vẫn như cũ nở nụ cười nhận lấy.

Về sau càng nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ từng cái đưa ra hạ lễ, nhưng cũng không có người nào hạ lễ giá trị có thể vượt qua cặp kia tam giai thượng phẩm Linh vũ bảo giày.

Hừ

Lâm Hư Ngạn hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Này Nam Lộc tông kết giao Quy Khư thành tâm tư rõ ràng như thế, xem ra liên quan tới Nam Lộc tông phái ra nội môn đệ tử vào ở Quy Khư thành nghe đồn có thể là thật, ngày này lộc chân quân đưa ra hậu lễ bất quá là dấu hiệu một trong thôi."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu đồng ý.

Loại tràng diện này bên trên hạ lễ chắc chắn không có một kiện là tặng không, kỳ thật nói trắng ra là đều là nhân tình giao dịch, mỗi một vị đưa ra hạ lễ tu sĩ cùng với hắn thế lực phía sau, tất nhiên là đối Quy Khư thành có chỗ tố cầu.

"Hư Ngạn."

Lúc này, Thất Tinh chân quân tầm mắt quét tới, nói: "Ngươi đại biểu ta Lưỡng Nghi tông đưa lên hạ lễ đi."

"Đúng, sư thúc!"

Lâm Hư Ngạn lúc này đứng dậy, căn cứ Tu Tiên giả có thể bay tuyệt không đi nguyên tắc hóa thành độn quang bay đến Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc phía trước, phất tay áo ở giữa một đạo cực kỳ đẹp đẽ bảo hạp xuất hiện ở phía trước, nắp hộp mở ra, bên trong đúng là một kiện cực kỳ linh lung ngọc trâm, ngọc trâm chi bên trên lưu quang chuyển động, hiện ra cực kỳ nồng nặc bảo vật tinh khí.

Sau đó không lâu, Nguyên Anh sơ kỳ cung phụng cao giọng tuyên đọc nói: "Lưỡng Nghi tông tiến vào hiến hạ lễ, chính là linh lung ngọc trâm một cây, tam giai cực phẩm cổ bảo!"

Lập tức, mọi người động dung.

"Lại là cổ bảo?"

Một tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mày kiếm nhíu chặt: "Lưỡng Nghi tông thật là lớn khí phách, lại lấy ra một kiện cổ bảo!"

Bên cạnh Kim Đan hậu kỳ ngực trần Đại Hán gật đầu nói: "Không quan trọng hạ lễ vậy mà đưa ra cổ bảo, xem ra Lưỡng Nghi tông cũng có đặt chân Quy Khư thành ý tứ, này Hạ quốc đỉnh tiêm tông môn, cuối cùng nhịn không được muốn hướng vô tận yêu hải tiến quân rồi hả?"

Mọi người đều kinh ngạc.

Hừ

Lúc này, một tên thoạt nhìn cực kỳ âm nhu Nguyên Anh trung kỳ nam tử chậm rãi đứng dậy, phiêu nhiên đi hướng đài bên trên, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu hộp gấm, trầm giọng nói: "Ninh thành chủ, Minh Ngọc tiên tử, đây là ta Hàn Nguyệt tông hạ lễ."

Hộp mở ra, một kiện cực kỳ đẹp đẽ, bảo quang bắn ra bốn phía tiên váy trôi giạt bồng bềnh, lập tức Ninh Minh Ngọc một đôi mắt sáng lên.

"Hàn Nguyệt tông Tông chủ Hàn Nguyệt chân quân tiến vào hiến hạ lễ, chính là một kiện Nghê Thường tiên váy, tam giai cực phẩm cổ bảo!"

Trong lúc nhất thời, mọi người lần nữa kinh ngạc.

Vậy mà lại là một kiện cổ bảo, lần này Kết Anh khánh điển hạ lễ quả thật là đại thủ bút!

Cổ bảo thứ này có tiền mà không mua được, gần với tứ giai Linh bảo, nhưng thật ra là một loại không lưu thông bảo vật, chỉ tồn tại ở bảo vật trao đổi, tại Đông Hoang Tu Tiên giới các đại phường thị bên trong, căn bản liền không có cổ bảo, Linh bảo bóng dáng, này loại nhu cầu lớn xa hơn thị trường bảo vật căn bản liền sẽ không xuất hiện tại trong phường thị.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Lưỡng Nghi tông, Hàn Nguyệt tông liên tục dâng ra cổ bảo, lập tức liền để trận này khánh điển bức cách tăng lên rất nhiều a...

Thế là, những cái kia chưa xuất ra hạ lễ Nguyên Anh trung kỳ khách khứa đều vẻ mặt ảm đạm, người ta lấy ra cổ bảo, chính mình trong túi quần áng chừng tam giai trung phẩm pháp bảo liền lộ ra tương đương lúng túng.

Mọi người từng cái đưa lên hạ lễ, Ninh Đạo Nhiên lại ngưng thần định khí, hắn không có ý định quá sớm đưa ra chính mình ngụm kia Kim Linh kiếm  chờ mọi người đưa xong lại tiễn, ngược lại mình cùng Ninh Minh Ngọc quan hệ hơn xa tại có mặt mọi người, cũng không cần thiết cùng mọi người quyết tranh hơn thua.

Cuối cùng, đại bộ phận Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đưa xong hạ lễ, đến phiên cái kia hai tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả.

Một người trong đó vỗ nhẫn trữ vật, lập tức một vệt lưu quang thoát ra, hóa vì một gốc cực kỳ huyền bí linh thảo, cười nói: "Đây là một gốc Trừng Tâm thảo, ngũ giai đại đan, Hóa Thần thánh dược minh tính Tiên Hồn đan chủ dược một trong, nếu Minh Ngọc ngươi Kết Anh thành công, thảo dược này liền tặng cho ngươi dùng làm cổ vũ, nhìn ngươi càng tiến một bước, hai trăm năm bên trong thành công Hóa Thần!"

Lập tức, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Liền Ninh Đạo Nhiên cũng trợn mắt hốc mồm, lão gia hỏa kia vậy mà người mang một gốc Hóa Thần thánh dược Trừng Tâm thảo, đây chính là chính mình một mực tại đau khổ truy tìm đồ vật a, hắn vậy mà xem như hạ lễ đưa ra!

Còn lại tu sĩ cũng là một mặt chấn kinh, liền Hóa Thần thánh dược đều có thể đưa ra, nói rõ vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu người mang không ngừng một gốc Trừng Tâm thảo, quả nhiên là đáy súc tích thâm hậu a!

"Đa tạ linh dẫn tiền bối!"

Ninh Minh Ngọc lần đầu đứng dậy, cung kính nhận lấy Trừng Tâm thảo, đồng thời lần nữa nói tạ.

Ninh Thiên Nghi cũng lộ ra nụ cười: "Linh dẫn đạo hữu, mời ngồi, xin mời ngồi..."

Cái kia Nguyên Anh hậu kỳ lão giả cười ngồi xuống, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng tất nhiên là một phiên đắc ý.

"Minh Ngọc."

Lúc này, một tên khác người mặc sâu trường sam màu xanh lam Nguyên Anh hậu kỳ lại là không muốn rơi vào người về sau, chậm rãi đứng dậy, vỗ túi trữ vật từ trong đó lấy ra một đầu màu xanh đậm bình ngọc:

"Đây là một bình phỉ thúy Ngọc Thanh đan, ước chừng một trăm hạt tả hữu, liền tặng cho Minh Ngọc ngươi làm làm là Kết Anh quà tặng, lễ nhẹ tình ý nặng, có thể tuyệt đối không nên ghét bỏ nha!"

Lập tức, giữa sân lặng ngắt như tờ, mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đại thủ bút, tuyệt đối đại thủ bút!

Phỉ thúy Ngọc Thanh đan chính là là một loại tứ giai thượng phẩm đan dược, lấy cỡ nào loại hiếm thấy cấp linh dược luyện chế mà thành, có thể tinh tiến Nguyên Anh kỳ tu vi, lớn mạnh Nguyên Anh, là một loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ hiếm có bảo dược!

Đáng tiếc, phỉ thúy Ngọc Thanh đan nhu cầu linh dược thật sự là quá thưa thớt, đến mức loại đan dược này ở trên thị trường cực ít có lưu thông, coi như là có, một hạt phỉ thúy Ngọc Thanh đan thường thường giá cả đều có thể bị xào đến mấy vạn linh thạch!

Vì vậy, này lão tu sĩ lập tức lấy ra trên trăm hạt phỉ thúy Ngọc Thanh đan, đủ để thấy hắn nội tình đáng sợ đến cỡ nào!

Này một bình phỉ thúy Ngọc Thanh đan, hắn giá trị chỉ sợ không tại cái kia Trừng Tâm thảo phía dưới!

"Đa tạ Linh Pháp tiền bối!"

Ninh Minh Ngọc lần nữa đứng dậy, cười nhận lấy bình ngọc, một mặt mừng rỡ.

Ninh Thiên Nghi cũng một mặt mừng rỡ: "Đa tạ Linh Pháp đạo hữu, mời ngồi, xin mời ngồi..."

Thế là, hai tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ phân cao thấp kết thúc, không phân thắng bại!

"Phải chăng còn có khách khứa chưa tiến vào hiến hạ lễ?"

Cái kia Nguyên Anh sơ kỳ cung phụng cao giọng hỏi.

"Ninh mỗ có một vật muốn tặng cho Minh Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên đồ sộ đứng dậy, cùng Lâm Hư Ngạn một dạng hóa thành một vệt độn quang lên đài, đứng ở Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc phía trước.

Ca

Ninh Minh Ngọc cười đứng dậy, trên gương mặt xinh đẹp thậm chí có nũng nịu thần sắc, nhường rất nhiều tu sĩ đều có chút ghé mắt.

Ồ

Ninh Thiên Nghi cũng cười nói: "Ninh tiểu hữu, không biết muốn dùng vật gì ăn mừng Minh Ngọc Kết Anh?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ túi trữ vật, lập tức một luồng lưu quang bay ra nằm ngang ở phía trước, hóa thành một ngụm bảo vật tinh khí cực kỳ nồng nặc màu vàng kim trường kiếm vắt ngang, nói: "Vật này tên là Kim Linh kiếm, lần trước cùng Minh Ngọc cùng một chỗ lịch luyện lúc gặp qua nàng sử dụng Phúc Hải kiếm trận, này Kim Linh kiếm nếu là làm Phúc Hải kiếm trận trận nhãn thần kiếm, nên ít nhất có thể tăng phúc kiếm trận ba thành trở lên uy lực!"

Ồ

Ninh Thiên Nghi kinh ngạc, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà đưa ra Linh bảo cấp hạ lễ!

Cái kia Nguyên Anh sơ kỳ cung phụng cũng kinh ngạc một phiên, chợt dùng toàn trường đều có thể nghe thấy thanh âm cao giọng tuyên đọc nói: "Kiêm Gia chân quân Ninh Đạo Nhiên hạ lễ chính là một thanh chất chứa nồng đậm Canh Kim tinh khí Kim Linh kiếm, tứ giai hạ phẩm Linh bảo!"

Toàn trường yên lặng, lặng ngắt như tờ!

Trọn vẹn qua mấy tức về sau, mới có tu sĩ cắn răng thanh âm theo xó xỉnh bên trong truyền đến: "Tốt ngươi cái Kiêm Gia Lão Ma, vậy mà như thế giàu nứt đố đổ vách..."

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười, đối cái thanh âm này chẳng qua là mắt điếc tai ngơ.

"Đa tạ Ninh tiểu hữu!"

Ninh Thiên Nghi cũng đứng dậy ôm quyền đáp lễ.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng, đem Kim Linh kiếm giao cho Ninh Minh Ngọc, lúc này trở về chính mình ghế.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung tại trên người hắn, không chỉ đưa ra chính là tứ giai hạ phẩm Linh bảo, mà lại là chất chứa Canh Kim tinh khí Kim Ti Kiếm, người này nội tình đơn giản thâm hậu đến đáng sợ!

...

"Huynh trưởng..."

Một bên, Lâm Hư Ngạn xoa tay, một bộ thẹn thùng bộ dáng: "Này Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm còn nữa không? Nếu là còn có, huynh đệ ta nguyện ý ra linh thạch mua sắm, không biết huynh trưởng ý như thế nào?"

"Không có, cuối cùng một thanh đưa cho Minh Ngọc, ngươi chờ sau này đi."

A

Lâm Hư Ngạn phát ra một tiếng rú thảm, trong lòng cực kỳ thất lạc..