Chương 624: Sáu tòa vòng xoáy

Chương 624: Sáu tòa vòng xoáy

"Các vị đạo hữu!"

Ninh Thiên Nghi đứng dậy, đưa tay chỉ Ninh Đạo Nhiên phương hướng, cười vang nói: "Vị này Ninh tiểu hữu chính là là tiểu nữ Minh Ngọc nghĩa huynh, cũng là Ninh Thiên Nghi nửa cái người trong nhà, cho nên hành tẩu giang hồ lúc, còn mời các vị đạo hữu giúp đỡ thêm một ít!"

Lập tức, mọi người dồn dập ôm quyền biểu thị "Nhất định nhất định" .

Mà Ninh Đạo Nhiên lại có chút kinh ngạc, Ninh Thiên Nghi câu nói này phân lượng cực nặng, hắn nói rõ chính mình là nửa cái người trong nhà, cũng mang ý nghĩa tại Quy Khư Tiên cảnh bên trong nếu ai muốn động hắn Ninh Đạo Nhiên, đó chính là cùng hắn Ninh Thiên Nghi là địch!

Trong lúc nhất thời, Ngọc Tủy tiên tử, Kim Nguyên Tử chờ hàng xóm đều quăng tới cực kỳ kinh ngạc lại ánh mắt hâm mộ.

Trong lòng bọn họ càng thêm kinh ngạc thán phục thì là Ninh Đạo Nhiên đại thủ bút, vì kết giao Ninh Thiên Nghi thế mà đem Kim Linh kiếm xem như hạ lễ, đơn giản liền hai vị Nguyên Anh kỳ đại tu đầu ngọn gió đều bị đè xuống!

Đương nhiên, Ninh Đạo Nhiên đưa Ninh Minh Ngọc Kim Linh Kiếm Tuyệt không phải là vì kết giao Ninh Thiên Nghi đơn giản như vậy, càng nhiều nhân tố là hắn cảm thấy Ninh Minh Ngọc vị này nghĩa muội làm thật rất tốt, nàng đáng giá chuôi này Kim Linh kiếm.

Khánh điển về sau, Ninh Đạo Nhiên một tận tình địa chủ, mang theo Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đi dạo Quy Khư thành phường thị đường phố.

Mà Ninh Minh Ngọc cũng đổi lại một bộ váy trắng bồi ở một bên, không ngừng giảng giải đủ loại mặt tiền cửa hàng cùng phường thị tồn tại cùng căn chỉ, kỳ thật Ninh Đạo Nhiên trước sau như một đến nay hoặc là bế quan tu hành, hoặc là ra biển giết yêu, rất ít dạo phố, đối với nơi này hiểu rõ tự nhiên còn kém rất rất xa Ninh Minh Ngọc.

Mấy ngày về sau, Thất Tinh chân quân, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song quay về Lưỡng Nghi tông, Ninh Đạo Nhiên cũng liền bắt đầu bế quan.

...

Sau mấy tháng.

Quy Khư ngoài thành, trên không mây đen giăng kín.

"Bá bá bá ~~~ "

Lần lượt từng bóng người xuất hiện trên bầu trời, đều là Quy Khư thành hộ thành tu sĩ, một người cầm đầu chính là Long Tước tán nhân, cùng sau lưng hắn thì đại bộ phận đều là Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan trung kỳ tu sĩ, thực lực tổng hợp không thể khinh thường.

"Tại sao có thể như vậy?"

Long Tước tán nhân cau mày, nhìn xuống phía dưới.

Đó là Quy Khư ngoài thành một mảnh rừng cây, trước đó nơi đây là một mảnh thanh tịnh ranh giới, ít ai lui tới, có dã thú ẩn hiện, nhưng lúc này khu rừng này lại giống như là "Sinh bệnh" đồng dạng, tất cả trên cây cối đều nhiễm lên một tầng bệnh biến màu đen, lâm trong đất chỗ càng là đổ lún xuống dưới, tạo thành một ngụm vòng xoáy màu đen.

"Là hắc triều..."

Một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả cau mày nói: "Long Tước tiền bối, vãn bối từng tại Côn Bằng Tiên thành phụ cận gặp qua này loại hắc triều vòng xoáy, này vòng xoáy bên trong chắc chắn cất giấu đại lượng Giáng Ma!"

"Chẳng lẽ này hắc triều cuối cùng để mắt tới ta Quy Khư Tiên cảnh?"

Long Tước tán nhân cau mày nói: "Còn có mấy cái?"

"Cùng trước mắt cái này không sai biệt lắm, còn có năm cái."

Một tên Kim Đan trung kỳ trung niên tu sĩ ôm quyền cung kính nói: "Từ hôm qua đêm khuya đến bây giờ, này chút hắc triều lặng yên không tiếng động xuất hiện, mà lại toàn bộ phân bố tại Quy Khư thành bốn phía, tạo thành vây thành chi thế, cử động lần này tuyệt không phải ngẫu nhiên!"

"Long Tước tiền bối."

Một tên khác Kim Đan hậu kỳ lão giả trầm giọng nói: "Ngắn ngủi nửa ngày bên trong, liền đã có mấy trăm tên tu sĩ chết tại trận này bỗng nhiên xuất hiện hắc triều, thành chủ có hay không đã biết được?"

"Thành chủ đã biết được, bằng không lão phu tại sao lại ở chỗ này?"

Long Tước tán nhân nheo mắt lại, nhìn chằm chằm hắc triều vòng xoáy ở trung tâm, tại một đoạn thời khắc hắn đột nhiên cảm giác được cái kia vòng xoáy trung tâm giống như là một con mắt, bỗng nhiên lại cũng nhìn mình chằm chằm liếc mắt, cái nhìn này, lại làm cho Long Tước tán nhân không hiểu tim đập nhanh.

"Không đúng..."

Hắn bỗng nhiên nhướng mày lên: "Có động tĩnh, tất cả mọi người cẩn thận, chuẩn bị chiến đấu!"

Sau một khắc, vòng xoáy bên trong "Bá bá bá" kéo dài ra từng đạo màu đen xúc tu, tựa như là một gốc cổ thụ che trời sợi rễ đồng dạng hướng phía mọi người chạy nhanh đến, mà liền tại sợi rễ chung quanh, từng hạt màu đen bám vào hạt tròn bắt đầu nhuyễn động, hóa thành từng con Giáng Ma, trong nháy mắt liền cùng mọi người giết ở cùng nhau.

Chết

Long Tước tán nhân tế ra Du Long kiếm, kiếm quang quét ngang phía dưới, nguyên một mảnh Giáng Ma thân thể toàn bộ nổ tung, chúng nó mặc dù không sợ ngũ hành pháp lực, nhưng Long Tước tán nhân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, pháp lực cường độ quá cường thịnh, lại có thể trong nháy mắt ép bạo thân thể của bọn nó!

"Khặc khặc ~~~ "

Đại chiến thời khắc, từng sợi ánh sáng màu đỏ ngòm xuất hiện tại vòng xoáy bên trong, chúng nó bản lĩnh cực kỳ nhanh nhẹn, lại dọc theo màu đen sợi rễ "Xoạt xoạt xoạt" hướng lên một đường chạy nhanh đến, nương theo lấy dữ tợn tiếng rống giận dữ, vô số huyết bồn đại khẩu kéo ra, cùng Long Tước tán nhân suất lĩnh hộ thành các tu sĩ giết ở cùng nhau.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, liền đã có nhiều tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ ngã xuống!

"Không ổn!"

Long Tước tán nhân tầm mắt băng lãnh: "Không phải Giáng Ma, mà là Huyết Ma! Tất cả mọi người lui ra chiến đấu, đi phía trên linh chu phía trên!"

Đi

Mọi người hóa thành từng vệt độn quang hướng lên trên bay đi.

Lúc này trên không tầng mây đã kinh biến đến mức một mảnh đen kịt, tầng mây mức độ xuất hiện từng cái đáy thuyền bộ dáng, trong nháy mắt ít nhất mười chiếc linh chu từ trên trời giáng xuống, chung quanh bao vây lấy tập trung cấm chế, làm Long Tước tán nhân leo lên linh chu về sau, từng môn linh quang pháo liền hướng phía phía dưới chuyển động mà đi.

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Trên không, từng hạt huyết sắc Tinh Hỏa hướng phía trên không trung bay lên, đều là Huyết Ma.

Sau một khắc, pháo kích thanh âm cùng Huyết Ma dữ tợn gầm thét thanh âm lộn xộn ở cùng nhau, một đám Huyết Ma hung hãn không sợ chết, hung mãnh tiến đánh cấm chế, mà lại phương xa vòng xoáy ở trung tâm cũng có từng sợi ánh sáng màu đen bay lên, chính là thuần một sắc Giáng Ma, số lượng quá nhiều, thoạt nhìn tựa như là một tầng sương mù xám xịt bay lên.

"Không ổn..."

Long Tước tán nhân trong lòng một mảnh ác hàn  dựa theo loại trạng thái này tiếp tục quấn đấu đi xuống, này mười mấy chiếc linh chu chỉ sợ đều sẽ bị công phá, tiếp theo đổ xuống tại đây mảnh hắc triều vòng xoáy bên trong.

"Rút lui!"

Long Tước tán nhân lúc này hạ lệnh: "Lui ra phía sau mười dặm, một lần nữa xây dựng phòng tuyến, không muốn cùng bọn hắn liều mạng!"

Đúng

Hơn mười chiếc linh chu cấp tốc thối lui, mà những cái kia dây dưa tại sợi rễ chung quanh Huyết Ma, Giáng Ma lại chỉ là rống to kêu gào, cũng không cùng theo một lúc rời đi hắc triều vòng xoáy phạm trù.

...

Mấy ngày về sau, Trung thu ngày hội.

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng kết thúc bế quan, kêu gọi ra Đại Bổn Lộc, làm một bàn cực kỳ ngon đồ ăn, sau đó phát ra một đạo truyền âm phù, mời sát vách động phủ Ngọc Tủy tiên tử cùng một chỗ vui mừng độ Trung thu.

Sau đó không lâu, một bộ màu xanh đậm tiên váy Ngọc Tủy tiên tử tiên tư yểu điệu đi vào trong động phủ, đầu tiên là vén áo thi lễ, sau đó nhìn một bàn mỹ vị món ngon, lập tức đôi mắt đẹp cười thành Nguyệt Nha.

"Ninh đạo hữu, có lòng!"

"Mã não không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, vì Ngọc Tủy tiên tử rót linh tửu một chén, cười nói: "Trung thu ngày hội chính là gia đình đoàn tụ tháng ngày, đáng tiếc đoàn tụ nhị chữ đối tại tu sĩ chúng ta mà nói quá xa xỉ, Ninh mỗ trà trộn tại bên ngoài, cơ hồ quên đi gia đình bộ dáng, càng có thể buồn chính là... Tu hành lâu ngày, đã từng nhà người cũng đã từng cái rời đi, nhà này người đoàn tụ liền biến thành xa không thể chạm hy vọng xa vời."

"Đạo hữu nói cực phải..."

Ngọc Tủy tiên tử vành mắt đỏ lên.

Nàng cũng nhớ tới người nhà của mình, nghĩ đến năm đó cha cha và mẹ đưa chính mình lên núi tu tiên, về sau huynh trưởng cưới vợ, muội muội lấy chồng, tại chính mình Trúc Cơ kỳ thời điểm, phụ mẫu liền đã mất đi, nàng đã từng về về quê nhà thăm viếng mấy lần, nhưng sau này theo huynh trưởng cùng muội muội cũng vĩnh biệt cõi đời về sau, cái gọi là thăm người thân liền mất đi ý nghĩa.

Nàng phát hiện mình đã biến thành một cái người không có rễ, liên quan tới tuổi thơ hết thảy tới chỗ đều đã chảy năm tuế nguyệt cọ rửa đến sạch sành sanh.

"Đạo hữu..."

Ngọc Tủy tiên tử càng nghĩ càng khổ sở, khí cười nói: "Ngươi vì sao muốn nói những lời này, khiến cho thiếp thân cũng thương cảm dâng lên..."

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mã não không muốn khổ sở, đây là Tu Tiên giả không thể trốn tránh sự tình, chúng ta muốn lạc quan một chút, mặc dù cùng gia đình đoàn tụ tháng ngày không bao giờ còn có thể có thể có, nhưng tại chưa trên đường tới tổng sẽ gặp phải rất nhiều đáng giá trân quý người, cũng tỷ như ngươi ta quan hệ như vậy, có câu nói là chớ lo con đường phía trước không tri kỷ mà!"

"Tốt một câu chớ lo con đường phía trước không tri kỷ..."

Ngọc Tủy tiên tử bưng chén rượu, thưởng thức câu nói này, càng phẩm càng cảm thấy có vị, cười nói: "Chưa từng nghĩ đạo hữu lại có bực này tài văn chương, cũng là thiếp thân thất lễ, đạo hữu bực này tài văn chương nếu là dùng tại Nho đạo trên tu hành, chỉ sợ tốt xấu cũng có thể tu thành cái Nho Thánh."

"..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút xấu hổ, nghĩ thầm chính mình có cái cái rắm tài văn chương, bất quá là cái thư xác nhận, liền thi đại học viết văn đều không giải quyết được người, nói gì Nho Thánh a.

Qua ba lần rượu.

Ngọc Tủy tiên tử chợt nói: "Ninh đạo hữu một mực tại bế quan tu hành, nghĩ đến Quy Khư thành gần nhất phát sinh sự tình đều hoàn toàn không biết gì cả, ngươi cũng đã biết gần nhất ngoài thành xảy ra chuyện lớn?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Ninh mỗ xác thực một mực tại bế quan, bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

"Gần nhất thành bên trong lòng người bàng hoàng."

Ngọc Tủy tiên tử đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Đơn giản là ngoài thành xuất hiện sáu tòa cực kỳ to lớn hắc triều vòng xoáy, đối Quy Khư thành tạo thành vây kín chi thế, đạo hữu thân là Nguyên Anh đại tu, hẳn là cũng đã được nghe nói hắc triều sự tình a?"

"Nghe nói qua, cũng giao thủ qua."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Mã não, ngươi nói một chút hiện tại tình hình như thế nào?"

"Không quá lạc quan."

Ngọc Tủy tiên tử nhếch môi đỏ mọng nói: "Vài ngày trước, Ninh thành chủ suất lĩnh hộ thành tu sĩ chinh phạt hắc triều vòng xoáy, lại không muốn bị thua thiệt không nhỏ, những cái kia vòng xoáy bên trong không chỉ cất giấu Giáng Ma, còn tàng lấy số lượng không ít Huyết Ma, hộ thành tu sĩ tổn thất không ít người."

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá nội thành cũng không ít tạm trú tu sĩ đã gia nhập chiến trường, hai ngày này đánh cho mười điểm kịch liệt, có lẽ rất nhanh liền có thể có kết quả rồi."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên lo lắng nói: "Nếu như Quy Khư thành chiến bại, chúng ta chỉ sợ liền tạm trú tư cách cũng không có."

"Đạo hữu không cần như thế lo lắng."

Ngọc Tủy tiên tử cười nói: "Quy Khư thành có thể sừng sững ngoại hải nhiều năm, há lại không quan trọng mấy đạo hắc triều có thể hủy diệt, huống chi Quy Khư thành do Hóa Thần kỳ Ninh thành chủ tọa trấn, nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không đi ra cái đại sự gì."

"Hi vọng như thế đi..."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

...

Buổi chiều.

Ngọc Tủy tiên tử rời đi, Tiểu Bạch lại từ bên ngoài trở về, mang đến một Trương Huyền Thưởng bảng cáo thị, này bảng cáo thị do Ninh Thiên Nghi phát ra, nội dung chủ yếu là chiêu mộ nội thành tu sĩ gia nhập hộ thành đại quân, bảo trì kéo dài tiến công, ngăn chặn sáu tòa hắc triều vòng xoáy lan tràn tình thế, ngoài ra, có có thể phá huỷ hắc triều vòng xoáy người, nhất định trọng thưởng!

"Xem ra, tình thế tương đương không ổn a..."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, đem bảng cáo thị đặt ở bàn trên bàn, nói: "Ta đi xem một chút!".