Chương 625: Lưu Vân chân quân bị nhốt

Chương 625: Lưu Vân chân quân bị nhốt

Hắn vừa mới đứng dậy, chưa đi ra động phủ, liền nghe được ngoài động phủ truyền tới một giọng nói lo âu.

"Ninh huynh đệ có ở đây không?"

Là độ Ách chân quân!

Ninh Đạo Nhiên vội vàng phất tay áo mở ra động phủ, lại chỉ thấy độ Ách chân quân một bộ có chút bộ dáng chật vật, ống tay áo phía trên có tổ ong đồng dạng lỗ thủng, trên gương mặt cũng có một vệt máu, mà lại toàn thân pháp lực có chút hỗn loạn, hiển nhiên là vừa mới trải qua một trận đại chiến đồng thời rơi hạ phong bộ dáng.

"Độ Ách lão ca, ngươi làm sao?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Độ Ách chân quân nói: "Quy Khư ngoài thành xuất hiện lục đạo hắc triều vòng xoáy sự tình ngươi đã biết đi?"

"Vừa mới biết, sau đó thì sao?"

"Lão phu muốn nói sự tình chính là hắc triều đưa đến, ngươi cũng đã biết Lưu Vân chân quân không những ở nội thành có một tòa động phủ, ở ngoài thành một tòa núi hoang bên trong cũng mở ra một tòa động phủ, toà kia trong núi hoang động phủ là vì thí nghiệm một chút lực phá hoại khá lớn sát trận sử dụng, mà mấy ngày này Lưu Vân chân quân vẫn luôn ở ngoài thành toà kia trong động phủ bế quan."

Hắn nhíu nhíu mày: "Hắc triều lan tràn đến cực nhanh, trước đây không lâu Lưu Vân chân quân toà kia động phủ đã bị hắc triều thôn phệ, lão phu muốn đi cứu nàng lại không nghĩ bị nhóm lớn Huyết Ma mãnh công, đến mức chật vật như thế mà quay về, Ninh huynh đệ, ta và ngươi, còn có Lưu Vân đạo hữu là từng có mệnh giao tình, chúng ta không thể trơ mắt nhìn nàng bị hắc triều thôn phệ."

"Đây là tự nhiên!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vừa nắm quyền: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát, ta cũng muốn đi chiếu cố này chút Huyết Ma đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

"Như thế rất tốt, lão phu vì ngươi dẫn đường!"

Sau một khắc, hai vị đại tu liền hung hăng ra cửa.

"Ninh đạo hữu, đi chỗ nào?"

Trước cửa, ngồi uống trà mã não đột nhiên đứng dậy.

"Cứu người, giết Giáng Ma!"

Ninh Đạo Nhiên chỉ lưu cho nàng một câu cực kỳ hàm hồ lời.

"..."

Ngọc Tủy tiên tử cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, chần chờ ước chừng một hơi thời gian, chợt hóa thành một vệt độn quang đuổi theo: "Ta với các ngươi cùng đi!"

Nàng chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, mà lại là tương đối bình thường Nguyên Anh sơ kỳ, có thể cùng lên đến kỳ thật đã rất không dễ dàng.

Trong lúc nhất thời, ba đạo độn quang hiện ra đảo xếp theo hình tam giác hướng phía ngoài thành mà đi.

"Cô gái này..."

Độ Ách chân quân một bên bay lượn, một bên truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên: "Chẳng lẽ là coi trọng huynh đệ ngươi hay sao? Theo ta được biết, này Ngọc Tủy tiên tử luôn luôn chân không bước ra khỏi nhà, chẳng qua là trong động phủ chuyên tâm nghiên cứu phù đạo, dựa vào phù đạo thu nhập chống lên Nguyên Anh kỳ tu vi, nàng bản thân liền không quen dài đấu pháp, lại nguyện ý đi theo chúng ta đi ngoài thành mạo hiểm."

"Có lẽ vậy."

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, dùng mặt xé gió, truyền âm nói: "Ai bảo ta như vậy chiêu nữ hài tử ưa thích."

"..."

Độ Ách chân quân lại nhất thời im lặng.

...

Ngoài thành, hắc triều lan tràn, khoảng cách Quy Khư thành tường thành đã chỉ còn lại có khoảng mười dặm.

Ninh Đạo Nhiên ba người vừa mới ra khỏi thành không lâu liền lọt vào hộ thành tu sĩ chặn đường, một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả trầm giọng nói: "Kiêm Gia tiền bối, độ Ách tiền bối, ngạch, còn có mã não tiền bối, ba vị có phải là hay không muốn đi tiến công ma sào?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bên trong tình huống thế nào?"

"Cực kỳ hỗn loạn."

Kim đan kia hậu kỳ lão giả nhíu mày: "Thành chủ đã tuyên bố chiếu lệnh, hết thảy tu sĩ đều hẳn là hợp lực thành lập phòng tuyến, không nên tùy tiện tự tiện xuất kích, để tránh bị hắc triều vây khốn."

"Lưu Vân chân quân liền bị kẹt ở vài dặm bên ngoài địa phương, chúng ta phải đi cứu!"

Độ Ách chân quân trầm giọng nói: "Vị này Kim Đan tiểu hữu, ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ chờ đối tính mạng của mình phụ trách, nếu là không địch lại tự nhiên sẽ rời khỏi, ngươi thân là Kim Đan liền làm tốt Kim Đan sự tình thuận tiện."

"Như như thế..."

Người kia lúng túng nói: "Ba vị tiền bối trân trọng!"

Đi

Ba người lần nữa xếp theo hình tam giác hướng phía phía trước liền xông ra ngoài.

"Ngay ở phía trước!"

Độ Ách chân quân tầm mắt phát lạnh, đã tế ra Thất Bảo thiên tán.

Ninh Đạo Nhiên thì truyền âm cho Ngọc Tủy tiên tử: "Mã não, ngươi không muốn khí lực va chạm, những Giáng Ma đó, Huyết Ma không sợ ngũ hành pháp lực, ngươi vì ta cùng độ Ách đạo hữu đi sau cùng là được, không muốn liều lĩnh."

Ừm

Ngọc Tủy tiên tử gật đầu, giờ phút này thật sự rõ ràng cảm nhận được Ninh Đạo Nhiên đối với mình quan tâm.

"Chính ở đằng kia!"

Độ Ách chân quân đưa tay đánh ra một đạo linh quang đánh dấu nhớ kỹ phía trước một mảnh đã bị hắc triều bao phủ sơn cốc, nói: "Lưu Vân đạo hữu động phủ liền ở vị trí này, chung quanh có rất nhiều Giáng Ma, Huyết Ma, chúng ta xông đi vào? !"

"Được, xông!"

Ninh Đạo Nhiên lần này không có sử dụng Đại Thanh Long, lại tế ra Hỏa Thần kiếm.

Dùng thân thể lực lượng công sát Giáng Ma, Huyết Ma tính so sánh giá cả không cao, nhưng nếu là dùng Hỗn Độn pháp lực công sát, thì có khả năng làm ít công to, năm đó Ninh Đạo Nhiên vẻn vẹn dựa vào ngũ hành hợp nhất Hỗn Độn linh lực liền có thể ép Giáng Ma, Huyết Ma một đầu, bây giờ có được một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh, do Hỗn Độn Nguyên Anh diễn sinh ra pháp lực chính là cực kỳ tinh túy Hỗn Độn pháp lực, sát lực tự nhiên càng thêm không tầm thường!

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Trong sơn cốc, đại lượng ma vật lao ra!

Tối tăm mờ mịt một mảnh, đều đều là trong truyền thuyết Giáng Ma, số lượng có chừng mấy ngàn chi chúng!

"Nhiều như vậy! ?"

Ngọc Tủy tiên tử lúc này trong lòng phát lạnh, trước đó chỉ nói là có Giáng Ma, Huyết Ma, cũng không từng nói có nhiều như vậy a?

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên gia tốc, lăng không hạ xuống trong nháy mắt bộc phát ra một đạo Nguyên Anh linh áp, mà lại đây là một đạo dùng Hỗn Độn Nguyên Anh thúc giục linh áp, bỏ qua Giáng Ma bỏ qua ngũ hành công kích năng lực!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn liên tiếp, cái kia từ đuôi đến đầu hướng phía bầu trời vọt lên vô số Giáng Ma tựa như là ăn tết lúc như pháo liên châu lốp ba lốp bốp nổ tung thân thể, Ninh Đạo Nhiên căn bản không cần động thủ, vẻn vẹn một đạo hùng hậu Nguyên Anh linh áp cũng đủ để trấn sát này chút thực lực yếu kém Giáng Ma.

Trong chốc lát, ít nhất hai ba ngàn Giáng Ma hóa thành hư vô.

"Khặc khặc ~~ "

Còn lại Giáng Ma kêu to lao ra.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, đạo thứ hai linh áp bao phủ mà ra!

Tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, lại là hai ba ngàn Giáng Ma hóa thành lăng không nổ tung cấp tốc hóa thành hư vô mây khói.

"Thật mạnh mẽ..."

Độ Ách chân quân nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù là Nguyên Anh trung kỳ không sợ Giáng Ma, nhưng cũng cần tế luyện bảo vật, duy nhất một lần tối đa cũng liền giết số lượng trăm Giáng Ma, mà lại là tốn hao lớn khí lực.

Mà giống Ninh Đạo Nhiên này loại phóng thích một đạo linh áp liền có thể liên miên trấn sát Giáng Ma... Hắn lại là chưa bao giờ thấy qua.

Xuống

Ninh Đạo Nhiên trải rộng ra Nguyên Anh thần thức, đã bắt được một vệt khí tức quen thuộc.

Lưu Vân chân quân quả thật liền ở phía dưới!

Đáng tiếc, động phủ của nàng đã bị hắc triều tầng tầng bao phủ, đại lượng ma vật chiếm cứ, tựa như là một đám con muỗi đồng dạng muốn đem vị này Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ nguyên khí hút sạch sành sanh!

"Khặc khặc ~~~ "

Phía dưới, vô số huyết sắc điểm đỏ đập vào mặt!

"Cẩn thận, là Huyết Ma!"

Độ Ách chân quân đột nhiên chuyển động Thất Bảo thiên tán, lập tức ông minh chi thanh nổi lên bốn phía, từng sợi kiếm quang bay nhào mà ra, "Lốp ba lốp bốp" bắn thủng Huyết Ma thân thể, đáng tiếc chỉ có thể bị thương lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chém giết!

Sau lưng, Ngọc Tủy tiên tử tế ra mấy lưỡi phi kiếm, thân thể xoay chuyển, không ngừng chém giết Giáng Ma, ngược lại để Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân miễn đi nỗi lo về sau.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên sau lưng Hỗn Độn Nguyên Anh Pháp Tướng tăng vọt, nhất kiếm vung ra, lập tức cuồn cuộn Hỗn Độn khí quét ngang mà ra, cùng lúc đó một đạo Nguyên Anh linh áp quét ngang mà qua, lập tức đứng mũi chịu sào mấy chục cái Huyết Ma phát ra "Chi chi chít" tiếng kêu thảm thiết, đại bộ phận bị Nguyên Anh linh áp tại chỗ trấn áp lại, toàn thân run rẩy, ngay sau đó ăn Hỏa Thần kiếm nhất kiếm, lập tức thân thể nổ tung, hóa thành từng sợi hoả tinh.

Nhưng mà trong đó cũng có vài đầu Huyết Ma nhưng lại chưa nổ tung thân thể, vẻn vẹn chẳng qua là bị kiếm khí cắt ra thân thể mà thôi, cái kia trong cơ thể huyết sắc tổ chức không ngừng nhúc nhích, tựa hồ là đang ra sức phục hồi như cũ, đồng thời phát ra dữ tợn hét to một tiếng, vẫn như cũ đánh giết tới!

'Không đúng...'

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, này vài đầu Huyết Ma không phải bình thường Huyết Ma, bọn chúng bên ngoài thân lại có một loại màu vàng kim hoa văn, thoạt nhìn có chút... Cao cấp?

"Cẩn thận, là linh văn Huyết Ma!"

Độ Ách chân quân trầm giọng nói: "Những linh văn này Huyết Ma so bình thường Huyết Ma cường hãn hơn!"

Cái này giải thích thông được.

Ninh Đạo Nhiên thoải mái, thân thể chìm xuống, toàn thân kiếm ý nghiêm nghị, tại kiếm tâm thông minh vù vù âm thanh bên trong trong nháy mắt phóng xuất ra hơn mười kiếm, mỗi một kiếm đều chém vào những linh văn kia Huyết Ma trên thân, thế là vài đầu linh văn Huyết Ma tại chít đấy quang quác trong tiếng kêu to cuối cùng không chịu nổi Ninh Đạo Nhiên cái kia bàng bạc Hỗn Độn pháp lực cùng kiếm ý, thân thể tuần tự nổ tung, bị chết cực kỳ thảm liệt!

"! ! !"

Độ Ách chân quân kinh hãi!

Hắn cùng một đầu linh văn Huyết Ma đánh cho có tới có hồi thời điểm, Ninh Đạo Nhiên cũng đã thuấn sát năm cái linh văn Huyết Ma, đây là cái gì dạng chiến lực, đây là Nguyên Anh sơ kỳ sao?

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Phía dưới vô số Giáng Ma, Huyết Ma vọt tới.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt quét qua, phát hiện phía dưới một mảnh hắc triều đang cùng một đầu to lớn con mắt màu đen chậm rãi trùng hợp, ngay một khắc này, cái kia hắc triều bên trong vòng xoáy thế mà chuyển chuyển qua nơi đây.

Lập tức một loại lạnh cả sống lưng cảm giác trải rộng toàn thân, này tòa hắc triều cùng Côn Bằng Tiên thành gặp phải khác rất nhiều, cất giấu càng thêm sát cơ nồng nặc!

Phía dưới đều là lít nha lít nhít Huyết Ma cùng Giáng Ma, Ninh Đạo Nhiên đã cảm nhận được nếu là độ Ách chân quân, Ngọc Tủy tiên tử giết đi xuống, có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng!

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, ra tới lược trận!"

Hắn đưa tay vung lên, lập tức hai bóng người lao ra, chính là Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch.

"Độ Ách đạo hữu, mã não, các ngươi hai cái ngay tại bên ngoài phối hợp tác chiến, ta cùng Lão Lộc giết đi xuống xem một chút, các ngươi phải tăng gấp bội cẩn thận, Giáng Ma, Huyết Ma quá nhiều liền đi, không cần quản ta!"

Tốt

Độ Ách chân quân tế ra Thất Bảo thiên tán, cũng không đoái hoài tới như vậy rất nhiều, bảo dù căng ra xoay tròn, dần dần hư hóa tại gió bên trong, ngay sau đó Lôi Đình, mưa sa, tia chớp lăng không hạ xuống, không ngừng đánh giết những cái kia xung phong mà ra Huyết Ma cùng Giáng Ma.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cuồng dã nhất, Lộc Giác đâm mà ra hóa thành một đạo liệt mang, trong nháy mắt đem một bầy lớn ma vật cắn giết, trực tiếp vì Ninh Đạo Nhiên mở ra một cái thông đạo, cùng lúc đó Tiểu Bạch nhất kiếm vung ra, trong bóng đêm dẫn nổ ra muôn vàn băng phách tinh khí.

Ninh Đạo Nhiên lại không chần chờ, toàn thân ánh chớp lan tràn, trong nháy mắt vọt vào vòng xoáy cái kia to lớn "Con mắt" bên trong, lập tức thân thể như là rơi vào một tòa Hắc Ám trong hầm băng đồng dạng, bốn phía khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, phía dưới vô số Huyết Ma, linh văn Huyết Ma cắn giết tới.

"Lưu Vân đạo hữu..."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh lẽo, xem hướng phía dưới chỗ sâu, Lưu Vân chân quân khí tức càng ngày càng nồng đậm, rõ ràng, nàng liền ở phía dưới!.