Chương 626: Chân Linh Đế Hậu

Chương 626: Chân Linh Đế Hậu

"Khặc khặc ~~ "

Phía dưới một vệt đen, vô số Giáng Ma ủng thành một đoàn giết ra.

Ninh Đạo Nhiên lúc này dậm chân rơi vào Thâm Uyên, quanh người một luồng linh áp điên cuồng bùng nổ, lập tức tiếng nổ mạnh liên tiếp, mấy ngàn Giáng Ma lại trong nháy mắt liền hóa thành hư không.

"Tiểu tử..."

Vòng xoáy phía dưới, một cái cực kỳ băng lãnh thanh âm vang lên.

Ninh Đạo Nhiên lập tức giật cả mình, trong lòng chỗ sâu bị một mảnh lạnh lẻo bao phủ, này cái thanh âm chủ nhân tuyệt không đơn giản, loại kia thấu xương lạnh lẻo cơ hồ khiến Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể huyết khí chảy xuôi tốc độ xuống hàng hơn một nửa.

Hắn nhìn xuống xuống.

Hai đạo màu đỏ như máu u quang từ vòng xoáy dưới đáy chậm rãi bốc lên, quang mang kia cực kỳ giống một ngụm có thể dễ dàng đâm vào người khác trong lòng băng lãnh đao nhọn, nhường Ninh Đạo Nhiên thậm chí có loại không muốn cùng hắn đối mặt cảm giác.

Rất nhanh, người kia bay lên trời, lại là một kẻ thân thể mặc giáp trụ, kéo lấy dài mấy trăm trượng huyết sắc váy áo nữ tử, nàng cũng vô thần hồn, phảng phất chẳng qua là một bộ xác thịt, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên.

Cô gái này, toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, đồng thời khí tức cùng linh văn Huyết Ma cơ hồ không khác nhau chút nào.

"Ngươi là tại ngươi tìm kiếm bằng hữu sao? Cũng hoặc là, cô gái này là đạo lữ của ngươi?"

Nữ tử đưa tay phất một cái, phía dưới Giáng Ma, Huyết Ma tầng tầng điệt điệt tản ra một cái thông đạo, hào quang chiếu xuống, liền thấy một tòa thật to băng tinh vắt ngang vòng xoáy dưới đáy, mà cái kia băng tinh bên trong trấn phong lấy một nữ tử, vậy mà chính là Lưu Vân chân quân!

"! ! !"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rung động không thôi, vội vàng tế ra một luồng Nguyên Anh thần thức dò xét băng tinh.

Lưu Vân chân quân khí tức vẫn còn, cũng không tiêu vong, mà này đạo băng tinh bên trong tràn đầy trận đạo khí tức, rất rõ ràng đây là Lưu Vân chân quân vì tránh né hắc triều ăn mòn bản thân phong ấn cử chỉ.

Ninh Đạo Nhiên lập tức yên lòng, ánh mắt nhìn về phía nữ tử kia: "Ngươi lại là người phương nào?"

"Ta chính là Chân Linh Đế Hậu..."

Nữ tử buồn bã nói: "Tiểu tử, cùng ngươi nhiều lời vô ích, đã ngươi dám xông vào vào hắc triều bên trong, liền lưu lại tính mệnh đi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ hừ một tiếng, không nói chuyện, lại truyền âm cho Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch nói: "Lão Lộc, những Giáng Ma đó cùng Huyết Ma mong muốn phong cấm cửa vào, đoạn đường lui của chúng ta, ngươi đi đoạn hậu, không nên để cho bọn hắn đạt được, Tiểu Bạch, ngươi ở chung quanh tùy thời mà động giúp ta giết địch, nhớ kỹ không nên bị bọn hắn vây quanh!"

Đại Bổn Lộc ô ô kêu một tiếng liền bay lên trời, hóa thành một đạo tia chớp ở phía trên lối vào chỗ lui tới xông không dứt, đem những cái kia cố gắng "Đóng cửa" Huyết Ma cùng Giáng Ma giết đến ngã trái ngã phải.

Tiểu Bạch thì váy dài vút qua tan biến tại gió bên trong, đã vận dụng một loại nào đó nặc hình công pháp, giấu ở bốn phía tùy thời phối hợp tác chiến chủ nhân.

"Ha ha ~~~ "

Chân Linh Đế Hậu lộ ra một vệt giễu cợt thần sắc: "Ngươi chẳng lẽ thật sự coi chính mình đi vào một đạo hắc triều vòng xoáy bên trong còn có thể trở ra đi?"

Ninh Đạo Nhiên khe khẽ rung lên trong tay Hỏa Thần kiếm, cười nói: "Ninh mỗ muốn thử xem."

"Thôi được, liền nhường ngươi tâm phục khẩu phục!"

Chân Linh Đế Hậu tay áo dài chấn động, trầm ngâm một tiếng nói: "Đi!"

Lập tức, phía dưới vô số Giáng Ma, Huyết Ma giống như như thủy triều phóng lên tận trời, ngay sau đó theo bốn phương tám hướng phát động đối Ninh Đạo Nhiên thế công.

Ninh Đạo Nhiên không chút hoang mang, nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp tại vòng xoáy bên trong bố trí trận pháp, mà lại bố trí cơ bản đều là tứ giai trận pháp.

Ba tòa cửu chuyển như ý đại trận tại bên ngoài, ba tòa rơi tinh trận ở giữa, một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận ở nội bộ, về sau lại điệt Thượng Tam tầng Côn Bằng hồi âm trận, khiến cho này mười bộ trận pháp tầng tầng khảm bộ, lẫn nhau củng cố, có loại vững như thành đồng hiệu quả.

"Trận pháp?"

Chân Linh Đế Hậu không khỏi bật cười: "Hữu dụng không?"

Trên không, từng đạo Giáng Ma, Huyết Ma thân ảnh nhào phệ mà tới.

Giết

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bay lên trời, tay cầm Hỏa Thần kiếm, kiếm tâm thông minh, lưỡi kiếm chập chờn chỗ từng sợi kiếm quang phóng lên tận trời, đem những Giáng Ma đó, Huyết Ma bổ đến nát vụn!

Cùng lúc đó, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên trong non màu vàng kim rừng trúc chập chờn, giấu ở trận nhãn chỗ hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm giống như lưu quang từng cái bốc lên, sau đó tại Ninh Đạo Nhiên quanh người ngư du mà lên, xoắn ốc thăng thiên!

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Lít nha lít nhít xuyên thấu không ngừng bên tai, tại Kim Ti Kiếm thêm Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận thế công phía dưới, bình thường Giáng Ma, Huyết Ma căn bản ngăn cản không nổi, này chút Kim Ti Kiếm không chỉ chất chứa Canh Kim tinh khí, hắn dưới đáy pháp lực nơi phát ra càng là tinh thuần vô cùng Hỗn Độn linh lực, đối Giáng Ma, Huyết Ma lực sát thương rất lớn!

Trong lúc nhất thời, hơn vạn ma vật mãnh công phía dưới, Ninh Đạo Nhiên thủ đến vững như Thái Sơn!

Cái kia Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận tựa như là một tòa cối xay thịt đồng dạng, vô số ma vật hóa thành tàn chi đoạn thể mưa rơi mà xuống, căn bản không có cơ hội giết vào trong trận!

Một chén trà sau.

Ninh Đạo Nhiên khí tức bình ổn, trong cơ thể Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cuồn cuộn vận chuyển, không ngừng thúc đẩy sinh trưởng ra mới Hỗn Độn linh lực, lại khiến cho hắn tại như thế độ chấn động đấu pháp phía dưới tự thân pháp lực tồn lượng vậy mà không có tiêu hao quá nhiều.

"Làm sao có thể?"

Chân Linh Đế Hậu khó mà tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến, một khuôn mặt tươi cười dần dần biến đến dữ tợn, bắt đầu vặn vẹo, đột nhiên vung lên tay áo dài, nói: "Linh văn Huyết Ma, các ngươi còn đang chờ cái gì? Lên cho ta, đưa hắn xé thành mảnh nhỏ!"

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Phía dưới vòng xoáy bên trong duệ minh thanh âm nổi lên bốn phía, rất nhanh từng đạo bóng người to lớn từ trong bóng tối lao ra, lại đều là từng con trên thân có được màu vàng kim linh văn Huyết Ma!

Này chút Huyết Ma chiến lực tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, trước đó Ninh Đạo Nhiên đã từng gặp qua lợi hại, tự nhiên không dám khinh thường.

Huống chi này chút Huyết Ma vừa đến liền tới ít nhất ba trăm đầu, đây đối với chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ Ninh Đạo Nhiên mà nói hiển nhiên là một cái việc tốn thể lực!

Cũng may, có đủ loại tứ giai trận pháp trấn áp, Ninh Đạo Nhiên đảo cũng lòng tin mười phần.

"Tới đi!"

Ngay tại một đám linh văn Huyết Ma đánh tới thời khắc, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên tế ra Cửu Long bảo kính, lập tức bảo kính hóa thành một luồng ánh sáng màu vàng óng tan biến ở trong hư không, ngay sau đó trong hư không phảng phất mở ra một đầu tròng mắt màu vàng óng, "Bá" một thoáng kính ánh sáng bao phủ xuống, liền có mấy chục con linh văn Huyết Ma bị Cửu Long Bảo Kính trấn phong trên không trung không thể động đậy, chẳng qua là âm thanh kêu to.

Đi

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay trái một tấm, phát lực sục sôi mà ra, lập tức từng sợi Hỗn Độn long khí dâng lên mà ra, ngưng hóa thành chín đầu thân hình to lớn long ảnh, nương theo lấy đinh tai nhức óc Long Khiếu âm thanh, chín đạo long ảnh gào thét không dứt, theo bốn phương tám hướng ngăn cản linh văn Huyết Ma xâm lấn, yểm hộ Ninh Đạo Nhiên yếu kém vị trí.

Cùng lúc đó, nương theo lấy tinh thần của hắn khẽ động, từng sợi Kim Ti Kiếm bay lên trời, "Phốc phốc phốc" mặc giết tại từng con linh văn Huyết Ma trên thân, mà lại chuyên cung cấp đầu vị trí, trong nháy mắt đối ba cái linh văn Huyết Ma hoàn thành chém đầu!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Liên tục ba tiếng, ba cái linh văn Huyết Ma tại chỗ bị chém giết!

Như là Ninh Đạo Nhiên dự đoán một dạng, những linh văn này Huyết Ma tuy mạnh, nhưng nếu là bị chém đầu lời cũng là đường chết một đầu, liền cùng những Nguyên Anh đó kỳ yêu thú một dạng, chém đứt đầu trên cơ bản đều phải chết.

Bạch

Hỏa Thần kiếm vút qua, một đầu bị Cửu Long bảo kính kính ánh sáng bao phủ linh văn Huyết Ma đầu tại chỗ nổ tung, nhường Ninh Đạo Nhiên tại chỗ xác minh, chỉ cần bị Cửu Long bảo kính bao phủ, chính mình lại phối hợp Linh bảo công phạt đầu, trên cơ bản đều có thể một chiêu miểu sát!

Cửu Long bảo kính tăng thêm Hỗn Độn pháp lực, tuyệt đối coi là những linh văn này Huyết Ma khắc tinh.

Thế là, hắn đứng ở trong trận, tay trái chập chờn chưởng khống Cửu Long bảo kính chiếu xạ hướng đi, tay phải thì khống chế lửa cháy thần kiếm, Ẩm Huyết kiếm, lôi kiếm, tà ác Long Nha này tứ đại Linh bảo, dùng Hỗn Độn linh lực vì thôi động Linh bảo nguồn suối, không ngừng chạy tới chạy lui công sát, trong nháy mắt liền đem từng con linh văn Huyết Ma trực tiếp cắn giết tại trong bóng tối.

Như thế, cũng không lâu lắm, hơn ba trăm linh văn Huyết Ma không ngờ trải qua còn thừa không bao nhiêu.

Cách đó không xa, cái kia Chân Linh Đế Hậu vẻ mặt dữ tợn, một tấm tú lệ khuôn mặt cực kỳ vặn vẹo, ánh mắt âm trầm nhìn lại.

Ninh Đạo Nhiên cũng không nhiều lời, trực tiếp thôi động mấy trương trận pháp lướt ngang mà đi, trên không mấy chục cái Kim Ti Kiếm theo bốn phương tám hướng công về phía vị này Chân Linh Đế Hậu!

"Ngươi mơ tưởng!"

Chân Linh Đế Hậu gầm lên giận dữ, toàn thân ma khí sục sôi bùng nổ.

Lại không nghĩ những Kim Ti Kiếm đó "Phốc phốc phốc" xuyên thấu ma khí, mặc dù không thể trọng thương Chân Linh Đế Hậu, nhưng cũng nhường khí tức của nàng nhiều lần giảm xuống.

Ninh Đạo Nhiên thấy rõ ràng, này Chân Linh Đế Hậu cũng bất quá là cái "Đại hào" linh văn Huyết Ma, hắn chiến lực so với linh văn Huyết Ma cũng không có cái gì đột phá tính tăng lên, chẳng qua là tu sĩ tầm thường khó mà đánh giết mà thôi.

Dù sao Chân Linh Đế Hậu là Nguyên Anh trung kỳ, bỏ qua ngũ hành công kích, trừ phi Hóa Thần kỳ ra tay, bằng không coi như là nhân tộc Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, đối mặt loại cấp bậc này hắc triều sinh mệnh cũng khó có thể dùng pháp lực đem hắn "No bạo" đánh giết, cái kia quá khó khăn.

Mà giống Ninh Đạo Nhiên này loại có được Hỗn Độn Nguyên Anh, dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng Hỗn Độn linh lực tu sĩ tự nhiên là dị số.

Đương nhiên, cái này cũng ấn chứng năm đó Ninh Đạo Nhiên lần thứ nhất nhìn thấy hắc triều liền bắt một đầu Giáng Ma lặp đi lặp lại nghiên cứu, cuối cùng tự sáng tạo ra Hỗn Độn pháp lực cử chỉ là cỡ nào có thấy xa, nếu là không có lúc trước cử động lần này cũng không có khả năng ngưng kết ra một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh, càng không khả năng một người liền dám giết vào một tòa hung hiểm vô cùng hắc triều vòng xoáy bên trong.

Giống như hắn như vậy lỗ mãng cử chỉ, đổi thành bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chết sớm tám trăm trở về!

...

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

Hỏa Thần kiếm quang mang tăng vọt, trực tiếp xoắn ốc chuyển động chui vào Chân Linh Đế Hậu trong ngực, ngay sau đó bộc phát ra trùng thiên liệt diễm, trong lúc nhất thời Chân Linh Đế Hậu rú thảm không dứt, thân thể không ngừng bị thiêu.

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Chu vi, một đám Giáng Ma, Huyết Ma nhìn trợn mắt hốc mồm, sợ vỡ mật.

Trong đó, còn thừa không bao nhiêu linh văn Huyết Ma thấy tình thế không ổn, lại trực tiếp dao động chuyển động thân thể, "Bá bá bá" hướng phía bên ngoài bỏ trốn mà đi.

"Tại sao có thể như vậy, ngươi..."

Chân Linh Đế Hậu thân thể đảo mắt thiêu đến chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

"Chính là như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm lướt qua, đem đầu chém vỡ, nhưng Hỏa Thần kiếm lại bổ trúng một đạo cứng rắn đồ vật, phát ra âm vang Tranh Minh thanh âm.

Chân Linh Đế Hậu đầu bên trong, lại có một khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ huyết sắc tinh thạch!

"Đây là..."

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đạo pháp lực, cách không đem tinh thạch thu hồi.

Khi hắn thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét một khắc này, lập tức thần tâm đại chấn, này trong tinh thạch lại tràn đầy oán khí, nộ khí, cừu hận chờ tâm tình tiêu cực, không cần nghĩ, đây là Chân Linh đế quốc ký kết thân thể tinh thần bản nguyên.

Trong đó khả năng ẩn chứa không ít tinh khí, nhưng tuyệt không phải nhân tộc tu sĩ cần có.

Này tâm tình tiêu cực thực sự quá nặng, thậm chí Ninh Đạo Nhiên cảm thấy liền cho Tiểu Thanh, Tiểu Bạch sử dụng tất yếu đều không có.

"Đừng a, đừng có giết ta..."

Trong tinh thạch truyền đến Chân Linh Đế Hậu thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên lại năm ngón tay vừa thu lại, đem huyết sắc tinh thạch giữ tại trong lòng bàn tay, sau lưng Long Ma Võ Anh Pháp Tướng bay lên trời, thân thể lực lượng không ngừng tăng vọt.

"Ta muốn ngươi để làm gì?"

Hắn đột nhiên phát lực, lập tức huyết sắc tinh thạch ong ong Tranh Minh.

Oành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tinh thạch nổ tung, Chân Linh Đế Hậu hình thần câu diệt!.