Chương 627: Tu tiên thế giới một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó

Chương 627: Tu tiên thế giới một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Chân Linh Đế Hậu vừa chết, vòng xoáy bên trong Giáng Ma, Huyết Ma tựa như là mất chủ tâm cốt đồng dạng, mất mạng hướng phía bên ngoài điên cuồng bỏ trốn mà ra, cũng may số lượng cũng không nhiều, dùng Quy Khư thành tu sĩ nội tình từng cái săn giết tuyệt không thành vấn đề.

Ninh Đạo Nhiên không có đi phản ứng, lại phiêu nhiên rơi vào Thâm Uyên dưới đáy, chỉ thấy khối kia đường kính có chừng dài hơn một trượng băng tinh vắt ngang trên mặt đất, bên trong liền phong ấn Lưu Vân chân quân.

Vị này nhân tộc Trận Đạo Kỳ nữ tử lúc này đã bị băng phong mất đi tri giác, mặc dù khí tức, thần hồn vẫn như cũ vẫn còn, cũng đã không nữa sôi nổi.

Ninh Đạo Nhiên chưa thấy qua bực này bản thân băng phong chi pháp, cũng không dám nhiều làm cái gì, liền tế ra một đạo pháp lực đem băng tinh gánh tại trên bờ vai, lạnh nhạt cười nói: "Lưu Vân đạo hữu, biết cách bầy hậu quả a? Nhìn ngươi về sau còn dám hay không một người chạy đến dã ngoại đi mở mang động phủ!"

Nói xong, hắn liền muốn rời khỏi.

Ừm

Lại liền trước lúc rời đi, thần hồn cảm ứng được một tia địa mạch rung động.

Lập tức Ninh Đạo Nhiên ngừng chân ở không trung, quay người thả ra Nguyên Anh thần thức, bắt đầu điên cuồng dò xét ma sào dưới đáy này đạo mạch lạc, này mạch lạc tựa như là một tòa bề bộn rễ cây mạng lưới đồng dạng, chiếm cứ chung quanh hơn mười dặm khu vực, mà cuối cùng đều hội tụ tại một đầu vô cùng khỏe mạnh địa mạch phía trên.

Cái kia địa mạch nhiễm lên nồng đậm ma khí, thậm chí cũng có một chút tử khí chất chứa ở trong đó.

Ninh Đạo Nhiên trọn vẹn đem thần thức kéo dài đến hơn hai trăm dặm bên ngoài, này mới chậm rãi thu hồi, cau mày, đầu kia tràn ngập ma khí địa mạch một mực kéo dài đến một cái thần bí chỗ, về sau Ninh Đạo Nhiên Nguyên Anh thần thức liền bị ngăn cách ra, không cách nào lại dò xét.

Mà lại đầu này địa mạch tự thân liền có ngăn cách năng lực, Ninh Đạo Nhiên tại trên mặt đất thả ra Nguyên Anh thần thức căn bản là không có cách phát giác, nếu không phải đi tới vòng xoáy mức độ, chỉ sợ cũng là vô pháp phát hiện.

Cho nên, đầu này địa mạch có hay không ẩn giấu đi cái gì trọng đại cơ mật?

Ninh Đạo Nhiên không được biết, cũng lười quản, lúc này cứu Lưu Vân chân quân quan trọng!

"Tiểu Bạch, Lão Lộc, đi!"

Hắn khiêng băng tinh bay lên trời!

Phía trên vẫn như cũ còn có chiến đấu, độ Ách chân quân tế ra Thất Bảo thiên tán, đem một đám Huyết Ma chứa vào trong đó, đang dùng lôi điện, Băng Sương chờ lặp đi lặp lại tra tấn, hắn thoạt nhìn cực kỳ hưởng thụ bộ dáng.

"Ninh huynh đệ, không có sao chứ?"

Độ Ách chân quân lo lắng hỏi.

"Ninh đạo hữu!"

Đang dùng một ngụm hạ phẩm Linh bảo cấp phi kiếm giết lung tung Giáng Ma Ngọc Tủy tiên tử cũng kinh hỉ quay đầu lại, tại trước đó không lâu, nàng dùng thần thức dò xét phía dưới tình hình chiến đấu, còn tưởng rằng Ninh Đạo Nhiên sẽ chết ở phía dưới.

Những Huyết Ma đó, linh văn Huyết Ma, cùng với Chân Linh Đế Hậu, hắn thực lực đối nàng mà nói đều quá mức khủng bố.

"Ta không sao, đa tạ độ Ách lão huynh, mã não quan tâm."

Ninh Đạo Nhiên khiêng băng tinh, nói: "Lưu Vân đạo hữu đã đã tìm được, chẳng qua là nàng bản thân ướp lạnh... Ninh mỗ cũng không biết nên như thế nào hóa giải, chúng ta là không về thành đi tìm Ninh thành chủ nhìn một chút?"

"Cũng tốt!"

Độ Ách chân quân bay lên trời: "Ta cùng Ngọc Tủy tiên tử vì ngươi khai đạo, chúng ta cái này trở về Tiên thành!"

Đi

Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc trở về Linh Phố động thiên, Ninh Đạo Nhiên, độ Ách chân quân, Ngọc Tủy tiên tử lần nữa hiện lên xếp theo hình tam giác hướng về phương xa bay đi.

...

Trong phủ thành chủ.

Ninh Thiên Nghi đổi lại một thân nhung giáp, tay cầm một thanh kiếm báu tựa hồ đang muốn ra cửa.

"A, Ninh Đạo Nhiên?"

Hắn kinh ngạc, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên khiêng một đạo băng tinh, mang theo độ Ách chân quân, Ngọc Tủy tiên tử đến.

"Này là vì sao?"

"Thành chủ, ngươi xem một chút này tòa băng tinh." Ninh Đạo Nhiên đem băng tinh buông xuống.

"Lưu Vân đạo hữu?"

Ninh Thiên Nghi liếc mắt nhìn ra, nói: "Lưu Vân đạo hữu vì sao như thế?"

"Thành chủ có chỗ không biết."

Ninh Đạo Nhiên đem chân tướng nói một lần.

"Thì ra là thế."

Ninh Thiên Nghi thả ra Hóa Thần thần thức hơi quét nhìn một bên, trầm ngâm một tiếng nói: "Này băng tinh chính là dùng trận kỳ phối hợp bí pháp thi triển mà ra, hẳn là Lưu Vân đạo hữu một đạo bảo mệnh tuyệt kỹ, lão phu đã nhìn qua, nàng không có trở ngại, không bằng liền đem băng tinh lưu tại trong phủ đệ thỉnh phủ thành chủ chuyên gia chăm sóc, đợi Lưu Vân đạo hữu cảm thấy an toàn về sau, tự nhiên sẽ tan rã băng tinh chính mình đi ra."

"Như thế cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên đem băng tinh giao cho một tên phủ thành chủ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, sau đó nói: "Mã não, ngươi không rành đấu pháp, liền lưu trong thành hỗ trợ chăm sóc Lưu Vân đạo hữu, như thế nào?"

Ồ

Ngọc Tủy tiên tử mặc dù không muốn, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

"Ninh tiểu hữu."

Ninh Thiên Nghi thì nheo mắt lại nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, không có vạch trần hắn tiểu tiểu tâm tư, lại cười nói:

"Ngươi nói ngươi là theo một tòa hắc triều vòng xoáy bên trong cứu ra Lưu Vân đạo hữu, có thể là căn cứ lão phu nắm giữ tình báo, mỗi tòa vòng xoáy nơi hạch tâm đều do đại lượng Giáng Ma, Huyết Ma, thậm chí linh văn Huyết Ma nắm trong tay, tiểu hữu lại là như thế nào từ nơi này rất nhiều ma vật trong tay cứu ra Lưu Vân đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên liền biết vấn đề này căn bản không có khả năng giấu diếm được, thế là chi tiết dùng cáo.

"Thành chủ có chỗ không biết, Ninh mỗ tại Kim Đan kỳ thời điểm liền tao ngộ qua hắc triều bên trong ma vật, lúc đó hao tốn đại lượng thời gian nghiên cứu, cuối cùng tại Ngũ Hành công pháp bên trong dung hợp ra một loại thuộc tính ngũ hành đều có Hỗn Độn linh lực, cũng chính là ỷ vào này Hỗn Độn linh lực cho nên mới có thể tại trong động ma tới lui tự nhiên."

Hắn bổ sung một câu: "Mà lại thành chủ hiểu biết tình báo hơi có lạc hậu, hắc triều vòng xoáy bên trong không chỉ có có Huyết Ma, linh văn Huyết Ma, còn có một loại càng cường đại hơn hắc triều sinh linh, tên là Chân Linh Đế Hậu, chính là là một loại có thể so với Nguyên Anh trung kỳ hắc triều ma vật, tương đương khó giải quyết, bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ căn bản là không có cách ứng đối, trừ phi thành chủ như vậy... Khục khục..."

Ninh Thiên Nghi mặc dù là Hóa Thần, nhưng đối ngoại luôn luôn tuyên bố là Nguyên Anh hậu kỳ, vì vậy Ninh Đạo Nhiên liền không có trực nói tu vi của đối phương.

"Thì ra là thế..."

Ninh Thiên Nghi hít sâu một hơi, nói: "Lúc này ngoài thành lục đạo vòng xoáy đều có đại chiến, nếu Ninh tiểu hữu đã giải quyết trong đó một tòa, cái kia thật sự là quá tốt, lão phu lúc này đang muốn đi trước, cũng là có một việc muốn nhờ tiểu hữu đi làm, mặc dù cực kỳ hung hiểm, nhưng về sau Quy Khư thành nhất định sẽ tầng tầng đền bù tổn thất tiểu hữu."

"Hắc triều chính là cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới chi địch, thành chủ mời nói, Ninh mỗ tại phạm vi năng lực bên trong tuyệt không chối từ!"

"Tốt, sảng khoái!"

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Lão phu sắp đi tới sườn đông một tòa vòng xoáy, mà Tây Nam một góc toà kia vòng xoáy chiến sự cực kỳ căng thẳng, Long Tước tán nhân, tịnh bình chân quân hai vị đạo hữu suất lĩnh rất nhiều tu sĩ đã tiến vào vòng xoáy, nhưng trước đây không lâu vừa mới truyền về tin tức tình hình chiến đấu cực kỳ gian khổ, còn mời Ninh tiểu hữu cùng độ Ách đạo hữu đi tới trợ chiến, như thế nào?"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Độ Ách chân quân ôm quyền nói: "Ninh thành chủ để mắt tại hạ, tại hạ tự nhiên toàn lực ứng phó!"

"Tốt, chúng ta lập tức chia tay, lập tức gấp rút tiếp viện riêng phần mình chiến trường!"

...

Mấy bóng người bay lên trời, đi tới khác biệt hai cái hướng đi.

Ngọc Tủy tiên tử mấp máy môi đỏ, ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Nàng thân là Nguyên Anh sơ kỳ, trong ngày thường tại bên trong tòa tiên thành cũng là bị người khác mở miệng một tiếng tiền bối kêu, nhưng khi hắc triều xuất hiện, tại Huyết Ma, linh văn Huyết Ma trước mặt, chiến lực của nàng quả nhiên là giật gấu vá vai, căn bản là không có cách cùng Ninh Đạo Nhiên đánh đồng, thậm chí so với độ Ách chân quân này loại mạnh nhất tuyến Nguyên Anh trung kỳ cũng thì kém rất nhiều.

Tây Nam, hắc triều vòng xoáy.

Cả tòa rừng cây đã bị hắc triều thôn phệ, đầy trời mây mù màu đen, mà liền tại những cái kia trong mây mù không ngừng truyền đến Giáng Ma rít lên thanh âm, lúc này đại lượng đến từ Quy Khư thành Kim Đan kỳ tu sĩ đang ở trong mây mù cùng những Giáng Ma đó từng đôi chém giết!

Trên tầng mây không, từng chiếc từng chiếc linh chu vắt ngang, linh quang pháo pháo Hỏa Bất Tuyệt, tại đại địa phía trên toát ra từng đạo hỏa hồng đóa hoa.

Nhưng vòng xoáy bên trong ma vật cũng không phải là ngồi chờ chết, đại lượng Giáng Ma tại chút ít Huyết Ma suất lĩnh dưới như trên đống lửa không ngừng vọt lên hoả tinh đồng dạng xông về trên không linh chu, chém giết lẫn nhau không dứt, không ngừng có linh chu trên không trung xoắn ốc chuyển động cuối cùng ngã xuống, nổ đùng tiếng nổ lớn rung động cả tòa núi lâm.

"..."

Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân cùng nhau quay người nhìn lại, đều từ đối phương trong thần sắc nhìn ra ngưng trọng.

Hắc triều đã nhiều năm chưa từng xuất hiện, nhưng chưa từng nghĩ lần này xuất hiện tình thế cư nhiên như thế hung mãnh, Huyết Ma số lượng rõ ràng tăng nhiều, mạnh như Quy Khư Tiên thành cũng có chút che ngăn không được, mà lần thứ nhất xuất hiện linh văn Huyết Ma thì chiến lực càng khủng bố hơn, nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một chọi một căn bản cũng không có phần thắng có thể nói.

"Vòng xoáy cửa vào chính ở đằng kia!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên gia tốc, trầm ngâm một tiếng nói: "Quy củ cũ, Độ Ách lão ca tọa trấn bên ngoài, Ninh mỗ giết tiến vào vòng xoáy xem trước một chút tình huống như thế nào, có bắt buộc tự nhiên sẽ truyền âm cho lão huynh cầu viện!"

"Như thế cũng tốt!"

Độ Ách chân quân cũng không ngốc, hắn mặc dù nghĩa khí, nhưng lại không đến mức sẽ hành động theo cảm tính, Ninh Đạo Nhiên đối hắc triều chiến lực rõ ràng vượt qua bản thân rất nhiều, vẫn là không muốn đi theo hắn đi thêm phiền thì tốt hơn.

Ninh Đạo Nhiên nói không sai, tại linh văn Huyết Ma trước mặt, Nguyên Anh trung kỳ vẫn là tránh né mũi nhọn tương đối tốt.

Đương nhiên, Quy Khư thành những cái kia hộ thành tu sĩ coi là chuyện khác, bọn hắn là ăn cả tòa Tiên thành cung phụng, bây giờ Quy Khư thành nguy cơ sớm tối, bọn hắn tự nhiên muốn lấy mệnh tương bác!

Vài dặm bên ngoài, một tòa vòng xoáy xuất hiện, giống như một đầu làm người sợ run tròng mắt màu đen đồng dạng.

Vòng xoáy vùng trời, mấy chục chiếc linh chu vắt ngang, không ngừng có tu sĩ thân ảnh theo linh chu phía trên lao xuống vòng xoáy, mà vòng xoáy bên trong cũng không ngừng có Giáng Ma lao ra, cùng bên trên Phương tu sĩ cắn giết tại cùng một chỗ.

"Ninh tiền bối!"

Nơi xa, một tên Kim Đan hậu kỳ hộ thành tu sĩ như là nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, chỉ một ngón tay phía dưới: "Long Tước tiền bối cùng tịnh bình tiền bối đều ở phía dưới huyết chiến, chúng ta thương vong thảm trọng, còn mời Ninh tiền bối cùng độ Ách chân quân ra tay gấp rút tiếp viện!"

Biết

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra Hỏa Thần kiếm, tiến lên Hỏa Thần kiếm, đón một đám Giáng Ma, Huyết Ma xung phong đem kỳ phản ép hồi trở lại trong vực sâu, một đạo linh áp phát động ở giữa, một đám Giáng Ma dồn dập thân thể sụp đổ mà chết, thấy phụ cận hộ thành tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Lên

Độ Ách chân quân căng ra Thất Bảo thiên tán hạ xuống, Thiên dù hóa thành một đạo hình tròn Hỗn Độn mê vụ, đủ loại tia chớp, nộ lôi, Băng Sương, cuồng phong bừa bãi tàn phá không dứt, đem một đám cố gắng lao ra Giáng Ma, Huyết Ma đều bị đánh trở về!

...

Bạch

Ninh Đạo Nhiên một người nhất kiếm xông vào vòng xoáy, trước tiên liền thấy được một tên Chân Linh Đế Hậu thân ảnh, này Chân Linh Đế Hậu huyết sắc váy dài kéo đến thật dài, kéo dài đến Thâm Uyên chỗ sâu, toàn thân ma khí bùng nổ, tế ra một đầu bạch cốt cánh tay chui vào một tên tu sĩ nhân tộc phần bụng, ngay sau đó đem hắn văng ra ngoài!

A

Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm, hắn thấy rõ ràng, cái kia bị Chân Linh Đế Hậu trọng thương, đánh bay người, vậy mà chính là Long Tước tán nhân!.