Chương 628: Ngươi nụ hôn đầu tiên không có

Chương 628: Ngươi nụ hôn đầu tiên không có

"Phế vật, đi chết đi!"

Chân Linh Đế Hậu quát to một tiếng, trong nháy mắt mấy chục đạo cánh tay màu đỏ ngòm từ phía sau kéo dài mà ra, hòa thành từng đạo huyết sắc duệ quang bắn về phía Long Tước tán nhân!

Kia đáng thương Long Tước tán nhân đã không biết huyết chiến bao lâu, ban đầu liền đã mình đầy thương tích, lúc này lại bị Chân Linh Đế Hậu đâm xuyên qua phần bụng, đã mất đi sức chống cự.

Ninh Đạo Nhiên thần tâm run lên, liền muốn thuấn di cứu người.

"Long Tước đạo hữu!"

Lại không nghĩ ngay tại Long Tước tán nhân phụ cận, một tên nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ đột nhiên đơn chỉ chống đỡ tại mi tâm, trong nháy mắt liền theo trong mi tâm hút ra một đạo màu xanh đậm tịnh bình!

Cái này người chính là Tịnh Bình chân quân, trong phủ thành chủ một vị khác khách khanh đại tu.

Mà cái kia tịnh bình nghe nói là trung phẩm Linh bảo, chính là Tịnh Bình chân quân bản mệnh vật!

Bạch

Tịnh bình bình trên không sinh ra một luồng hấp lực, trong nháy mắt liền đem Long Tước tán nhân hút vào trong đó, lập tức trên không mấy chục đạo duệ quang đánh không, cử động lần này cũng chẳng khác gì là cứu được Long Tước tán nhân một mạng.

"Thật can đảm!"

Chân Linh Đế Hậu một tiếng quát chói tai, huyết bồn đại khẩu đột nhiên kéo ra, một đầu "Cái lưỡi đinh hương" duỗi ra xa vài chục trượng, trong nháy mắt liền quấn chặt lấy treo ở không trung tịnh bình, ngay sau đó điên cuồng đem hắn cuốn đi.

"Không tốt!"

Tịnh Bình chân quân quá sợ hãi, này bản mệnh vật nếu là bị lấy đi, hắn chắc chắn ngã cảnh, mà lại Long Tước tán nhân còn tại tịnh bình bên trong, một phần vạn bị lấy đi chắc chắn hữu tử vô sinh!

Nhưng lại tại hắn cố gắng cứu tịnh bình thời điểm, bỗng nhiên hai đạo rít lên thanh âm một trái một phải tới, rõ ràng là hai đầu linh văn Huyết Ma tiến công, rơi vào đường cùng, Tịnh Bình chân quân đáng giá tế ra hai kiện bảo vật hơi ngăn cản một ít.

Hắn đơn đấu một đầu linh văn Huyết Ma còn giật gấu vá vai, đơn đấu hai đầu liền hoàn toàn rơi vào hạ phong, lúc này càng là không có cơ hội đoạt lại tịnh bình, nghĩ cách cứu viện Long Tước tán nhân.

Mà lúc này, đúng có một đạo sức mạnh to lớn từ trên trời giáng xuống!

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng ra tay, lăng không mà hàng, một tay liền đem tịnh bình bắt lấy, tay kia giơ cao lấy hỏa hồng Hỏa Thần kiếm cấp tốc chém xuống!

"Răng rắc" một tiếng về sau, Chân Linh Đế Hậu "Cái lưỡi đinh hương" lại trực tiếp bị chém đứt đầu lưỡi, dòng máu văng khắp nơi, bản thể càng là phát ra một tiếng bén nhọn gầm thét, phảng phất đầu lưỡi mới là nàng bản mệnh vật đồng dạng.

"Ninh huynh đệ..."

Tịnh bình bên trong, truyền đến Long Tước tán nhân phấn chấn chi sắc.

"Đánh xong lại nói!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp gọi ra Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch, do Đại Bổn Lộc bảo vệ tịnh bình, nó cũng là đơn giản, há mồm phun ra đầu lưỡi liền đem tịnh bình quyển vào trong bụng, dạ dày của nó vốn chính là một cái to lớn động thiên không gian, có thể tồn trữ không ít tốt đông **** thả ở trong đó không thể an toàn hơn.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên rút kiếm phóng tới Chân Linh Đế Hậu đồng thời, còn trò đùa dai truyền âm nói: "Vừa rồi Chân Linh Đế Hậu dùng đầu lưỡi vòng quanh tịnh bình, ta chém đứt đầu lưỡi nàng về sau còn chưa kịp tẩy, cho nên... Ngươi cùng Chân Linh Đế Hậu gián tiếp lưỡi... Hôn... Ngươi nụ hôn đầu tiên không có..."

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc quá sợ hãi tiếp theo ảo não không thôi, vội vàng phun ra đầu lưỡi gật gù đắc ý điên cuồng vung không thôi.

"Các ngươi..."

Chân Linh Đế Hậu nổi giận, đối phương này một người một Lộc có phải hay không quá không tôn trọng chính mình rồi? Đại chiến trước mắt, hai cái này thế mà còn có hứng thú tại vì chuyện nhàm chán trêu tức?

Chết

Chân Linh Đế Hậu gầm lên giận dữ, cùng Ninh Đạo Nhiên cắn giết tại cùng một chỗ.

Ninh Đạo Nhiên toàn thân tắm nồng đậm lưỡng nghi kiếm ý, kiếm quang không ngừng bay lượn, nước chảy mây trôi, cùng Chân Linh Đế Hậu đại chiến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Cái này khiến Tịnh Bình chân quân nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lần trước Ninh Minh Ngọc Kết Anh khánh điển thời điểm Ninh Đạo Nhiên đại xuất danh tiếng, dùng một kiện hạ phẩm Linh bảo Kim Linh kiếm làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ tên của hắn, nhưng lại cực ít có người được chứng kiến chiến lực của hắn, mà lúc này Tịnh Bình chân quân thấy về sau, không khỏi nhìn mà than thở, xem ra Long Tước tán nhân nói không sai, này Ninh Đạo Nhiên đúng là cái yêu nghiệt!

Chân Linh Đế Hậu có được Nguyên Anh trung kỳ tu vi, không ăn ngũ hành pháp thuật tổn thương, phóng nhãn nhân tộc Tu Tiên giới coi như là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu đều khó mà trấn áp vật này, có thể này Ninh Đạo Nhiên không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ, thế mà một người nhất kiếm đè ép Chân Linh Đế Hậu đánh!

Này quá không hợp sửa lại, không hợp thói thường!

Quả nhiên, Chân Linh Đế Hậu đánh không lại, bắt đầu tức giận.

"Các ngươi đám này đồ đần độn còn ngây ngốc lấy làm gì, đều lên cho ta, đem cái này người triệt để cắn giết!"

Trong lúc nhất thời, giấu ở vòng xoáy chỗ sâu lần lượt từng bóng người lao ra, thuần một sắc linh văn Huyết Ma, chí ít có hơn 200 con!

A

Tịnh Bình chân quân nhìn trợn mắt hốc mồm, gọi thẳng chính mình cùng độ Ách chân quân mạng lớn, xem ra này vòng xoáy bên trong Chân Linh Đế Hậu trước đó là cất giấu một tay, không có ý định đem át chủ bài lấy ra, cho nên chỉ phái ra không đến mười cái linh văn Huyết Ma xuất chiến, điều này cũng làm cho hắn cùng Long Tước tán nhân hai lớn Nguyên Anh trung kỳ mang đội ngũ có thể triền đấu đến tận đây.

Nếu là Chân Linh Đế Hậu ngay từ đầu liền gọi ra hơn hai trăm linh văn Huyết Ma, cái kia căn bản cũng không cần đánh.

"Ninh đạo hữu, cẩn thận a!"

Tịnh Bình chân quân vội vàng hô to một tiếng.

"Ta không sao, tịnh bình đạo hữu yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên lập lại chiêu cũ, cấp tốc thả ra mười tòa trận pháp bao phủ hơn phân nửa tòa vòng xoáy, chợt tế ra Cửu Long bảo kính tới "Khống tràng" này Cửu Long bảo kính không hổ là Cửu Long đảo tuyệt bí đồ vật, mặc dù chỉ là thượng phẩm Linh bảo, nhưng là trong truyền thuyết cổ bảo, Thần Thông cực kỳ cường đại, chỉ cần bị Cửu Long bảo kính kính ánh sáng bao phủ, liền có thể trên phạm vi lớn suy yếu đối phương chiến lực, chống cự, nhường Ninh Đạo Nhiên có thể càng nhanh chém giết đối thủ.

Trong lúc nhất thời, Kim Ti Kiếm, Hỏa Thần kiếm, lôi kiếm, Ẩm Huyết kiếm chờ Linh bảo từng cái lao ra, tại Hỗn Độn Nguyên Anh chưởng ngự phía dưới không ngừng phát ra một kích trí mạng, đến mức những linh văn kia Huyết Ma có sức mạnh lại không phát huy ra, vừa đến bị trận pháp áp chế, thứ hai bị linh áp áp chế, thứ ba bị Cửu Long bảo kính áp chế, thứ tư lại bị Hỗn Độn pháp lực áp chế, đa trọng BUFF điệt tại cùng một chỗ liền tạo thành hai ba cái liền thuấn sát kết quả!

"Cái này. . ."

Tịnh Bình chân quân trực tiếp thấy choáng mắt, hắn mệt gần chết một đầu linh văn Huyết Ma cũng không giết được, mà Ninh Đạo Nhiên vừa đối mặt liền đã đem bốn đầu linh văn Huyết Ma hóa thành mảnh vỡ!

Này chiến lực, còn có ai? !

Lúc này, Tịnh Bình chân quân đã cảm giác mình đối Ninh Đạo Nhiên lo lắng đơn thuần dư thừa, vị này uy chấn Tang Du quốc Kiêm Gia tán nhân, có thể nói là chiến lực vô song, tại Nguyên Anh kỳ đại khái đều nhanh muốn vô địch!

...

Một chén trà về sau.

Ninh Đạo Nhiên cuối cùng cảm giác có chút pháp lực không kế, liên tục cắn giết hai tòa hắc triều vòng xoáy tựa hồ đã là cực hạn của hắn, tiếp xuống nghĩ muốn tiếp tục giao chiến cũng chỉ có thể tiêu hao Cửu Thiên Ngọc Lộ.

Nhưng Cửu Thiên Ngọc Lộ uống một giọt thiếu một giọt, hắn thật sự là không bỏ được, còn muốn mang theo một chút Cửu Thiên Ngọc Lộ phi thăng đi Địa Tiên giới đâu, nếu không mình đến lúc đó không quan trọng một cái Hóa Thần kỳ lấy cái gì đi cùng Địa Tiên giới chiếm cứ nhiều năm những cái kia Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ thậm chí là Đại Thừa kỳ các đại lão quần nhau?

Thế là, kiềm chế một điểm giết!

Lại có thời gian một chén trà công phu về sau, hơn 200 con linh văn Huyết Ma còn thừa không bao nhiêu, mà Chân Linh Đế Hậu cũng bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, đối mặt Ninh Đạo Nhiên mạnh mẽ Hỗn Độn Nguyên Anh, từ đầu liền bị áp chế đến đuôi!

Kỳ thật, Ninh Đạo Nhiên Hỗn Độn Nguyên Anh có một loại trời sinh cảm giác thiêng liêng thần thánh, thoạt nhìn đặc biệt thuần khiết, người vật vô hại cái chủng loại kia, không giống như là Long Ma Võ Anh như thế liếc mắt liền có thể nhìn ra hung thần ác sát bộ dáng.

Nhưng tại Chân Linh Đế Hậu trong mắt, Hỗn Độn Nguyên Anh so Long Ma Võ Anh mặt càng thêm mắt dữ tợn!

Khả năng này liền là thuộc tính tương khắc hiệu quả.

Ninh Đạo Nhiên lúc trước tự sáng tạo Hỗn Độn pháp lực, tiếp theo bởi vậy đạt được cơ duyên ký kết Hỗn Độn Nguyên Anh, kỳ thật vốn chính là vì hắc triều chuẩn bị.

Bây giờ, lục đạo hắc triều lần nữa buông xuống Phàm giới, cũng đúng lúc là Hỗn Độn Nguyên Anh đại sát tứ phương tuyệt hảo cơ hội!

Phốc

Nương theo lấy một luồng liệt diễm xuyên qua phần bụng, Chân Linh Đế Hậu một tiếng rú thảm, thân thể liền lùi lại, phần bụng lập tức liền bị liệt diễm dẫn đốt, không ngừng bùng cháy, cùng lần trước Chân Linh Đế Hậu một dạng, làm tự thân nội tình bị đánh quang chi về sau, liền rốt cuộc ngăn cản không nổi Hỏa Thần trong kiếm tích chứa thần hỏa.

...

"Ninh đạo hữu!"

Liền Chân Linh Đế Hậu đều bị chém giết, trong lúc nhất thời Tịnh Bình chân quân một mặt mừng rỡ, bây giờ trong thâm uyên uy hiếp lớn nhất liền là hắn ngăn chặn hai đầu linh văn Huyết Ma, mà lúc này đã sắp muốn kéo không ở, hắn đã vết thương chồng chất, lại kéo dài thêm nửa chén trà nhỏ thời gian chỉ sợ cũng muốn việc lớn không ổn!

"Tịnh bình đạo hữu, nhường Ninh mỗ tới!"

Ninh Đạo Nhiên tay trái vung lên, lập tức trên không Cửu Long bảo kính giống như đèn pha đồng dạng lộn vòng hướng đi, "Bá" một tiếng liền đem cái kia hai đầu linh văn Huyết Ma cho bao phủ tại kính quang chi bên trong.

"Khặc khặc ~~ "

Trong lúc nhất thời, hai đầu linh văn Huyết Ma tựa như là bị Liệt Dương thiêu đốt con đỉa một dạng, cực kỳ thống khổ bắt đầu vặn vẹo.

Ninh Đạo Nhiên sát sinh không ngược sinh, đưa tay tế ra Hỏa Thần kiếm liên tục hai lần chém giết, trực tiếp đem hai tên linh văn Huyết Ma siêu độ.

"Ninh đạo hữu, nhờ có ngươi!"

Tịnh Bình chân quân phấn chấn không thôi, lúc này trong nước xoáy chỉ còn lại có một chút Giáng Ma cùng chút ít bình thường Huyết Ma, đã đối Quy Khư thành chiến lực không hình thành nên quá lớn uy hiếp.

"Ừm, hẳn là."

Ninh Đạo Nhiên tại chỗ bóp nát Chân Linh Đế Hậu lưu lại khối kia tinh thạch, thấy Tịnh Bình chân quân có chút đau lòng.

Ngay sau đó, hắn uống vào ba hạt khôi phục pháp lực tam giai đan dược, khoanh chân ngồi trong gió, bắt đầu tĩnh tâm khôi phục, lúc này còn thừa lại ước chừng một thành không đến pháp lực, nhất định phải nhanh khôi phục.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc kéo ra phun ra tịnh bình, trả lại nguyên chủ.

"Đa tạ!"

Tịnh Bình chân quân cực kỳ cảm tạ hướng về phía Đại Bổn Lộc gật gật đầu, nhận lấy tịnh bình về sau tế ra một đạo pháp lực thả ra Long Tước tán nhân.

Long Tước tán nhân gặp lại ánh mặt trời, phấn chấn không thôi, nhưng thấy cách đó không xa Ninh Đạo Nhiên đang ở hồi trở lại hơi thở, thế là cũng không có quấy rầy, bay lên trời, cùng Tịnh Bình chân quân cùng một chỗ thanh lý còn lại ma vật.

Hồi trở lại hơi thở đồng thời, Ninh Đạo Nhiên lần nữa thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét dưới mặt đất.

Quả nhiên, này tòa vòng xoáy dưới đáy vậy mà cũng có một đạo địa mạch, này chút địa mạch giống như rễ cây bề bộn, nhưng cuối cùng đều hội tụ ở cùng nhau, hình thành một đạo cực kỳ khỏe mạnh địa mạch, này đạo địa mạch thông hướng hơn một trăm dặm bên ngoài một nơi, về sau thần thức liền bị ngăn cản đoạn, vừa vặn cùng lần trước Ninh Đạo Nhiên chỗ dò xét vị trí giống như đúc.

"Chẳng lẽ..."

Hắn nhíu nhíu mày, này lục đạo hắc triều vòng xoáy chẳng lẽ đều đến từ một chỗ?

Mà lại, cái kia một chỗ vị trí tại cực sâu dưới mặt đất, cho nên vì cái gì lục đạo hắc triều vòng xoáy đồng thời xuất hiện, khả năng này liên quan đến lấy một cái dưới đất trọng đại bí mật? !

...

Ước chừng sau hai canh giờ.

Pháp lực đã khôi phục được thất thất bát bát trình độ, thế là bay lên trời, trên không trung cùng độ Ách chân quân, Long Tước tán nhân, Tịnh Bình chân quân tam đại Nguyên Anh hội hợp.

"Ninh huynh đệ."

Long Tước tán nhân nhíu mày: "Thành chủ vừa mới phái người truyền tin, tăng thêm trước mắt này tòa hắc triều vòng xoáy, hết thảy đã có ba tòa hắc triều vòng xoáy bị san bằng, hắn hạ làm cho bọn ta nếu là còn có còn có dư lực lời, liền đem nam phương toà kia hắc triều vòng xoáy cùng nhau phá mất, dùng cái này triệt để tan rã này chút hắc triều đối Quy Khư thành ngấp nghé, ngươi xem coi thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Hỏa Thần kiếm, thản nhiên nói: "Ta thấy được.".