Chương 629: Cửu U Chi thành

Chương 629: Cửu U Chi thành

Chạng vạng tối, nương theo lấy tiếng oanh minh, tòa thứ ba hắc triều vòng xoáy chậm rãi đổ sụp xuống dưới.

Oành

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay phát lực, đem chính mình chỗ thu hoạch quả thứ ba Chân Linh Đế Hậu tinh thần nguyên thạch bóp nát, vật này bên trong tích chứa tâm tình tiêu cực thực sự quá nặng, tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách tiếp nhận, cho dù là Nguyên Anh kỳ linh thú luyện hóa vật này khẳng định cũng sẽ bị ảnh hưởng bản tính, này loại ta uý đồ vật giữ lại cũng là kẻ gây họa, không bằng tại chỗ hủy diệt.

"Xong rồi..."

Long Tước tán nhân nhìn xem một mảnh vòng xoáy đen kịt chỗ sâu, không chịu được phát ra một tiếng than thở.

Mà lúc này, bắc phương đại địa truyền đến chấn động thanh âm, chắc là Ninh Thiên Nghi đang suất lĩnh Quy Khư thành đại tu nhóm đang tại tấn công cuối cùng một tòa hắc triều vòng xoáy, có Ninh Thiên Nghi này Hóa Thần kỳ đại năng tọa trấn, lại thêm đại lượng Tu Tiên giới công phạt khí giới các loại, diệt đi còn lại toà kia vòng xoáy chắc chắn không thành vấn đề.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, đứng ở vòng xoáy chỗ sâu, khi hắn thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét lúc như là theo dự liệu một dạng, từng đạo sợi rễ bề bộn địa mạch xuất hiện tại hắc triều dưới mặt đất, này chút sợi rễ cuối cùng ngưng tụ tập cùng một chỗ tạo thành một đầu cứng cáp địa mạch, nối thẳng Hướng Viễn phương chỗ sâu, nhưng ở ngoài mấy chục dặm Ninh Đạo Nhiên thần thức liền bị ngăn cản đoạn.

Không hề nghi ngờ, vẫn là vị trí kia.

"Ninh huynh đệ."

Độ Ách chân quân nói: "Ninh thành chủ bên kia chiến trường liền không cần lại đi, chúng ta ở đây điều tức khôi phục pháp lực chính là, ngươi xem coi thế nào?"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, chợt nhìn về phía Long Tước tán nhân, Tịnh Bình chân quân chờ Nguyên Anh, nói: "Các vị đạo hữu nhiều ít đều có một ít thương thế tại thân, liền ở chỗ này đi đầu chữa thương, Ninh mỗ vì chư vị hộ pháp."

"Như thế, đa tạ Ninh đạo hữu!"

Mọi người cùng nhau ôm quyền.

Thế là, từng cái Nguyên Anh tu sĩ huyền không tĩnh toạ, toàn thân pháp lực mờ mịt, bắt đầu tâm vô bàng vụ tĩnh tâm chữa thương.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Hỏa Thần kiếm, liền bảo vệ ở một bên, trong cơ thể Trường Thanh quyết cuồn cuộn vận hành, không ngừng vì tự thân khôi phục pháp lực.

Hắn cũng không xác định hắc triều lực lượng là không sẽ lần nữa làm loạn, cho nên nhất định phải mỗi một khắc đều làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Hừng đông lúc, một luồng độn quang từ bắc tới, là Lưu Vân chân quân.

"Ninh đạo hữu, độ Ách đạo hữu!"

Lưu Vân chân quân một khuôn mặt tươi cười hơi hơi trắng bệch, nhưng toàn thể khí sắc còn tính là không sai, mà cùng ở sau lưng nàng còn có một vệt độn quang, chính là Ngọc Tủy tiên tử, hai người này đều tới.

"Thiếp thân bị linh văn Huyết Ma vây khốn, bây giờ không có biện pháp đành phải vận dụng bí pháp bản thân băng phong."

Lưu Vân chân quân nhếch môi đỏ, cười nói: "Kỳ thật, Ninh đạo hữu cứu hộ thời điểm thiếp thân là có thể cảm giác được, chỉ là ở vào băng phong bên trong vô pháp đối ngoại phát ra cái gì tin tức thôi, Ninh đạo hữu cùng độ Ách đạo hữu ân cứu mạng, thiếp thân ghi nhớ trong lòng, ngày khác nhất định tầng tầng báo đáp."

"Lưu Vân đạo hữu không cần khách khí như thế."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cười nói: "Ta đám ba người chính là quá mệnh giao tình, không cần vì bực này việc nhỏ tính toán chi li."

"Lời ấy cái gì thiện."

Độ Ách chân quân cười nói: "Ta đám ba người có vẫn cái cổ chi giao, chút chuyện này không tính là cái gì, Lưu Vân đạo hữu liền không cần khách khí nữa."

"Như thế... Đa tạ!"

Lại nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc độn quang từ phương xa chạy nhanh đến, là phủ thành chủ một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, ôm quyền nói: "Ninh đạo hữu, độ Ách đạo hữu... Còn có các vị đạo hữu, thành bắc hai tòa hắc triều đã vòng xoáy đã bị phá hủy, lúc này lục đạo vòng xoáy đều đã hóa thành hư không, Ninh thành chủ đang ở tiên thuyền phía trên, thỉnh các vị đạo hữu đi tới gặp gỡ!"

Mọi người không có từ chối, dồn dập độn quang mà đi.

...

Thành tây, trên không.

Một chiếc nguy nga tiên thuyền đứng sững ở Vân Tiêu phía trên, chính là thành chủ Ninh Thiên Nghi chỗ bảo thuyền, làm Ninh Đạo Nhiên chờ Nguyên Anh tu sĩ đến về sau, tiên thuyền lập tức tản ra cấm chế, mặc cho mọi người lên thuyền.

Boong thuyền, Ninh Thiên Nghi một bộ ám kim nhung giáp, tay cầm một thanh đại kiếm, có phần có nhân tộc Thánh Hiền chi phong.

"Các vị đạo hữu, khổ cực!"

Hắn hướng phía mọi người liền ôm quyền, tầm mắt nhìn chăm chú tại Ninh Đạo Nhiên trên thân: "Đặc biệt là Ninh tiểu hữu, xung phong đi đầu, bốc lên lớn đại nguy hiểm mấy lần trước tiên tiến vào hắc triều vòng xoáy bên trong, cũng liên tục chém giết Chân Linh Đế Hậu, linh văn Huyết Ma mà lập xuống khoáng thế kỳ công, việc này lão phu đều nhớ kỹ đâu, về sau nhất định luận công ban thưởng, ta Quy Khư thành tuyệt sẽ không bạc đãi chư vị!"

"Thành chủ khách khí!"

Mọi người dồn dập ôm quyền.

"Phủ thành chủ đêm nay thiết yến, mong rằng chư vị đều có thể nể mặt!" Ninh Thiên Nghi nói: "Lão phu thấy không ít đạo hữu đều đã thụ thương, nếu là đại gia không có có dị nghị, hiện tại liền trở về phủ thành chủ nghỉ ngơi, như thế nào?"

"Chúng ta cung nghe thành chủ an bài!"

Thế là, tiên thuyền gió lốc mà đi, thẳng đến Quy Khư thành.

Ban đêm, một trận long trọng yến hội tại trong phủ thành chủ bố trí.

Ninh Thiên Nghi ngồi tại chủ vị, bên trái bố trí một tấm chỗ ngồi, ngồi chính là mấy tên lập công không nhỏ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, phía bên phải bày vị trí thì ngồi Ninh Đạo Nhiên cùng Ninh Minh Ngọc, nhường mọi người có chút ghé mắt.

Này cái số ghế an bài tràn ngập thâm ý, Ninh Đạo Nhiên sở dĩ có thể tại Ninh Thiên Nghi một bên ngồi xuống, thứ nhất là bởi vì tại tiêu diệt hắc triều vòng xoáy đại chiến trung lập hạ khoáng thế kỳ công, thứ hai thì bởi vì hắn là Ninh Minh Ngọc nghĩa huynh, vì vậy tại Quy Khư thành bây giờ đã có cực cao vị trí.

Nâng ly cạn chén, mọi người trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc, tất nhiên là chuyện đương nhiên.

Yến hội sau khi kết thúc, Tinh Quang ảm đạm.

Ninh Đạo Nhiên đi ra yến hội phòng khách, đi vào sân thượng phía trên ngước mắt bầu trời, không khỏi thở dài một tiếng.

"Tiểu hữu cớ gì than thở?"

Lúc này, Ninh Thiên Nghi xuất hiện ở một bên, cười nói: "Có phải là hay không bởi vì hắc triều sự tình?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nghĩ thành chủ hẳn là cũng đã có phát hiện, tất cả vòng xoáy dưới đáy đều có từng đạo bề bộn địa mạch, những cái kia địa mạch tựa như là tại vì này lục đạo hắc triều cung cấp chất dinh dưỡng đồng dạng, mà này chút địa mạch cuối cùng hội tụ phương hướng rồi lại là cùng một nơi, cái này khiến Ninh mỗ rất khó không đi hoài nghi cái kia Quy Khư thành tây nam ngoài trăm dặm dưới mặt đất đến cùng cất giấu bí mật gì."

"Tiểu hữu quả nhiên thấy rõ!"

Ninh Thiên Nghi tán thán nói: "Liền Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều không thể phát giác sự tình, tiểu hữu lại đã nhận ra. Không sai, cái kia dưới mặt đất xác thực cất giấu một tòa bí mật to lớn, cơ hồ cũng là ta Quy Khư thành trọng đại nhất bí mật, cho đến tận hôm nay biết được người không cao hơn ba người."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Không biết Ninh mỗ có hay không có tư cách biết việc này?"

"Đương nhiên là có."

Ninh Thiên Nghi cười nhạt một tiếng: "Cái này trọng đại cơ mật chôn giấu nhiều năm, bây giờ cũng nên lại thấy ánh mặt trời."

Nói xong, hắn quay người xem hướng tây nam phương hướng, nói: "Không dối gạt Ninh tiểu hữu, tại Quy Khư thành tây nam ngoài trăm dặm dưới mặt đất, kỳ thật phong ấn một tòa Thượng Cổ Thần thành địa điểm cũ."

"Thượng Cổ Thần thành? !"

"Đúng vậy."

Ninh Thiên Nghi vuốt cằm nói: "Thành này tên là Cửu U Chi thành, chính là ta Quy Khư thành bí mật bất truyền, chỉ có lịch thay thành chủ biết được này bí mật, một mực truyền đến ta thế hệ này, bây giờ Cửu U Chi thành tựa hồ đã thức tỉnh, Quy Khư thành lại là không thể không đối mặt này tòa Thượng Cổ Thần thành sắp thức tỉnh thực tế."

"Cửu U Chi thành..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Nói như vậy, hắc triều sự tình có hay không cùng Cửu U Chi thành có quan hệ?"

"Có lẽ có quan, có lẽ không quan hệ."

Ninh Thiên Nghi tầm mắt phiếu miểu: "Căn cứ lão phu phỏng đoán, lần này xuất hiện hắc triều do lục đạo tràn ngập ma khí địa mạch chỗ ký kết mà thành, nhìn như này chút ma khí xác thực đến từ Cửu U Chi thành, nhưng cũng không thể xác nhận hắc triều đầu nguồn liền là Cửu U Chi thành, có lẽ Cửu U Chi thành cũng là bị hắc triều lực lượng ăn mòn, cho nên mới sẽ tại gần đây thức tỉnh, hai người này có lẽ hỗ trợ lẫn nhau, cũng không tồn tại nhân quả quan hệ."

Nói xong, Ninh Thiên Nghi ánh mắt lộ ra một tia quyết ý: "Nhưng dù như thế nào, Cửu U Chi thành như là đã có dấu hiệu thức tỉnh, ta thân là Quy Khư thành chi chủ đều không thể khoanh tay đứng nhìn, không thể trơ mắt nhìn này tòa Quy Khư thành bị Cửu U Chi thành chỗ đổ xuống."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thành chủ là như thế nào dự định?"

"Đánh đòn phủ đầu, đi sau mà chịu người chế trụ!"

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Nếu Cửu U Chi thành đã thức tỉnh, Ninh mỗ liền sẽ không ngồi đợi Cửu U Chi nội thành ma vật cắn trả Quy Khư thành, hôm nay sở dĩ có trận này yến hội, thứ nhất là vì khao thưởng các vị đạo hữu, thứ hai chính là vì thỉnh chư vị cùng Ninh mỗ cùng một chỗ đi tới Cửu U Chi thành, mở ra này tòa Thượng Cổ Thần thành bên ngoài phong ấn, tại ngày sau thời cơ đến thời điểm tiến vào Cửu U Chi thành, là khó bóp chết tại nảy sinh trạng thái."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, đối với chuyện này từ chối cho ý kiến.

Hắn bây giờ chỗ đã thấy chẳng qua là một góc của băng sơn, đối Cửu U Chi thành tồn tại, bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng) có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, cho nên cũng không tất yếu đối với chuyện này có bất kỳ bình luận.

Tốt

Ninh Thiên Nghi nói: "Việc này lão phu trong lòng đã có định nghị, tối nay liền đi tới Cửu U Chi thành mở ra phong ấn."

Được

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

...

Đêm khuya, Ninh Thiên Nghi tại trên yến hội lần nữa nói chuyện.

"Các vị đạo hữu, các ngươi nhưng biết ta Quy Khư thành tai vạ đến nơi sao?"

"Cái gì?"

Mọi người dồn dập trông mong, từng cái trợn mắt hốc mồm, rất nhiều đã uống đến cấp trên Nguyên Anh kỳ lão tửu mông tử trong nháy mắt liền đã bừng tỉnh, từng cái giương mắt nhìn Ninh Thiên Nghi: "Ninh thành chủ, cớ gì nói ra lời ấy a?"

"Vừa rồi, lão phu đã cùng Ninh tiểu hữu suy đoán một phiên hắc triều sự tình, lần này đột nhiên lục đạo hắc triều vòng xoáy xuất hiện tại Quy Khư thành cảnh nội, tuyệt không phải ngẫu nhiên sự tình, lão phu cùng Ninh tiểu hữu đều cảm ứng được hắc triều chính là trong địa mạch ma khí kéo dài tới bố trí, mà lần này dưới mặt đất Lục Đầu ma khí địa mạch đều chỉ hướng một điểm."

Hắn dừng một chút, nói: "Đời trước thành chủ đem Quy Khư thành truyền cho lão phu thời điểm, đã từng khẩu thuật một cái thiên đại cơ mật, đó chính là tại Quy Khư thành tây nam dưới mặt đất phong ấn một tòa Cửu U Chi thành, thành này chính là là năm đó đại hung Cửu U Đế Quân nơi chôn xương, đã cách nhiều năm, này Cửu U Đế Quân có hay không đã tan thành mây khói không được biết, nhưng quả thật là Cửu U Chi thành đưa đến trận này hắc triều."

"Cái gì? !"

Chúng người quá sợ hãi, rất nhiều người trong nháy mắt tỉnh rượu.

"Thành chủ, việc này là thật hay không?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Ninh Thiên Nghi nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Tối nay, bổn thành chủ triệu tập chư vị kỳ thật chính là vì việc này, chúng ta cái này đi tới Cửu U Chi thành, mở ra bên ngoài cấm chế, đợi cho Cửu U Chi thành mở ra ngày, chúng ta liền cùng nhau tiến vào Cửu U Chi thành, đem bên trong ma vật đốt sạch, nhường hết thảy Ma khí tiêu tán, như thế mới có thể nhất lao vĩnh dật tan rã Quy Khư thành họa lớn trong lòng, không biết chư vị có bằng lòng hay không?"

"Nếu việc này liên quan đến cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới họa phúc, chúng ta tự nhiên không thể đổ cho người khác!"

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả trước tiên tỏ thái độ.

"Linh dẫn đạo hữu nói đúng, chúng ta không thể đổ cho người khác!" Mọi người dồn dập ôm quyền.

Tốt

Ninh Thiên Nghi bay lên trời: "Các vị đạo hữu, theo ta đi tới Cửu U Chi thành!"

Lập tức, từng sợi độn quang theo nội thành bay ra thẳng đến Tây Nam mà đi, nổi bật lên Quy Khư nội thành nửa cái bầu trời đêm giống như rơi xuống một trận hoa mỹ Lưu Tinh Vũ đồng dạng..