Chương 630: Mười năm kỳ hạn

Chương 630: Mười năm kỳ hạn

Quy Khư thành tây nam, một mảnh Hoang Vu Chi Địa, giữa đất trời khắp nơi đều là loạn thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ cảnh tượng.

Mở

Ninh Thiên Nghi phẩy tay áo một cái, lập tức đại địa rạn nứt ra, lòng đất truyền đến rạn nứt thanh âm, vô số đất đá không ngừng tróc từng mảng, rơi vào khe rãnh chỗ sâu.

Ninh Đạo Nhiên có chút kinh ngạc.

Ninh Thiên Nghi như thế không tiếc Hóa Thần kỳ thủ đoạn, này di sơn đảo hải lực lượng nói dùng liền dùng, như thật chỉ là vì giải quyết Cửu U Chi thành đưa tới mối nguy, cái kia quả nhiên là một vị vô tư Hóa Thần kỳ đại năng.

"Các vị đạo hữu, đi theo ta!"

Ninh Thiên Nghi trước tiên bay vào lớn vết nứt bên trong.

Ninh Minh Ngọc không chậm trễ chút nào bắt kịp.

Lập tức mọi người cũng không chần chờ nữa, dù sao đại gia trộn lẫn Tu Tiên giới lâu như vậy, đủ loại âm hiểm giảo quyệt tính toán không biết hiểu biết nhiều ít, nếu như Ninh Thiên Nghi thật nghi ngờ có cái gì tính toán ý nghĩ của mọi người, liền sẽ không nhường nữ nhi Ninh Minh Ngọc cùng theo một lúc đến, ai cũng biết Ninh Minh Ngọc là Ninh Thiên Nghi hòn ngọc quý trên tay tâm đầu nhục, vì bảo bối này nữ nhi Ninh Thiên Nghi là có thể từ bỏ hết thảy, bao quát tính mạng của mình.

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, hóa thành một luồng huyết sắc độn quang đi theo Ninh Minh Ngọc.

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân chờ cũng nhất nhất bắt kịp, trong lúc nhất thời mười mấy tên Nguyên Anh kỳ đại tu dồn dập bay vào lòng đất.

...

Ninh Thiên Nghi một cái Hóa Thần kỳ thủ đoạn xây dựng lòng đất vết nứt rất sâu, một mực kéo dài duỗi xuống đất mấy ngàn trượng vị trí.

Sau đó không lâu, mọi người từng cái bay ra vết nứt, rơi vào lòng đất một mảnh cực kỳ rộng lớn trong không gian, chỉ thấy phía trước khắp nơi đều là huỳnh quang lập lòe hình ảnh, từng đạo giống như dây leo dài đằng đẵng tia sáng đang tại dưới mặt đất phát ra hà huy, những cái kia... Chính là trong truyền thuyết địa mạch!

Lúc này, mấy chục đạo địa mạch quấn quanh ở cùng một chỗ, cuối cùng đều chiếm cứ tại một khối to lớn trước vách đá phương.

Phá

Ninh Thiên Nghi lần nữa phẩy tay áo một cái, lập tức cái kia đạo vách đá tan rã, vỡ nát, ngay sau đó lộ ra một tòa thật to cửa thành.

Thành này môn cao tới mấy chục trượng, rộng cũng có mấy chục trượng, lớn không tưởng nổi, cứ như vậy khảm nạm tại dưới mặt đất trong vùng núi, liền phảng phất cả tòa Cửu U Chi thành cũng khảm nạm ở sâu dưới lòng đất đồng dạng.

Cửa sắt đen nhánh phía trước, "Xì xì xì" nổi lên từng sợi cấm chế hào quang, chính là Cửu U Chi thành cấm chế.

"Các vị đạo hữu."

Ninh Thiên Nghi nhìn xem cửa thành phía trên treo cái kia to lớn La Bàn, nói: "Cửu U Chi thành đem tại mười năm sau mở ra, nếu nội thành ma vật đã rục rịch, chúng ta cùng hắn chịu người chế trụ, không bằng đánh đòn phủ đầu, tập hợp đủ tất cả mọi người lực lượng mở ra phong ấn, Ninh mỗ cũng tốt trước tiên bố cục, mười năm sau chúng ta đoàn tụ nơi này, ở cửa thành mở ra trước đó trước tiên tiến vào, đem Cửu U Chi thành mối nguy hóa giải tại trong trứng nước, chư vị ý như thế nào?"

"Nếu có thể như thế, chính là ta Đông Hoang Tu Tiên giới may mắn!"

Linh dẫn chân quân vuốt râu nói: "Bằng không mà nói, nếu là mặc cho Cửu U Chi thành ma vật giết ra, lọt vào liên lụy chỉ sợ không chỉ là vô tận yêu hải cùng Quy Khư thành, này chút ma vật một khi phát triển lớn mạnh, đồng dạng sẽ đem tai hoạ đưa đến Tang Du quốc, Hạ quốc, thậm chí càng xa xôi cách quốc."

"Linh dẫn đạo hữu nói cái gì thiện."

Độ Ách chân quân nói: "Cửu U Chi thành kiếp nạn, chúng ta Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ không thể đổ cho người khác, nhất định phải đối mặt, thậm chí tại mười năm này ở giữa Ninh thành chủ lẽ ra nên phát ra lệnh triệu tập, hiệu triệu thiên hạ Nguyên Anh, Hóa Thần tề tụ nơi này, vì này tòa thiên hạ cầu an tai ách!"

Ừm

Ninh Thiên Nghi gật đầu: "Lão phu sẽ, đã như vậy, chúng ta liền cùng một chỗ hợp lực mở ra cấm chế đi!"

Đúng

Lập tức, Ninh Thiên Nghi suất động thủ trước, đưa tay bắn ra một đạo Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực rơi vào cửa thành mặt ngoài cấm chế phía trên, đây là một loại cưỡng ép phá giải cấm chế biện pháp, hôm nay có mặt người đủ nhiều, dùng phương pháp này đơn giản nhất thô bạo.

Thế là, mọi người từng cái tế ra pháp lực phá giải cấm chế.

Ninh Đạo Nhiên khoanh chân treo ở không trung, đưa tay phóng xuất ra một đạo màu xanh pháp lực rơi vào cấm chế phía trên, lập tức pháp lực kéo dài trên trăm trượng rơi vào ngoài cửa thành to lớn bán cầu hình dáng cấm chế lên.

Hắn nhíu nhíu mày, làm sao cảm giác giờ khắc này chính mình có điểm giống là Voldemort tiến đánh Hogwarts dáng vẻ, đơn giản táng tận thiên lương.

Mọi người một vừa ra tay, trên trăm đạo pháp lực bắn rơi tại cấm chế bên trên, dùng cái này không chỉ hóa giải, trừ khử cấm chế lực lượng.

Mà Cửu U Chi thành cấm chế xác thực lợi hại, ong ong Tranh Minh không dứt, mới đầu một cái canh giờ thế mà không nhúc nhích tí nào, căn bản không có đem rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ ra tay để vào mắt.

Nhưng về sau trong vòng một canh giờ bên ngoài cấm chế liền bắt đầu xuất hiện sơ qua tì vết.

Dù là như thế, mong muốn hoàn toàn phá giải cấm chế cũng không phải trong thời gian ngắn hoàn thành.

...

Đảo mắt một tháng trôi qua.

"Ninh đạo hữu..."

Ngọc Tủy tiên tử khuôn mặt trắng bệch, nói: "Nếu là pháp lực tiêu hao quá nhiều, không ngại nghỉ ngơi một hồi."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên thu về bàn tay, liên tục một tháng dùng pháp lực phá giải cấm chế, xác thực tiêu hao rất nhiều.

"Lại không nghĩ tới này đạo cấm chế cư nhiên như thế kiên dày..."

Một bên, độ Ách chân quân nói: "Khó trách Ninh thành chủ sẽ trước giờ thời gian lâu như vậy phá mở phong ấn, nếu như chờ đến mười năm sau Cửu U Chi thành mở ra thời điểm, chỉ sợ rồi lại không còn kịp rồi."

"Chính là này lý."

Lưu Vân chân quân than thở nói: "Thiếp thân đời này chưa bao giờ thấy qua như thế đáy súc tích thâm hậu phong ấn, này tòa Cửu U Chi thành làm thật cao minh!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, rất là tán thành.

Này tòa cấm chế nếu là tại bình thường hắn khẳng định là muốn sống tốt nghiên cứu một phen, đáng tiếc hiện tại như vậy Đa Nguyên anh ở đây căn bản không có loại cơ hội này, trong lúc nhất thời trong lòng có chút tiếc hận.

"Ba vị đạo hữu."

Ngọc Tủy tiên tử nói: "Mười năm sau, Cửu U Chi thành mở ra, ba vị đạo hữu có phải là hay không muốn cùng một chỗ thăm dò?"

"Ừm, thiếp thân xác thực có ý nghĩ này."

Lưu Vân chân quân nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên cùng độ Ách chân quân, nói: "Ta đám ba người lúc trước ra biển giết yêu liền từng có cực kỳ vui sướng hợp tác, mười năm sau Cửu U Chi thành mở ra chắc chắn càng thêm hung hiểm, ta đám ba người hợp lực thì càng thêm vững chắc, điểm thì càng thêm nguy hiểm, không biết hai vị đạo hữu là thái độ gì?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá ta chờ muốn trước chuẩn bị sẵn sàng, so ra mà nói, lần trước ra biển giết yêu hơi lộ ra vội vàng, đến mức tại... Khụ khụ, cuối cùng thời điểm có chút nguy hiểm, kém chút liền đều không về được."

Ừm

Độ Ách chân quân trọng trọng gật đầu: "Lần này tiên thuyền thời điểm giao cho lão phu tới xử lý, đến mức trận pháp, cấm chế liền giao cho Ninh huynh đệ cùng Lưu Vân đạo hữu, ngoài ra, thăm dò Cửu U Chi thành cần có phù lục, lão phu cũng sẽ tương ứng chuẩn bị một chút."

Hắn mỉm cười: "Kiếm tiền người, cũng nên hoa."

"Thông thấu."

Ninh Đạo Nhiên giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Ta liền biết Độ Ách lão ca không phải cái kia hẹp hòi keo kiệt người!"

Lưu Vân chân quân che miệng cười một tiếng: "Nói như vậy, thiếp thân chuẩn bị một trăm tấm tứ giai phù lục, đến lúc đó hai vị đạo hữu tùy ý lấy dùng chính là, không cần phải khách khí."

Một bên, Ngọc Tủy tiên tử hơi sững sờ, trong lòng gọi thẳng đại khí.

Nhưng lúc này, nàng trong lòng rồi lại bịt kín vẻ lo lắng, chính mình rõ ràng cũng là Nguyên Anh kỳ, lại căn bản là không có cách cùng trước mắt ba vị Nguyên Anh đánh đồng, ra biển giết yêu nàng không thông thạo, này thăm dò Cửu U Chi thành sự tình chỉ sợ cũng...

Ninh Đạo Nhiên cẩn thận như ở trước mắt, nhìn ra Ngọc Tủy tiên tử trong lòng cô đơn chỗ.

"Mã não, mười năm sau Cửu U Chi thành ngươi liền không cần tới, cũng không phải là người người đều am hiểu sát phạt, trên người ngươi linh khí nhiều mà sát khí thiếu, Ninh mỗ cảm thấy cũng không phải là chuyện xấu, bất quá mặc dù ngươi không cần thiết tại mười năm sau tiến vào Cửu U Chi thành, cũng là có thể lợi dụng này thời gian mười năm nhiều luyện chế nhiều tứ giai phù lục, để cho chúng ta đám này am hiểu sát phạt tu sĩ không có nỗi lo về sau, này gì không phải là một loại đối Đông Hoang Tu Tiên giới phụng dưỡng?"

Ừm

Ngọc Tủy tiên tử lập tức mặt giãn ra vui mừng cười rộ lên, Ninh Đạo Nhiên một lời nói nhuận vật im ắng, xác thực trong nháy mắt liền tan rã nàng trong lòng thất lạc chỗ.

Hừ

Lưu Vân chân quân để ở trong mắt, cười không nói.

"Ngọc Tủy tiên tử."

Độ Ách chân quân ở một bên ồn ào nói: "Ta Ninh huynh đệ tuấn tú lịch sự, tại trên tu hành càng là chăm chỉ không ngừng, chính là một vị hiếm có nhân tài, chẳng lẽ tiên tử liền chưa từng có nghĩ tới Ninh huynh đệ nạp thiếp sự tình?"

"Nạp... Nạp thiếp?"

Ngọc Tủy tiên tử một mặt mộng bức.

"Đúng vậy!"

Độ Ách chân quân nói: "Mặc dù Ninh huynh đệ đã có đạo lữ, hơn nữa còn là Lâm Mạn Lâm phù sư loại kia đã tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, nhưng dù sao ở riêng hai địa phương, ngươi nếu là có ý, nạp cái thiếp cái gì ngược lại cũng không phải không được..."

Trong lúc nhất thời, Ngọc Tủy tiên tử hà bay hai gò má.

"Bế... Im miệng..."

Ninh Đạo Nhiên miệng đánh bầu: "Độ Ách lão ca, ngươi đừng hại ta, việc này nếu để cho Lâm Mạn biết muốn cùng ta cáu kỉnh, mã não, ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, độ Ách đạo hữu này người liền là ngoài miệng không có giữ cửa, ngươi đừng để trong lòng."

"Ừm, ta không để trong lòng a..." Ngọc Tủy tiên tử gật đầu.

Lưu Vân chân quân cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì.

...

Mấy ngày sau.

Oanh

Nương theo lấy một hồi tiếng oanh minh, bao phủ Cửu U Chi thành thành quan thượng cổ cấm chế ầm ầm sụp đổ xuống, này Đạo Kiên dày phong ấn cho tới giờ khắc này cuối cùng bị hóa giải.

Tất cả mọi người là một bộ bị móc rỗng thân thể bộ dáng.

"Khởi trận!"

Ninh Thiên Nghi ra lệnh một tiếng, lập tức mười mấy tên đến từ phủ thành chủ trận sư cùng nhau phát động trận pháp, vài tòa tứ giai đại trận lần lượt bay lên, đem vừa mới mở ra phong ấn cửa lớn một lần nữa phong ấn, nhưng lần này khi nào mở ra cấm chế thì là Quy Khư thành định đoạt.

"Chư vị, phong ấn đã hóa giải, Ninh mỗ cảm tạ chư vị hơn một tháng giúp đỡ!"

Ninh Thiên Nghi ôm quyền vuốt cằm nói: "Chúng ta mười năm sau ở đây gặp nhau, cùng nhau tiến vào Cửu U Chi thành, đem Ma Ách đều chém tận giết tuyệt, đưa ta Đông Hoang Tu Tiên giới một mảnh thanh bình thế giới!"

"Ninh thành chủ nói cực phải!"

Mọi người cũng cùng nhau ôm quyền đáp lễ.

Thế là, mọi người từng cái trở về.

Ninh Đạo Nhiên trở lại động phủ về sau, tối hôm đó liền có một đám người của phủ thành chủ bái phỏng, do Long Tước tán nhân dẫn đội, ngoài ra còn có hai tên Nguyên Anh sơ kỳ khách khanh, ba người mang đến Ninh Thiên Nghi đối Ninh Đạo Nhiên biếu tặng, trọn vẹn ba trăm vạn linh thạch!

Đây là vì ban thưởng Ninh Đạo Nhiên liên tục phá hủy ba tòa hắc triều vòng xoáy chiến công, không thể bảo là không phong phú, tu sĩ khác ban thưởng nhưng không có nhiều như vậy, tối đa cũng liền mấy chục vạn thôi.

Đưa tiễn Long Tước tán nhân về sau, Ninh Đạo Nhiên đi một chuyến Ngọc Tủy tiên tử động phủ, rơi xuống cái đại đơn, tổng cộng một trăm tấm tứ giai phù lục, mười năm sau giao hàng.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên liền bắt đầu bế quan.

Lần này bế quan có ba chuyện lớn, thứ nhất là ôn dưỡng vừa mới tới tay mấy món Linh bảo, thứ hai là nếm thử luyện chế Thái Hư Quy Nhất trận, cái thứ ba là tu luyện Long Ma Tâm trải qua, này Long Ma Tâm trải qua lên tới hai mươi bảy tầng về sau liền không có đột phá, lúc này cũng nên đột phá một ít!.