Chương 631: Vô tận thị thiếp

Chương 631: Vô tận thị thiếp

Hạ qua đông đến, xuân đi đông đến, ngoài cửa rừng trúc bị tuyết đọng bao trùm một lần lại một lần, mái nhà cong bên trên Băng Lăng đi một lần lại một lần, thiên địa biến dời, chỉ có trong động phủ tu hành một năm rồi lại một năm, chưa từng có nửa điểm sửa đổi.

Như thế, đảo mắt mười năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 450 tuổi, mà lúc này khoảng cách Cửu U Chi thành mở ra tháng ngày đã cực kỳ lân cận.

Oanh

Linh Phố động thiên trong phòng nhỏ, một đạo sóng khí chập trùng ra, trên không mơ hồ nhưng có Long Ma chi tượng phun trào.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc vội vàng theo một cái khác bên trong căn phòng nhỏ lao ra, liền xem đến đại ca rất có Long Ma dị tượng từ trong phòng đi ra, hình thể biến đến càng thêm cân xứng lại cường tráng, tay cầm một cây Đại Thanh Long, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Lúc này, Long Ma Tâm trải qua tầng hai mươi tám, cuối cùng tiến thêm một bước!

Mà Ninh Đạo Nhiên mục tiêu là Long Ma Tâm trải qua tầng ba mươi, căn cứ Long Ma Tâm trải qua bên trong thôi diễn nội dung biết được, một khi công pháp này tu luyện đến tầng ba mươi liền có thể phát sinh mới thuế biến, đem có thể tế ra một loại tên là "Long Ma đạo tràng" trường vực lực lượng!

Mà từ xưa đến nay có thể đem Long Ma Tâm trải qua tu luyện ra Long Ma đạo tràng người, cũng chỉ có năm đó môn võ học này thủy sáng giả, đó là một vị chân chính đại năng, dùng một bộ thiết quyền tại Nhân giới trấn sát qua Hóa Thần kỳ kinh khủng tồn tại!

"Đại công cáo thành!"

Ninh Đạo Nhiên một cái bước xa chạy tới, ôm Đại Bổn Lộc đầu một chầu cuồng sờ, cười nói: "Lão Lộc, nhớ ta không?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc cái đuôi vung thành tàn ảnh, biểu thị đại ca này vừa bế quan thế mà liền là mười năm, mình đã nghĩ đến sắp cơm nước không vào.

"Nhiên Ca!"

Cách đó không xa, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy trước đến báo danh, thân hình đứng nghiêm, thoạt nhìn vô cùng có chiến đấu tố dưỡng.

"Công tử."

Tiểu Bạch phiêu nhiên mà tới, trên gương mặt tràn đầy nụ cười.

"Công tử..."

Một phương hướng khác, một đạo u quang lấp lánh mà tới, đang là Tiểu Thanh, nàng lúc này vẫn như cũ là Nguyên Anh sơ kỳ ta uý, bất quá tại Linh Phố động thiên nội tu hành, ôn dưỡng thời gian càng ngày càng lâu, trên người lệ khí dần dần biến thiếu, đảo là linh khí tăng lên không ít.

Ninh Đạo Nhiên thậm chí hoài nghi về sau Tiểu Thanh tại địa tiên Giới thành liền sẽ không quá thấp, nàng đi môn này quỷ tu có thể cùng Lâm Mạn đau khổ vì Trì San mưu đồ "Quỷ tu" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Cho nên, hắn trong lòng bắt đầu mưu tính mang theo Tiểu Bạch, Tiểu Thanh đám người "Lén qua" Phi Thăng đài sự tình  dựa theo các nàng tiến giai tốc độ  chờ chính mình Hóa Thần thời điểm các nàng hơn phân nửa còn không có hóa thần  chờ là đợi không được, cho nên chỉ có thể dùng lén qua phương thức dẫn các nàng đi Địa Tiên giới, tại linh khí càng thêm nồng đậm, thiên địa pháp tắc càng thêm hoàn chỉnh địa phương tiến hành tu hành sẽ càng nhanh hơn một chút.

Đương nhiên, loại chuyện này cũng không gấp được, muốn nhìn cơ duyên.

...

Đi ra động phủ, đi vào Ngọc Tủy tiên tử trước cửa.

"Mã não, ta xuất quan, ngươi ở đâu?"

Ở

Ngọc Tủy tiên tử lúc này tản ra động phủ cấm chế, cười nói: "Ninh đạo hữu, mời đến."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, lộ ra tiên phong đạo cốt, cất bước trong động phủ cười nói: "Mười năm không thấy, ngươi biến đẹp..."

Ồ

Ngọc Tủy tiên tử liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Mười năm không thấy, Ninh đạo hữu làm sao miệng lưỡi trơn tru rồi?"

"Ha ha, bất quá là mười năm không thấy, hơi nhớ nhung đạo hữu, cho nên... Ninh mỗ một trăm tấm phù lục có hay không luyện chế hoàn thành?"

Ừm

Ngọc Tủy tiên tử lấy ra một đầu túi trữ vật truyền đưa tới, nói: "Ninh đạo hữu nhờ vả thiếp thân luyện chế phù lục đều ở chỗ này, thỉnh tinh tế điểm tính."

"Đây đúng là yếu điểm."

Ninh Đạo Nhiên mở ra túi trữ vật, tinh tế điểm tính.

Sau đó không lâu, hắn ngẩng đầu kinh ngạc nói: "Một trăm hai mươi sáu tờ?"

"Đúng vậy."

Ngọc Tủy tiên tử cười nói: "Mặc dù Ninh đạo hữu cùng ta đơn đặt hàng là một trăm tấm tứ giai phù lục, nhưng Ninh đạo hữu cho lá bùa cùng đan sa không ít, thiếp thân căn cứ không lãng phí ý nghĩ, cho nên luyện chế tốc độ tương đối chậm, xác xuất thành công cũng so với cao, liền hết thảy luyện chế được một trăm hai mươi sáu tờ tứ giai phù lục."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút ngạc nhiên, trước kia là không có bực này quy củ.

Ủy thác luyện chế phù lục loại chuyện này luôn luôn đều có được "Đánh cược" tính chất, Ninh Đạo Nhiên lúc trước xác thực cho không ít tài liệu, mà yêu cầu thì là một trăm tấm tứ giai phù lục.

Đó là xác xuất thành công cao, Ngọc Tủy tiên tử kiếm được liền nhiều, xác xuất thành công nếu là quá thấp, luyện thành phù lục không đủ một trăm tấm, Ngọc Tủy tiên tử liền muốn chính mình xuất tiền túi tới bổ đủ không đủ.

Bây giờ nàng thế mà đem hơn một trăm tấm phù lục toàn bộ cho ra, quả thật có chút làm hư quy củ.

"Không thể như này."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra hai mươi sáu tấm phù lục đưa ra: "Lúc trước đơn đặt hàng bên trên viết rõ ràng, một trăm tấm liền là một trăm tấm, Ninh mỗ sao có thể chiếm tiện nghi của ngươi? Này hai mươi sáu tấm phù lục còn mời mã não ngươi thu hồi."

"Ngươi sắp đi tới Cửu U Chi thành, phù lục thứ này càng nhiều càng tốt, cho nên không cần cùng thiếp thân khách khí, nói cho cùng thiếp thân là hi vọng ngươi có thể bình yên trở về, điểm này phù lục đáng là gì?" Ngọc Tủy tiên tử thái độ kiên quyết.

"Thế nhưng, này loại chiếm tiện nghi của ngươi sự tình, Ninh mỗ thật sự là..."

"Ninh đạo hữu..."

Ngọc Tủy tiên tử nhếch môi đỏ, một đôi mắt đẹp không hiểu nhìn xem hắn: "Ngươi này người chính là kỳ quái, thiếp thân nguyện ý nhường ngươi chiếm tiện nghi, ngươi cũng là không muốn, Tu Tiên giới nào có loại người như ngươi..."

Ninh Đạo Nhiên một mặt xấu hổ, không biết nói cái gì là tốt.

"Ca ca, ngươi tại động phủ sao?"

Lúc này, bên ngoài truyền đến Ninh Minh Ngọc thanh âm.

"Ninh đạo hữu, Minh Ngọc tiên tử tìm ngươi."

Ngọc Tủy tiên tử cười cười: "Còn không mau đi?"

"Được rồi."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Quay lại sẽ cùng ngươi lý luận."

"Thiếp thân xin đợi đạo hữu lý luận."

Thế là, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi ra động phủ.

Ca

Ninh Minh Ngọc hơi hơi run lên, đối Ninh Đạo Nhiên vì cái gì theo Ngọc Tủy tiên tử trong động phủ đi ra chuyện này ôm cực kỳ thái độ hoài nghi.

"Trước khi bế quan, ta cùng mã não từng có một cái ủy thác luyện chế phù lục đơn đặt hàng, lần này chính là vì kết toán đơn đặt hàng sự tình."

"Thì ra là thế."

Ninh Minh Ngọc cười nói: "Cha để cho ta tới nói cho ngươi, một tháng sau Cửu U Chi thành chính thức mở ra, còn hi vọng ca ca ngươi có thể sớm đi chuẩn bị sẵn sàng, Cửu U Chi nội thành có lẽ cũng có không sợ ngũ hành ma vật, ca ca là lần này Cửu U Chi thành chủ lực, có thể tuyệt đối không nên lười biếng."

"Ta biết."

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Minh Ngọc, ngươi cũng đi?"

"Dĩ nhiên!"

Ninh Minh Ngọc nói: "Ta Phúc Hải kiếm trận đã luyện chế lại một lần, đồng thời sử dụng thuần thục, lần này tại Cửu U Chi nội thành nhưng là muốn đại sát tứ phương."

"Ngươi còn đại sát tứ phương?"

Ninh Đạo Nhiên khóe miệng co giật một thoáng: "Ngươi cố lấy điểm an nguy của mình, có thể bình an trở về ta liền cám ơn trời đất, nói cái gì đại sát tứ phương, đó là Nguyên Anh hậu kỳ, Hóa Thần kỳ đại tu sự tình, cùng ngươi này Nguyên Anh sơ kỳ con tôm nhỏ có quan hệ gì?"

"..."

Ninh Minh Ngọc cúi đầu, một mặt bất đắc dĩ.

Nàng Kết Anh sau khi thành công, tại phủ thành chủ, cùng với tại Ninh gia nhất mạch hậu nhân trước mặt vẫn luôn là được xưng là tiền bối, thậm chí đã có tiểu bối nguyện ý bảo nàng Minh Ngọc lão tổ, tại Ninh Đạo Nhiên trong miệng thế mà chẳng qua là một người Nguyên Anh kỳ con tôm nhỏ?

Có thể hết lần này tới lần khác Ninh Minh Ngọc vô pháp phản bác, Ninh Đạo Nhiên thực lực gì nàng rất rõ, vô tận yêu hải bên trong, hắn cho thấy thực lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, mà tại hắc triều đại chiến bên trong, hắn cho thấy thực lực so Hóa Thần kỳ đều mạnh hơn!

Nghĩ cha của mình cha Ninh Thiên Nghi thân là Hóa Thần hạng gì thâm bất khả trắc, có thể cũng không dám một mình tiến vào một tòa hắc triều Thâm Uyên!

"Ca, ngươi liền biết tổn hại ta!" Nàng thở phì phò khoác lên Ninh Đạo Nhiên cánh tay.

"Ta đây là điểm tỉnh ngươi, nhường ngươi không muốn tấn thăng Kết Anh về sau liền phơi phới, Kết Anh đường còn dài đâu, ngươi muốn tranh thủ cùng giai vô địch, trở thành mạnh nhất tuyến Nguyên Anh kỳ, hiểu không?"

"Đã hiểu đã hiểu."

Ninh Minh Ngọc đem khuôn mặt dựa vào trên vai của hắn, cười nói: "Ca, ngươi bế quan mười năm, ngươi biết ta mười năm này là thế nào qua sao? Nghĩ tới ngươi làm thịt kho tàu Kim Long linh chép, ban đêm nằm mơ thời điểm cái gối đều ướt..."

"Thật là một cái lớn thèm nha đầu a..."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói.

Ninh Minh Ngọc cười khẽ.

Hai người cất bước bước vào động phủ, Ninh Đạo Nhiên lúc này trầm giọng nói: "Lão Lộc, lên nồi đốt dầu! Trước xào nước màu!"

...

Mấy ngày sau.

Ninh Minh Ngọc ăn uống no đủ, sờ lấy tròn trịa bụng dưới lộ ra hài lòng biểu lộ độn quang rời đi.

"Ninh đạo hữu."

Buổi chiều, Lưu Vân chân quân tới chơi.

"Lưu Vân đạo hữu, mời đến."

Ninh Đạo Nhiên lập tức đứng dậy, chờ đón Lưu Vân chân quân vào phủ, chợt nhường Tiểu Bạch pha trà, Đại Bổn Lộc chuẩn bị kỹ càng ban đêm xào rau đủ loại chuẩn bị.

"Ha ha ~~ "

Nhìn xem Đại Bổn Lộc đi phòng bếp, Lưu Vân chân quân liền biết có lộc ăn.

Hai người sau khi ngồi xuống, Lưu Vân chân quân nói: "Khoảng cách Cửu U Chi thành mở ra đã không đủ một tháng, hai năm này nội thành truyền đi xôn xao, nói là Cửu U Chi nội thành có cơ duyên to lớn, chúng ta chuyến này có lẽ thật sẽ có ngoài ý muốn phát hiện cũng khó nói."

"Đừng ôm quá lớn kỳ vọng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cửu U Chi thành là một tòa ma hóa thành trì, chúng ta có thể từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài liền đã coi như là không dễ, đến mức cơ duyên loại hình sự tình, tốt hơn theo duyên tương đối tốt."

Ừm

Lưu Vân chân quân nói: "Hơn mười năm, không biết đạo hữu Thái Hư Quy Nhất trận truyền thừa quan sát đến như thế nào?"

"Quan sát?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Còn... Còn muốn quan sát sao?"

"A? Ngươi..."

Lưu Vân chân quân kinh ngạc đứng lên nói: "Ngươi sẽ không phải..."

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, chính là hoàn chỉnh một bộ Thái Hư Quy Nhất trận, tùy thời có khả năng dùng này chút trận kỳ, trận bàn bố trí ra một tòa tứ giai thượng phẩm Thái Hư Quy Nhất trận! !

A

Lưu Vân chân quân mềm mại ngã ngồi trên mặt đất, mặt không còn chút máu.

Nào có dạng này chơi, nói luyện chế liền luyện chế được? Này đột phá tới tứ giai thượng phẩm trận sư làm đúng như này trò đùa sao?

Nàng đau khổ bế quan mười năm, cũng chỉ là hiểu rõ Thái Hư về một trận tám phần mười tả hữu a, căn bản cũng không có động thủ luyện chế khả năng, này Ninh Đạo Nhiên đến cùng là người không phải a?

Tại trận đạo bên trên, Ninh Đạo Nhiên đúng là ngút trời kỳ tài, không người có thể so sánh.

Bạch

Hắn trong nháy mắt thu tất cả trận kỳ, trận bàn, cũng không nghĩ tới chuyện này thế mà đối Lưu Vân chân quân đả kích sẽ lớn như vậy.

"Lưu Vân đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên ho khan một cái, nói: "Mấy ngày này ngươi liền ở tại Ninh mỗ nơi này đi, liên quan tới Thái Hư Quy Nhất trận truyền thừa có cái gì không hiểu nhiều địa phương đều có thể đặt câu hỏi, Ninh mỗ nhất định biết gì nói nấy!"

Thật

Lưu Vân chân quân một mặt mừng rỡ, thực sự quá cảm động, nhớ nàng Lưu Vân chân quân là một vị cậy tài khinh người, cao cỡ nào lạnh lạnh lùng nữ tiên, nhưng lúc này lại cho Ninh Đạo Nhiên làm thị thiếp tâm tư đều có..