Chương 632: Pháp lực cấm tiệt

Chương 632: Pháp lực cấm tiệt

Theo thời gian một ngày một ngày trôi qua, Quy Khư nội thành tu sĩ tựa hồ đột nhiên biến nhiều hơn rất nhiều, đại lượng khuôn mặt mới xuất hiện trong thành, chắc hẳn đều là hướng về phía toà kia Cửu U Chi thành tới.

Mười năm trước Ninh Thiên Nghi lợi dụng Quy Khư thành chi chủ thân phận tuyên bố lệnh triệu tập, triệu tập cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới năng nhân dị sĩ mười năm sau đi tới Quy Khư thành cảnh nội chung nhau thảo phạt Cửu U Chi thành, mà này Cửu U Chi thành lại truyền thuyết có trọng bảo, tiên duyên vô số, vì vậy đại lượng Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ đi vào nơi này, để có thể có thu hoạch.

Đương nhiên, thật tuân theo vì Đông Hoang Tu Tiên giới tiêu trừ tai ách tu sĩ, khẳng định không có mấy cái, đều là hướng về phía cơ duyên tới.

Mấy ngày về sau, độ Ách chân quân cuối cùng khoan thai tới chậm.

"Độ Ách lão ca, ngươi làm sao muộn như vậy mới đến?"

Ninh Đạo Nhiên đem độ Ách chân quân đón vào động phủ, một bên châm trà vừa cười nói: "Cửu U Chi thành mắt thấy là phải mở ra, ngươi nếu là lại không tới ta chỉ có thể cùng Lưu Vân đạo hữu sống nương tựa lẫn nhau đi tới Cửu U Chi thành xông xáo một phen."

"Ha ha ha, lão phu bị sự tình trì hoãn, cố mà đến muộn, bất quá nhưng cũng chưa lãng phí thời gian, hai vị đạo hữu mời xem!"

Độ Ách chân quân đưa tay phất một cái, theo trong tay áo phiêu nhiên mà ra một vật.

Cái kia lại là một chiếc hiện ra Hỗn Độn khí tức tiên thuyền, tại độ Ách chân quân trong lòng bàn tay ngưng tụ Linh Khí thủy trạch phía trên chậm rãi đi, thoạt nhìn cực kỳ kiên cố.

Ồ

Lưu Vân chân quân nheo lại đôi mắt đẹp: "Này tiên thuyền... Tựa hồ cực kỳ bất phàm, không biết là lai lịch gì?"

"Đây là lão phu thỉnh hảo hữu trọn vẹn tốn hao thời gian mười năm mới luyện chế thành bảo cụ, hắn long cốt chính là dùng đầu kia Nguyên Anh hậu kỳ Hắc Long xương sống lưng luyện chế mà thành, toàn thể kết cấu dùng nhiều loại vạn năm gỗ cứng cùng với hiếm hoi kim tinh, có thể nói là tốn hao không ít!"

Độ Ách chân quân có chút ít kiêu ngạo vỗ ngực một cái, cười nói: "Này tiên thuyền lão phu mệnh danh là Độ Ách tiên thuyền, mặc dù không có Quy Khư thành cái kia Hải Long tiên thuyền như vậy to lớn, nhưng toàn thể tính bền dẻo cùng trình độ chắc chắn lại so Hải Long tiên thuyền còn muốn thắng qua một bậc, nếu là tăng thêm hai vị đạo hữu trận pháp bảo vệ, liền càng thêm không thể phá vỡ!"

"Cực tốt cực tốt."

Ninh Đạo Nhiên híp mắt cười nói: "Độ Ách lão ca, ngươi nhìn ta động phủ này bên trong hồ nước cũng xem như khoáng đạt, không ngại đem chiếc này Độ Ách tiên thuyền đi đầu thả ra, ta cùng Lưu Vân đạo hữu thừa dịp cuối cùng thời gian đem hộ thuyền cấm chế bố trí tốt, ý của ngươi như nào?"

Thiện

Độ Ách chân quân vỗ tay một cái, đưa vào một luồng pháp lực về sau liền đem Độ Ách tiên thuyền ném vào hồ nước chỗ sâu, trong lúc nhất thời bảo vật tinh khí phun trào, cái kia Độ Ách tiên thuyền không ngừng bành trướng biến lớn, trong nháy mắt hóa thành một chiếc dài mười trượng độ thuyền lớn, tại hồ nước phía trên không ngừng chìm nổi!

"Quả nhiên là một kiện bảo vật!"

Lưu Vân chân quân nhãn tình sáng lên, phiêu nhiên rơi vào Độ Ách tiên thuyền boong thuyền phía trên.

Ninh Đạo Nhiên cùng theo một lúc hạ xuống, thả ra Nguyên Anh thần thức tra xét một phiên Độ Ách tiên thuyền bố cục, chợt trầm ngâm một tiếng nói: "Mũi tàu, đuôi thuyền hai cái chôn bố trí trận kỳ, trận bàn vị trí cực tốt, hai bên hơi hẹp, liền hơi sửa đổi trận bàn bên trong trận văn hẳn là cũng có thể đem trận pháp kín kẽ cùng chỉnh chiếc Hải Long tiên thuyền phù hợp."

"Đạo hữu nói cực phải."

Lưu Vân chân quân vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra hai cái cắm đầy trận kỳ trận hộp, nói: "Thiếp thân xuất ra hai bộ trận pháp, một bộ là tứ giai trung phẩm cửu chuyển như ý đại trận, một bộ khác thì là tứ giai hạ phẩm Tứ Linh hồi trở lại gió trận, này hai tòa trận pháp đều bố trí tại Độ Ách tiên thuyền phía trên, Ninh đạo hữu, ý của ngươi như nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, cũng lấy ra hai bộ trận pháp, nói: "Ninh mỗ cũng xuất ra hai bộ trận pháp, một bộ đồng dạng là cửu chuyển như ý đại trận, một bộ khác thì là Thái Hư Quy Nhất trận, đem Thái Hư Quy Nhất trận bố trí tại ở giữa nhất vây, dùng cái này bảo đảm không mất, Lưu Vân đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Như thế rất tốt."

Lưu Vân chân quân giao ra hai tòa trận hộp, cười nói: "Liền đều làm phiền đạo hữu bố trí."

"Khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc bố trí trận pháp, vì cùng Độ Ách tiên thuyền kín kẽ, tại chỗ luyện chế lại một lần một chút trận bàn bên trên trận văn kết cấu, sau đó không lâu bốn đạo trận pháp liền cùng nhau dùng điệt trận phương thức khảm nạm tại bảo thuyền bên trong, đến tận đây, này Độ Ách tiên thuyền có thể nói là thật không kiên có thể phá vỡ!

...

Hai ngày sau, Cửu U Chi thành sắp mở ra.

Sáng sớm.

Ba đạo độn quang rời đi Ninh Đạo Nhiên động phủ, thẳng tắp hướng phía Quy Khư thành tây nam mà đi.

Mây mù lượn lờ bên trong, không ngừng có độn quang theo nội thành bay ra, lít nha lít nhít một mảnh, mà phủ thành chủ phương hướng lại có từng chiếc từng chiếc tiên thuyền gió lốc mà lên, vì tiến đánh Cửu U Chi thành, Quy Khư thành có thể nói tinh nhuệ đều xuất hiện, vẻn vẹn tiên thuyền liền xuất động trên trăm chiếc, đến mức vận dụng tu sĩ, binh lực thì càng thêm vô số kể.

Ninh Đạo Nhiên trước tiên bay xuống dưới đất vết nứt bên trong, tốc độ nhanh tuyệt, mà sau lưng độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đảo cũng không chậm, cấp tốc bắt kịp, ba đại tu sĩ cấp tốc đến Cửu U Chi thành cửa vào.

Như là mười năm trước đồng dạng, đại môn kia vẫn như cũ súc đứng ở trong hư không, chẳng qua là thoạt nhìn đã có chút buông lỏng, bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra đồng dạng.

Dưới mặt đất đen kịt một màu trong không gian, vô số tu sĩ san sát, từng hạt như huỳnh như lửa tập trung.

Nương theo lấy tiếng oanh minh, vùng trời phủ thành chủ tiên thuyền một vừa hàng lâm, mỗi chiếc tiên thuyền phía trên đều cắm Quy Khư thành chiến kỳ, ở dưới đất trong gió đêm phần phật Phi Dương.

"Chư vị!"

Trong đó một chiếc Hải Long tiên thuyền phía trên, thành chủ Ninh Thiên Nghi một thân màu vàng kim nhung giáp, tay cầm thần kiếm, đi theo phía sau Ninh Minh Ngọc, Long Tước tán nhân đám người, trầm giọng nói: "Cửu U Chi thành sắp mở ra, nhưng này Cổ Thành bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc sát cơ, mong rằng chư vị tiến vào Cửu U Chi thành sau chờ đợi điều khiển, không muốn tự tiện hành động, để tránh đạp vào bẫy rập!"

"Ninh thành chủ nói cực phải!"

Rất nhiều tu sĩ dồn dập chắp tay đáp lại, thái độ cực kỳ khiêm tốn.

Đương nhiên, tại cái kia trong đêm cũng không ít đại tu chẳng qua là quăng tới một vệt ánh mắt lạnh như băng.

Đông Hoang Tu Tiên giới các đại thế lực đan xen hỗn tạp, mà về Khư Thành làm vô tận yêu hải bên trong trụ cột vững vàng, xuất phát từ lợi ích tranh đoạt bên trên, Ninh Thiên Nghi những năm này tự nhiên đắc tội rất nhiều người.

Huống chi đến nơi đây tu sĩ đến từ Tu Tiên giới các nơi, vốn cũng không phải là bền chắc như thép.

"Ca ca!"

Lúc này, đứng ở Ninh Thiên Nghi sau lưng Ninh Minh Ngọc phát hiện Ninh Đạo Nhiên vị trí chỗ ở, lập tức truyền âm nói: "Cửu U Chi thành sắp mở ra, ca ca một hồi nhất định phải cẩn thận nhiều hơn."

"Ngươi cũng muốn cẩn thận chút, không thể ỷ vào chính mình Phúc Hải kiếm trận lợi hại liền tùy ý làm bậy, quá mức dũng mãnh tinh tiến cũng không tốt." Ninh Đạo Nhiên đáp lại một câu.

Ừm

Ninh Minh Ngọc cười đáp lại: "Ca ca phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình!"

"Dài dòng..."

Hừ

Đại tiểu thư trên thuyền tức giận giậm chân một cái.

Ninh Thiên Nghi thì bất động vẻ mặt nhếch miệng lên một thoáng, thấy nữ nhi bảo bối ăn quả đắng hắn cũng là thật vui vẻ.

...

"Ông ~~~ ông ~~~ ông ~~~ "

Sau đó không lâu, Cửu U Chi thành hướng đi truyền đến tiếng vang tiếng oanh minh.

Cái kia đóng chặt ngàn vạn năm cửa thành cuối cùng có động tĩnh, trên cửa thành đầu La Bàn kim đồng hồ đã hồi trở lại đang, mà cửa thành đang bị một cỗ lực lượng thần bí thôi động chậm rãi mở ra, khe cửa ở giữa đã lộ ra một vệt phát sáng.

"Mở ra!"

Phương xa, truyền đến một chút kim đan tu sĩ phấn chấn thanh âm: "Cửu U Chi thành cuối cùng mở ra!"

Nương theo lấy tiếng nổ lớn, cửa thành cuối cùng hoàn toàn mở ra, lập tức trận trận âm phong đập vào mặt mà tới  khiến cho người không rét mà run, loại cảm giác này giống như là mở ra sâu trong lòng đất một tòa trên vạn năm cổ lão lăng mộ đồng dạng, cái kia mục nát mùi cùng khí tức tử vong đều đủ để làm người rùng mình.

"Cửu U Chi thành... Thật đúng là đủ sâu thẳm đó a!"

Độ Ách chân quân nhếch nhếch miệng.

Xông

Cách đó không xa, mấy tên kim đan tu sĩ hơi nghiêng người đi liền đã hóa thành kim quang vọt vào môn bên trong.

Càng ngày càng nhiều tiên thuyền, tu sĩ bay vào trong môn, thân ảnh dần dần tan biến trong bóng đêm, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Được rồi, chúng ta cũng lên đường đi, đi tìm tòi hư thực!"

Đi

Tam đại Nguyên Anh hóa thành ba đạo huyết sắc độn quang, hiện ra xếp theo hình tam giác bay tới đằng trước, mà lần này Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm đao nhọn vị trí, dẫn theo một ngụm Đại Thanh Long, trong ánh mắt lộ ra một loại "Lão Tử vô địch" khí thế.

Tiến vào cửa lớn, âm phong càng hung hiểm hơn, dần dần có thấu xương cảm giác.

"Mau nhìn!"

Độ Ách chân quân chỉ một ngón tay phía trước, nói: "Phía trước giống như có một đầu sông."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, xác thực có một đầu sông, mà lại là một đầu sâu dòng sông màu xanh lam, vắt ngang trên bầu trời, cách con sông này liền có thể thấy một tòa cổ thành đường nét, đây mới thực sự là Cửu U Chi thành.

"Ninh thành chủ, sông này chảy là..."

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả hỏi.

Này Cửu U Chi thành quá thần bí, tất cả tin tức nếu đều đến từ Quy Khư thành chi chủ Ninh Thiên Nghi.

"Âm hà."

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Năm đó lão tổ đã từng nói với ta, có một đầu âm hà tại bảo vệ lấy Cửu U Chi thành, mong muốn vào Cửu U Chi thành, liền nhất định phải vượt qua đầu này âm hà, nhưng cụ thể như thế nào lão nhân gia ông ta lại là không có nói qua."

"Âm hà..."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét trên không vắt ngang đầu này sâu dòng sông màu xanh lam, thế mà chẳng được gì, thần thức quét qua về sau phảng phất không có gì đồng dạng.

"Đây là?"

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không quyết định chắc chắn được.

"Thôi được!"

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, lấy ra hai tấm Giáp cấp người giấy, gặp chuyện không quyết, lúc này lấy Giáp cấp người giấy dò đường!

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đều lộ ra nụ cười.

Có thể nhưng vào lúc này, có mấy tên không sợ chết Kim Đan thế mà đã tế ra bảo vật, dự định vượt qua âm hà.

"Ừm? Không đúng..."

Thứ nhất bước vào âm hà chính là một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ trẻ tuổi, trong khi hóa thành độn quang vừa mới xông vào âm hà một khắc này, liền thân thể run lên, tựa như là mất đi động lực máy bay đồng dạng hướng phía âm hà chỗ sâu rơi xuống.

"Không tốt, sư huynh cứu ta... Này âm hà bên trong thế mà..."

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi chưa nói dứt lời, thân thể liền bị Ngân Hà bao phủ, toàn thân máu thịt cấp tốc bị ăn mòn, hóa thành một câu đau thương bạch cốt.

"Sư đệ!"

Hai gã khác Kim Đan vọt vào, nhưng kết quả một dạng, cũng tại âm hà bên trong ngã xuống.

...

Ừm

Ninh Thiên Nghi nheo mắt lại, lúc này cuối cùng thấy rõ, cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, này âm hà khu vực chính là một mảnh pháp lực cấm tiệt khu vực, nhất định phải dùng tiên thuyền, linh chu chờ luyện khí bảo vật vì tái cụ, mới có thể hộ tống tu sĩ thân thể qua sông, mong rằng chỗ có đạo hữu đều không nên khinh thường, bằng không cái kia ba vị Kim Đan tiểu hữu chính là vết xe đổ!"

"Thì ra là thế!"

Mọi người vui vẻ gật đầu, từng cái tế ra luyện khí bảo vật.

Độ Ách chân quân khoát tay, liền tế ra cái kia chiếc cực kỳ uy mãnh Độ Ách tiên thuyền, cười nói: "Không nghĩ tới bảo bối này ngay từ đầu liền có đất dụng võ, hai vị đạo hữu, lên thuyền!".