Chương 633: Đánh mười cái

Chương 633: Đánh mười cái

"Vù vù ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân tuần tự rơi vào Độ Ách tiên thuyền boong thuyền phía trên, chợt, độ Ách chân quân đánh ra pháp quyết, khống chế Độ Ách tiên thuyền hướng phía phía trước lăng không đi mà đi.

Làm tiên thuyền tiến vào âm hà một khắc này, lập tức ba người thân thể đều là phát lạnh, tựa như là rơi vào băng lãnh trong nước sông đồng dạng.

Càng chết là loại kia pháp lực bị cưỡng ép phong ấn, rút ra cảm giác.

Tại đây mảnh pháp lực cấm tiệt khu vực bên trong, Ninh Đạo Nhiên thử mấy lần, căn bản là không có cách điều động nửa điểm pháp lực, trong cơ thể hết thảy tiên thuật đều đã bị phong ấn.

Loại cảm giác này cực kỳ huyền bí, tựa như là người rời đi không khí, cá con rời đi nước một dạng, mà Tu Tiên giới liền là kỳ diệu như vậy, lại có bực này kỳ quái quy tắc lực lượng.

"Cái này. . ."

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đều là một mặt trắng bệch.

Lúc này hai người bọn họ vô pháp tế ra một tia pháp lực, cũng mang ý nghĩa chỉ tương đương với cường tráng một chút phàm nhân, này loại đưa thân vào nguy cơ cảm giác nhường hai người bọn họ cực kỳ khó chịu.

Ninh Đạo Nhiên thì hơi tốt một chút, hắn mặc dù không cách nào tế luyện nửa điểm pháp lực, nhưng tay cầm Đại Thanh Long, huyết mạch trong người lao nhanh, Hỗn Nguyên cảnh võ phu lực lượng vẫn tại, tự nhiên cũng vẫn như cũ không có sợ hãi.

"Hai vị đạo hữu chớ hoảng sợ, có Ninh mỗ tại." Hắn mỉm cười.

Độ Ách chân quân không còn gì để nói.

Lưu Vân chân quân lại cười nói: "Có Ninh đạo hữu tại, thiếp thân tự nhiên không cần lo lắng cái gì."

Độ Ách chân quân trầm ngâm: "Hai vị đạo hữu nếu là muốn nói chuyện yêu đương, tại hạ cũng là có thể né tránh một ít?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta cùng Lưu Vân đạo hữu ở giữa thanh bạch, không cần né tránh."

Lưu Vân chân quân che miệng cười khẽ.

Lúc này, mấy trăm chiếc lớn nhỏ không đều tiên thuyền, linh chu đang ở vượt qua âm hà, giống như Ninh Thiên Nghi nói một dạng, chỉ cần tế ra có thể bay lượn luyện khí bảo vật, liền có thể vượt qua, dĩ nhiên, phi kiếm, đĩa ném chờ khẳng định là không được, những cái kia bảo vật cần kéo dài gia trì pháp lực mới có thể bay lượn, tiên thuyền, linh chu động lực thì lại đến từ tại linh thạch, hoàn toàn khác biệt.

...

Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, Độ Ách tiên thuyền xuyên qua âm hà khu vực.

Loại kia Thiên Đạo áp chế cảm giác trong nháy mắt tan biến, tam đại Nguyên Anh trong cơ thể pháp lực cấp tốc thức tỉnh thậm chí tràn đầy, lập tức toàn thân buông lỏng, loại cảm giác này thật sự là quá tốt.

Bất quá, phía trước khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn sương khói, này chút sương khói tựa hồ có được ngăn cách tác dụng, thậm chí ngay cả Ninh Đạo Nhiên Nguyên Anh thần thức cũng chỉ có thể dò xét xa vài chục trượng mà thôi.

"Hai vị đạo hữu, trước không muốn xuống thuyền."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long đứng ở đầu thuyền, nói: "Nơi này lộ ra quỷ dị, sợ là không quá an toàn."

Ừm

Độ Ách chân quân trọng trọng gật đầu: "Lão phu cũng là ý tứ này!"

Lưu Vân chân quân gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn xem phương xa, lộ ra cẩn thận.

"Oa oa oa oa ~~~ "

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến trẻ mới sinh khóc nỉ non thanh âm, khóc đến Tê Tâm Liệt Phế  khiến cho người rùng mình.

"Quả nhiên có quái dị."

Độ Ách chân quân cầm kiếm tay cầm chặt hơn một chút.

Nhưng vào lúc này, một đường to lớn tái nhợt thân ảnh bỗng nhiên từ phía dưới sương khói bên trong bay lên, tóc tai bù xù, trong hốc mắt tối om, tứ chi đều là bạch cốt, quần áo tàn phá, dị thường dữ tợn rít lên nói: "Lão bà tử lão bà tử, mau nhìn có mới lạ máu thịt đưa tới cửa a ~~~ "

Nói xong, lão giả này đột nhiên hai tay kéo ra, đem một chiếc cao vài trượng độ linh chu ôm vào trong ngực, ngay sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu, trong lúc nhất thời linh chu phía trên hai tên Kim đan sơ kỳ quá sợ hãi.

Thao

Trong đó một tên kim đan tu sĩ thậm chí miệng phun ô uế ngữ điệu.

Sau một khắc, linh chu bên ngoài bố trí tam giai hạ phẩm hộ thuyền trận pháp trực tiếp sụp đổ, hai vị kim đan tu sĩ vội vàng bắn ra phi kiếm, nhưng phi kiếm kia lại "Leng keng leng keng" hai tiếng tại mặt mũi của ông lão phía trên bắn ra, ngay sau đó hai người máu thịt tinh khí không ngừng bị hút đi, trong nháy mắt liền chỉ còn lại có da bọc xương, đau thương ngã xuống, tại chỗ bạo vong!

Cái kia hút máu thịt tinh khí lão giả, rõ ràng là một tên Nguyên Anh sơ kỳ ta uý!

"Ây... Nhiều năm không có có người sống bước vào nơi này, tốt tốt... Lão phu lại có thể uống no máu tươi..."

Nơi xa, lại là một đường to lớn thân ảnh theo Hỗn Độn mê vụ bên trong bay lên trời, nâng lên lợi trảo, hung hăng đập nện một chiếc cỡ trung linh chu, chỉ bất quá ba lần liền đem trận pháp nện đến vụn vặt, ngay sau đó bắt lại sắp bỏ chạy một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lại trực tiếp ném vào huyết bồn đại khẩu bên trong, ngụm lớn nhấm nuốt, cấp tốc nuốt xuống.

Trong lúc nhất thời, sương khói bên trong không ngừng có Nguyên Anh sơ kỳ ta uý đằng không, hướng phía tu sĩ nhân tộc hạm đội không khác biệt phát động công kích.

...

"Ừng ực..."

Độ Ách chân quân nuốt xuống một miếng nước bọt: "Mẹ ruột rồi, quái dọa người..."

"Vậy cũng không."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, vẫn như cũ dẫn theo Thanh Long thương đứng ở đầu thuyền.

Nhưng vào lúc này, phía trước một đạo nồng đậm âm khí cấp tốc bốc lên, hóa thành một cái cô gái mặc áo đỏ bộ dáng, nàng diện mạo dữ tợn, đầu lưỡi nhả dài tám trượng, âm u đáng sợ nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Làm váy đỏ, quần áo cưới, nhà ai binh sĩ nắm ca hát, cô nương cô nương chớ hoảng sợ tờ, lang quân lang quân trên đường..."

"Khó nghe!"

Ninh Đạo Nhiên mới đầu nhắm hai mắt, hai mắt đột nhiên mở ra lúc, trong cơ thể Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cuồn cuộn vận chuyển, sau lưng liền xuất hiện chín ngày Lăng Thiên dị tượng, hắn tại chỗ lấy xuống một vầng mặt trời, "Vù" một tiếng liền ném ra ngoài!

"A a a a ~~~ "

Nương theo lấy bén nhọn kêu rên thanh âm, cái kia Nguyên Anh sơ kỳ nữ quỷ bị ôm ấp Thái Dương, bị nóng bỏng đến sống không bằng chết, trong nháy mắt Quỷ Mị thân thể không ngừng bốc hơi, hóa thành trên không từng sợi mảnh vụn.

"..."

Độ Ách chân quân trợn mắt hốc mồm.

Hắn biết dùng Ninh Đạo Nhiên thực lực khẳng định không sợ tại này loại Nguyên Anh sơ kỳ ta uý, nhưng muốn hay không nhanh như vậy? Một chiêu liền giây? Cái kia chín vầng thái dương dị tượng công pháp là cái gì Quỷ?

"Ninh đạo hữu tu luyện, chẳng lẽ là Liệt Dương đạo cung Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết?" Lưu Vân chân quân hỏi.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Năm đó, Ninh mỗ Kim Đan kỳ thời điểm đã từng đi tới Quỳ Châu bái phỏng qua Liệt Dương đạo cung, sau này cơ duyên ngẫu nhiên phía dưới, đạt được Phó cung chủ Phong Ứng Hải truyền thừa, thu được Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết hoàn chỉnh tâm pháp."

"Thì ra là thế."

Lưu Vân chân quân nói: "Thiếp thân năm đó cũng là cùng Liệt Dương đạo cung cung chủ Phong Ứng Long từng có gặp mặt một lần, đáng tiếc sau này tại biên giới cuộc chiến hắc triều đại chiến bên trong, Phong Ứng Long bị một đám Huyết Ma vây khốn giết chết."

"..."

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Cái kia là khi nào sự tình?"

"Đều đã là hơn hai trăm năm trước sự tình..."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, năm đó hắn bên trên Liệt Dương đạo cung thời điểm đã từng dò xét qua cung chủ Phong Ứng Long hạ lạc, tại cung chủ trong đại điện phát hiện Phong Ứng Long một cái xác không, lúc ấy cực kỳ rung động, bây giờ kết hợp Lưu Vân chân quân tin tức này, hết thảy liền đều giải thích thông được.

Kỳ thật thân là Nguyên Anh trung kỳ Phong Ứng Long cũng sớm đã tại cùng hắc triều đại chiến bên trong ngã xuống, nhưng Liệt Dương đạo cung vì ổn định thập đại tông môn tên tuổi, vì vậy ngụy tạo Phong Ứng Long còn sống chứng cứ, cái kia xác không cùng với có thể chiết xạ Phong Ứng Long hư giả hình ảnh tấm gương, chỉ sợ đều là Phong Ứng Hải thủ bút, cũng có thể nói là vì tông môn mà dụng tâm lương khổ.

Chẳng qua là đáng tiếc, người tầm mắt cùng cách cục có lẽ mới là cuối cùng có thể quyết định thành bại then chốt.

Ninh Đạo Nhiên lúc trước lên núi cầu pháp, Phong Ứng Long cự tuyệt trao đổi Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết còn chưa tính, cư sau đó tới còn cố gắng tính toán Ninh Đạo Nhiên tới cứu nữ nhi của mình, đáng tiếc cuối cùng lại tính toán đến trên đầu của mình, đến mức hắn đường đường Nguyên Anh sơ kỳ đại tu sĩ lại bạo vong tại băng phách tinh khí bên trong.

Cho nên sau này Liệt Dương đạo cung nhưng thật ra là không có Nguyên Anh, chỉ có Kim Đan hậu kỳ trưởng lão tọa trấn môn đình, đến mức sau này là quật khởi vẫn là suy sụp, liền không được biết rồi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cũng không biết Phong Tĩnh Sam mắt tình hình trước mắt như thế nào, có hay không đã phá cảnh, có hay không đã làm chủ Liệt Dương đạo cung, nhưng nàng là thân nữ nhi, vô pháp tu luyện Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, cho nên hết thảy đều cũng không lạc quan.

Đương nhiên, những chuyện này cùng hắn Ninh Đạo Nhiên đều đã không có quan hệ.

...

"Lão bà tử, lại tới ba cái mới lạ máu thịt."

Phía trước, lại lần nữa có hai đạo Nguyên Anh sơ kỳ ta uý thân thể vụt lên từ mặt đất, một tên là lão giả, một tên là lão ẩu, đều là một bộ mặt quỷ bộ dáng.

"Nguyên Anh kỳ, chậc chậc... Này có thể so những Kim Đan đó phế vật máu thịt vui tươi hơn nhiều."

Lão ẩu âm dương quái khí cười nói: "Người tới ~~ mau tới người, mở yến!"

Trong lúc nhất thời, nơi xa lít nha lít nhít ta uý khí tức vọt tới.

"Tới đi, đều tới."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Độ Ách lão ca, Lưu Vân đạo hữu, các ngươi không cần động thủ, Ninh mỗ một người là được rồi."

Được

Độ Ách chân quân gật đầu, hắn vui lòng tiết kiệm một chút pháp lực, ngược lại chém giết những nguyên anh này ta uý lại không tính chiến công.

Trong nháy mắt, phía trước hơn mười Đạo Tà túy thân ảnh sừng sững, thân hình cực kỳ to lớn, có loại "Tiến công cự nhân" cảm giác, từng đôi đẫm máu con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm, nhường độ Ách chân quân, Lưu Vân chân nhân đều có một loại khiếp người cảm giác.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi muốn đánh mười cái?" Cái kia ta uý lão giả âm trầm cười nói.

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh rời đi Độ Ách tiên thuyền, lúc này trong thần hồn của hắn đột nhiên sáng lên, cái kia gốc đã trưởng thành đến hai người cao Liệt Dương thần thụ phát ra hà huy, từng sợi phát sáng rót vào pháp lực bên trong.

Bạch

Đại Thanh Long đầu thương trực tiếp được thắp sáng.

"Một đám sớm nên bụi về với bụi, đất về với đất Hồn Linh lại còn lưu ở nhân gian hại người, chẳng lẽ các ngươi liền không cảm thấy có nửa điểm xấu hổ?"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long liền xông ra ngoài, cười nói: "Đã các ngươi không nguyện ý mỹ lệ xuống, cái kia không có cách nào, Ninh mỗ liền chỉ có thể giúp các ngươi thể diện!"

Nói xong, Đại Thanh Long huy động liên tục, tứ tượng thương pháp bí kỹ liên tục lăng không bùng nổ!

"Bồng bồng bồng!"

Đầu thương bị Liệt Dương thần thụ phát sáng nhóm lửa, cái kia liệt diễm cực kỳ hừng hực, đánh vào một đám ta uý trên người lúc sau đã không chỉ là pháp lực công kích, càng có Liệt Dương thần thụ đối hắn hồn phách tiến hành mãnh liệt tàn phá thế công.

Không thể nói, một người một súng, toàn bộ nổ đầu!

Trên không Cửu Thiên Độn Lôi Quyết hào quang liên tục lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên tốc độ di chuyển quá nhanh, đã không nhìn thấy thân hình, liền chỉ thấy từng cái Nguyên Anh ta uý thân thể khổng lồ sừng sững tại tại chỗ, nhưng đầu toàn bộ tại chỗ nổ tung, phảng phất là diễn ra một trận cực kỳ thịnh đại pháo hoa biểu diễn.

"..."

Lưu Vân chân quân miệng thơm khẽ nhếch, nàng đã vô pháp dùng ngôn ngữ biểu đạt chính mình nội tâm ý nghĩ, thật không biết là những nguyên anh này sơ kỳ ta uý quá yếu đâu? Vẫn là cái kia Ninh đạo hữu thực sự quá mạnh?

Nàng chỉ cảm thấy những nguyên anh này sơ kỳ ta uý bị chết cũng quá tùy tiện!.