Chương 634: Huyết tướng quân

Chương 634: Huyết tướng quân

Bá

Một luồng giữa lam quang, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên trở về đầu thuyền, lộ ra gió nhẹ mây bay, không mang đi một áng mây.

"Trâu bò. . ."

Độ Ách chân quân từ đáy lòng tán thán nói.

"Không có cách nào."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta bản tới tu luyện chính là Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, trùng hợp tu ra một cái Đinh Hỏa Linh thân, cộng thêm Hỏa Thần thân thể tàn phế tặng cho cái kia một hạt Liệt Dương thần thụ hạt giống, đây đều là trừ tà, ép thắng Thiên Đạo cơ duyên, vừa lúc là đụng tới cường hạng, đừng nói là Nguyên Anh sơ kỳ ta uý, Ninh mỗ thậm chí hoài nghi Nguyên Anh trung kỳ ta uý tới cũng giống vậy."

Lưu Vân chân quân gật đầu, rất tán thành.

Mà Linh Phố động thiên bên trong, mỗ Thanh Y nương nương thì run lẩy bẩy, nàng nguyên bản cho rằng chính mình tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ về sau liền đã cực kỳ lợi hại  chờ về sau lại thôn phệ nhiều một ít có lẽ có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ, đến lúc đó. . . Cánh cứng cáp rồi liền trở về Mặc Giang một vùng một lần nữa làm Thanh Y nương nương, quân lâm thiên hạ!

Nhưng hôm nay xem xét, giống như mặc dù chính mình Nguyên Anh hậu kỳ cũng giống như nhau, tại Ninh Đạo Nhiên thuật nghiệp có chuyên công phía dưới, cũng chính là mấy phát sự tình không sai biệt lắm liền không có. . .

Mũi tàu.

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức, bốn phía dò xét, chỉ muốn xuất hiện ta uý lúc này thuấn di đem hắn chém giết, như thế cũng có thể làm cho nhân tộc tu sĩ ít tổn thất một chút, nhưng sương khói bên trong tầm nhìn cùng dò xét khoảng cách đều tương đối có hạn, mà hắn cũng không có khả năng rời đi Độ Ách tiên thuyền quá xa, để tránh phát sinh cái khác không thể đoán được biến cố.

Rống

Sau đó không lâu, xa xa tầng mây bên trong truyền đến ta uý nộ minh thanh âm.

Nhưng khoảng cách khá xa, làm Độ Ách tiên thuyền đến gần lúc sau đã không có thanh âm, mà Ninh Đạo Nhiên thần thức thì chỉ dò xét tra được một chút lưu lại khí tức, chiến đấu đã kết thúc.

Phía trước, trên không có từng đạo tiên thuyền mảnh vỡ rơi xuống từ trên không.

"Cái này. . ."

Độ Ách chân quân nhìn sang, lập tức kinh hãi không thôi.

Chỉ thấy phía trước một chiếc chỉ so với Độ Ách tiên thuyền hơi nhỏ một chút tiên thuyền phía trên che kín lợi trảo xẹt qua dấu vết, bốn phía khắp nơi đều là đấu pháp lưu lại bừa bộn, boong thuyền vết máu loang lổ, nhiều tên tu sĩ tàn chi đoạn thể nằm ở nơi đó, đại bộ phận đều đã bị hút cạn máu thịt.

Mà trong đó một cỗ thây khô chỗ mặc quần áo có chút nhìn quen mắt.

"Kim. . . Kim Nguyên Tử. . ."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đứng dậy, nhìn xem cái kia chiếc tổn hại nghiêm trọng, lung lay sắp đổ tiên thuyền boong thuyền thi thể, còn có mấy tức lưu lại khí tức, không chịu được có chút động dung, không sai, chính là cách vách của hắn hàng xóm, cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Kim Nguyên Tử thi thể.

Kim Nguyên Tử những năm gần đây nhiều lần cố gắng chào hàng trận pháp đều đụng phải một mũi xám, mà lại Kim Nguyên Tử là loại kia thiếu khuyết đảm đương người, lúc trước Ninh Đạo Nhiên cùng Mặc Vũ chân quân tranh chấp lúc, Kim Nguyên Tử liền lựa chọn yên lặng.

Bất quá cái này cũng không nói rõ cái này người đáng chết, cho nên làm thấy Kim Nguyên Tử máu thịt tinh khí bị ta uý hút khô bộ dáng, Ninh Đạo Nhiên như trước vẫn là sẽ có chút sầu não.

"Ninh đạo hữu, cái này người ngươi biết?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cảm xúc có chút sa sút: "Người này là Ninh mỗ hàng xóm Kim Nguyên Tử, cũng là mấy chục năm hàng xóm cũ, mặc dù kết giao không nhiều, nhưng không có nghĩ đến hắn vậy mà chết tại nơi này."

"Ninh huynh đệ không cần quá khổ sở, chúng ta Tu Tiên giả chết đang cầu xin lấy cơ duyên trên đường là không thể tầm thường hơn sự tình, người chết vì tiền chim chết vì ăn, chúng ta Tu Tiên giới liền vì cơ duyên mà chết, đây đều là chuyện tầm thường."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn cái kia chiếc vô chủ tiên thuyền đảo ngược bay lượn mà đi, mà ngay cả sờ thi hứng thú đều đã mất đi.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Ninh Đạo Nhiên tại ven đường lại trấn sát hơn mười tên Nguyên Anh kỳ ta uý, mà đi qua dài đằng đẵng đi về sau, Độ Ách tiên thuyền cuối cùng rời đi sương khói, xuất hiện ở đen kịt một màu yên tĩnh tinh không chi hạ.

Rõ ràng là địa hạ thành trì, nhưng ngẩng đầu liền có thể thấy tinh không, mặc dù ngôi sao không nhiều, chỉ có chút ít mấy viên, nhưng lại để cho người ta có loại không biết đưa thân vào chỗ nào cảm giác.

Phía sau, từng chiếc từng chiếc tu sĩ nhân tộc linh chu, tiên thuyền xuyên qua sương khói, có tiên thuyền hoàn hảo không chút tổn hại, trên thuyền tu sĩ đầy đủ lợi hại, mà có tiên thuyền thì hư hao đến cực kỳ nghiêm trọng, đủ để thấy tại ven đường tao ngộ ta uý chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt.

Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc Hải Long tiên thuyền xuất hiện ở nghiêng phía trên.

Ca

Ninh Minh Ngọc thấy Ninh Đạo Nhiên không có việc gì về sau, cực kỳ vui vẻ, Ninh Đạo Nhiên cũng cười gật gật đầu.

Lại qua lớn sau khoảng nửa canh giờ, nên tới phi thuyền đều đã tới, so với trước vừa mới vượt qua âm hà thời điểm ít nhất thiếu đi chừng phân nửa, cũng mang ý nghĩa lần này thảo phạt Cửu U Chi thành tu sĩ nhân tộc ít nhất đã vẫn lạc một nửa, trong đó đại bộ phận đều là Kim Đan kỳ.

Phía trước, một tòa hùng vĩ thành quách vắt ngang, lầu cổng thành cao ngất, nội thành càng là có từng sợi bảo quang nở rộ.

Cửu U Chi thành, cuối cùng đang ở trước mắt.

"Rốt cuộc đã đến!"

Nơi xa, mấy tên rất có kiếp tu khí chất Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mặt mũi tràn đầy tham lam, vậy mà trực tiếp giẫm lên phi kiếm liền hướng về phía nội thành bay đi, cố gắng ngay đầu tiên ăn được ngụm đầu tiên cơ duyên!

Đáng tiếc, ngay tại mấy người vừa mới sắp vượt qua thành quách một khắc này, bỗng nhiên hư không bên trong xuất hiện lần nữa một đạo tường đồng vách sắt, mấy người đụng vào trong vách tường lại nổi lên mấy vệt sóng gợn, sau đó thân thể cùng khí tức liền cùng một chỗ nhân gian tan biến.

"Cái này. . ."

Chúng người quá sợ hãi.

Trước đó kích động tu sĩ trong lòng một mảnh lạnh lẻo, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, mấy cái kia kiếp tu thực lực cũng không kém, có thể một điểm phản kháng đều không có liền bị diệt sát, đủ để thấy trong thành này quỷ dị lực lượng mạnh mẽ cỡ nào.

"Các vị đạo hữu!"

Ninh Thiên Nghi cất cao giọng nói: "Cửu U Chi thành thành Quách Cấm Chế giăng đầy, chúng ta không thể tự tiện vượt qua, Ninh mỗ ý tứ, hết thảy linh chu, tiên thuyền bên trên linh quang pháo toàn bộ nhắm chuẩn thành quách, cũng thỉnh các vị đạo hữu tế ra bảo vật, cùng một chỗ tiến đánh Cửu U Chi thành, chúng ta dùng pháp lực quét ngang chi thế đánh tan cấm chế, đổ sụp thành trì, tự nhiên là có thể an toàn không ngại bước vào Cửu U Chi thành!"

"Ninh thành chủ nói cực phải!"

Một tên Nguyên Anh trung kỳ lão giả ôm quyền nói: "Chúng ta tuân mệnh là được!"

Thế là, từng chiếc từng chiếc tiên thuyền, linh chu cùng nhau thay đổi hướng đi, dùng nghiêng người đối mặt Cửu U Chi thành, tiếp theo từng ngụm băng lãnh linh quang pháo nhắm chuẩn thành trì, bắt đầu bừa bãi tàn phá ra.

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn bên tai không dứt, vô số hỏa lực tại thành quách phía trên khuấy động ra từng sợi gợn sóng, Cửu U Chi thành thành Quách Cấm Chế tuy hùng hậu, nhưng tuyệt không chịu nổi khổng lồ như thế thế công!

Cùng lúc đó, rất nhiều tu sĩ từng cái tế ra bùng nổ, hướng phía tường thành công tới!

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vung lên, chỉ tế ra tam giai cổ bảo Thanh Phù Tử mẹ kiếm công hướng tường thành, lúc này là đại loạn đấu, không cần thiết vận dụng Linh bảo tiêu hao quá nhiều pháp lực, pháp lực của hắn có thể là cực kỳ trân quý.

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân cũng bào chế đúng cách  đồng dạng chỉ tế ra tam giai bảo vật công phạt thành trì, mà cơ hồ tất cả mọi người kỳ thật đều một dạng, đều là có giữ lại, thậm chí liền Ninh Thiên Nghi cũng chỉ vận dụng mấy món cổ bảo đập loạn thành trì.

Dù là như thế, mọi người hợp lực tiến đánh vẫn như cũ tương đương khủng bố.

Ước chừng sau hai canh giờ.

Oanh

Một hồi nổ vang đổ sụp thanh âm bao phủ giữa đất trời, cái kia bảo vệ thành quách cấm chế cuối cùng bị công phá, tựa như là một tờ giấy mỏng bị nhen lửa một dạng chậm rãi thiêu hủy, lộ ra phía dưới tối như mực lại phong hoa nghiêm trọng thành gạch, này tòa Cửu U Chi thành tại dưới mặt đất tồn tại trên vạn năm lâu, những cái này mới là nó bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng)!

"Thành phá!"

Mọi người kích động không thôi.

"Đông đông đông ~~~ "

Tiếng trống trận vang lên, thậm chí liền Ninh Thiên Nghi trong mắt đều có một chút phấn chấn chi sắc.

"Công thành!"

Không biết là ai hô lớn một tiếng, lập tức vô số phi thuyền phóng tới thành trì.

Độ Ách chân quân đồng dạng khống chế Độ Ách tiên thuyền tới gần đầu tường.

Lại nhưng vào lúc này, bỗng nhiên "Bá" một đạo huyết sắc kiếm quang theo nội thành bổ ra!

Ông

Không khí bỗng nhiên ngưng kết, liền chỉ thấy cái kia đạo kiếm quang theo nội thành bay ra, "Răng rắc" một tiếng lướt qua một chiếc cỡ trung linh chu, ngay sau đó cái kia linh chu thế mà từ giữa đó bị tách ra, kịch liệt nổ đùng nổ tung!

Linh chu phía trên, một đám kim đan tu sĩ vậy mà liền tại hời hợt kia một dưới thân kiếm hoặc thương hoặc chết, cực kỳ thảm liệt!

"Cẩn thận, trên đầu thành có đồ vật!"

Có người lớn tiếng cảnh báo.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại nhìn lại, quả nhiên trên đầu thành xuất hiện một đạo thân ảnh.

Người kia thân hình cực kỳ khôi ngô, một thân màu đỏ sậm nhung giáp, tay phải nắm một thanh huyết hồng đại kiếm, tay trái thì bưng lấy ba nén hương, một đôi con mắt màu đỏ ngòm nhìn trừng trừng lấy ngoài thành rất nhiều phi thuyền.

"Rút kiếm bắt hương. . . Huyết tướng quân?"

Ninh Thiên Nghi cau mày, trong miệng thì thào nói ra, hắn chợt nhớ tới lúc trước lão tổ xác thực cũng đề cập tới những tồn tại này, thế là lập tức lớn tiếng nói: "Chỗ có đạo hữu cẩn thận, này chút Huyết tướng quân chính là Cửu U Chi thành bên trong để lại võ phu, đều có Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi, nhất định phải gấp bội cẩn thận!"

Nói xong, Ninh Thiên Nghi đột nhiên vút qua, thân hình từ trên trời giáng xuống, hung hăng giẫm chân một cái!

"Các ngươi, an dám. . ."

Cái kia Huyết tướng quân đột nhiên huy kiếm.

Đáng tiếc kiếm quang trực tiếp bị Ninh Thiên Nghi một cước giẫm không có, ngay sau đó một đạo mấy chục trượng Pháp Tướng chân to hạ xuống, đem Huyết tướng quân mạnh mẽ giẫm đạp tại trên tường thành, áo giáp tư tư rạn nứt, Huyết tướng quân da thịt huyết khí càng là cấp tốc bốc hơi!

Sự thật chứng minh, Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu đối đầu Hóa Thần kỳ đại năng, liền là cái miểu sát!

"Lợi hại như vậy. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, Hóa Thần kỳ lợi hại như thế. . . Chính mình nhất định phải bắt nắm chặt, phải nhanh một chút tấn thăng Hóa Thần!

. . .

Vù

Cách đó không xa, một đạo thân ảnh theo nội thành bay lên trời, hung hăng một quyền đánh về phía ngoài thành một chiếc linh chu.

"Ngọa tào!"

Linh thuyền trên mấy tên Kim Đan khẩn trương: "Nhanh lên bánh lái, nhanh lên quay đầu, xong xong xong. . ."

Oành

Một tiếng vang thật lớn, người thứ hai Huyết tướng quân hung hăng một quyền đánh vào linh chu phía trên, lập tức hộ thuyền trận pháp sụp đổ, tam giai trận pháp căn bản ngăn cản không nổi Hỗn Nguyên võ phu nhất kích, ngay sau đó quyền cương tăng vọt, Huyết tướng quân một quyền này Ám Kình bùng nổ, lập tức linh chu từng khúc tan rã, tính cả cái kia mấy tên kim đan tu sĩ thân thể cùng một chỗ trên không trung hóa thành đập tan!

Quá mạnh!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng liền hô ngọa tào!

Này chút Huyết tướng quân chiến lực, chỉ sợ mỗi một cái đều thắng qua tại lúc trước Lục Vân Châu!

"Cẩn thận, đến rồi!"

Độ Ách chân quân trầm giọng nói: "Lưu Vân đạo hữu, ngươi tới cầm lái!"

Nói xong, hắn phiêu nhiên mà ra, trong tay Thất Bảo thiên tán nhấc ngang, đem một tên Huyết tướng quân thế công ngăn tại Độ Ách tiên thuyền bên ngoài.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên cũng liền xông ra ngoài, quanh người từng sợi Kim Ti Kiếm bay ra, thẳng đến đập vào mặt mà tới hai tên Huyết tướng quân!

Nội thành tọa trấn thành quách Huyết tướng quân tựa hồ vẫn có một ít linh tính tồn tại, thế mà để đó những Kim Đan đó kỳ không đánh, tam đại Hỗn Nguyên võ phu không hẹn mà cùng cùng một chỗ tiến đánh Độ Ách tiên thuyền!.