Chương 635: Vĩnh viễn không ngày yên tĩnh

Chương 635: Vĩnh viễn không ngày yên tĩnh

Kim Ti Kiếm không ngừng Tranh Minh, chém xuống tại hai tên Hỗn Nguyên võ phu cương khí phía trên tựa như là kim châm bắn rơi tại nồi sắt bên trên một dạng không ngừng bắn ra, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách bị thương đối phương.

Gió bên trong, hai tên Huyết tướng quân sau lưng phun trào ra hai đạo huyết sắc Pháp Tướng, đã riêng phần mình tế ra Võ Anh!

"Bồng bồng..."

Trong không khí liên tục truyền đến hai lần nổ đùng thanh âm, Huyết tướng quân cùng nhau ra quyền, một cỗ cuồng mãnh khí đập vào mặt mà tới.

Ninh Đạo Nhiên thân hình chìm xuống  đồng dạng tế ra Long Ma Võ Anh, trong cơ thể huyết khí lao nhanh đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, thậm chí đã tiến nhập hiển hóa Long Ma thân giai đoạn, thân thể các nơi xuất hiện một nhỏ đám một nhỏ đám Long Lân, sợi tóc ở giữa cũng xuất hiện một đạo óng ánh sáng long lanh sừng rồng, lực lượng lần nữa bay vụt không ít!

Bốn cái nắm đấm đụng vào nhau một khắc này, không khí cấp tốc đè ép, phát ra chói tai nổ tung thanh âm!

Hai tên Huyết tướng quân thân thể trên không trung cứng lại, các lùi về sau mấy trượng.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì liền lùi lại mấy chục bước, phía sau lưng đụng vào Độ Ách tiên thuyền bên ngoài cấm chế phía trên, hai tay bên trong truyền đến một mảnh khí huyết hỗn loạn cảm giác, quả nhiên, song quyền nan địch tứ thủ, đối phương là hai tên Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, lấy một địch hai tình huống dưới bị áp chế.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch!"

Hắn hét lớn một tiếng: "Ra tới, kiềm chế lại một cái!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc lúc này lao ra Linh Phố động thiên, hóa thành một luồng ánh sáng màu bạc tầng tầng đụng vào trong đó một tên Huyết tướng quân phần bụng, mà Tiểu Bạch thì vác lên trường kiếm bay ra, toàn thân Kim mộc song thuộc tính pháp lực sục sôi, phối hợp Đại Bổn Lộc cắn giết hướng cùng một tên Huyết tướng quân.

"Đến phiên chúng ta."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ngưng ra Đại Thanh Long, nhìn về phía một tên khác Huyết tướng quân, cười khẩy nói: "Một đánh một, ngươi còn có phần thắng sao?"

"Vô tri sâu kiến, làm thật hài hước!"

Cái kia Huyết tướng quân trong mắt lộ ra hung ác nham hiểm: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, có thể chiến thắng Đế Quân tọa hạ thiếp thân thị vệ?"

Ninh Đạo Nhiên không nói thêm gì nữa, chẳng qua là đột nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp huyền không bố trí ra một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, đem cái kia Huyết tướng quân bao phủ ở bên trong đồng thời, đưa tay tế ra Cửu Long bảo kính!

Bạch

Hư không bên trên, một luồng màu vàng kim kính ánh sáng cuồn cuộn rơi, đem Huyết tướng quân thân hình một mực khóa lại.

Ngươi

Huyết tướng quân dĩ nhiên biết Cửu Long bảo kính lợi hại, mà Ninh Đạo Nhiên lúc này cũng không có ý định che giấu, lúc này hắn mấy món bảo vật, cùng với Liệt Dương thần thụ hạt giống đều đã tiêu hóa đến bảy tám phần, mặc dù chưa phá giai, nhưng thực lực tăng nhiều, đã không quan tâm người khác có biết hay không hắn mới là Cửu Long đảo chiến dịch lớn nhất được lợi người.

Lúc này, coi như là có người tới cửa tìm xúi quẩy, cũng có Ninh Thiên Nghi vị này Hóa Thần kỳ bảo bọc chính mình, căn bản không cần lo lắng.

Chết

Một giây sau, từng sợi Kim Ti Kiếm theo non màu vàng kim trong rừng trúc bay lên, hóa thành một mảnh cá bơi tẩy lễ mà đi!

Huyết tướng quân gầm thét, đem trường kiếm trong tay vung vẩy thành tròn, đinh đinh đương đương không ngừng đem từng ngụm Kim Ti Kiếm đập bay, nhưng như thế sắp thua, trong nháy mắt liền bị trong đó một ngụm Kim Ti Kiếm xuyên qua cánh tay, lập tức máu tươi cuồng vung!

Tới

Trên không, Ninh Đạo Nhiên thế công lúc này mới đến đến, lên tay chính là tứ tượng thương pháp bí kỹ... Bạch Hổ hàng hồn!

Oành

Tiếng nổ lớn nổi lên, Huyết tướng quân một tay khung kiếm, lại che ngăn không được Ninh Đạo Nhiên vừa nhanh vừa mạnh một lần trường thương phách trảm, lại bị chấn động đến lăng không "Bạch bạch bạch" lui lại, hai chân, phần eo lần nữa bị Kim Ti Kiếm xuyên thủng nhiều lần, cực kỳ chật vật.

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên vút qua mà tới, Thanh Long thương đâm mà ra, một lần cực kỳ hung mãnh Thanh Long xoáy kích thẳng đến đối phương tim.

Huyết tướng quân mắt lộ ra kinh hãi, vội vàng xoay người tránh né, đồng thời nghiêng người liền ném ra một quyền, Ninh Đạo Nhiên một cước đem hắn đá văng, chợt lại là lăng không một thương đập xuống, cực kỳ thành thạo điêu luyện.

Oành

Mũi thương nở rộ tại Huyết tướng quân trên lưng, khiến cho hắn tựa như một viên sao băng nặng nặng rơi xuống tại trên đầu thành, trực nện đến nguyên một mảnh thành gạch không ngừng vỡ nát, trong nháy mắt lâm vào khắp nơi bừa bộn bên trong.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lưỡng nghi kiếm ý bùng nổ, "Xùy" một luồng hỏa hồng sắc quang mang theo đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt liền biến thành Hỏa Thần kiếm bộ dáng, trực tiếp theo Huyết tướng quân tim xuyên thấu mà qua!

Ngươi

Huyết tướng quân gầm thét, giãy dụa lấn tới, nhưng Ninh Đạo Nhiên như thế nào cho hắn cơ hội như vậy, kế Hỏa Thần kiếm về sau, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm "Phốc phốc phốc" như mưa phùn đồng dạng tẩy lễ Huyết tướng quân thân thể, đảo mắt liền đem vị này trấn thủ Cửu U Chi thành Hỗn Nguyên võ phu đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Làm hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm đều bay trở về thời điểm, Huyết tướng quân đã ngã xuống trên tường thành, khí tức đoạn tuyệt, trực tiếp bị chém giết!

. . .

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét một phiên, phát hiện này Huyết tướng quân trên thân cũng không có cái gì cơ duyên, chết đi về sau huyết khí tán đi, chỉ còn lại có một bộ đáng sợ hài cốt, võ phu tuổi thọ bản thân liền rất ngắn, mà này chút hàng vạn năm trước võ phu sở dĩ tồn tại, khẳng định là Cửu U Chi thành bên trong một loại nào đó cấm thuật cách làm, lúc này Huyết tướng quân khí huyết đoạn tuyệt, cấm thuật tán đi, tự nhiên liền cát bụi trở về với cát bụi.

Thậm chí liền trường kiếm trong tay của hắn cũng cấp tốc mục nát, hóa thành một cây vết rỉ loang lổ lão kiếm đầu.

"Lão Lộc, ta tới giúp đỡ bọn ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, đi vào một phương khác chiến trường.

Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch giáp công trái phải, đã nhường một tên khác Huyết tướng quân đỡ trái hở phải cực kỳ quẫn bách, mà khi Ninh Đạo Nhiên gia nhập chiến trường về sau, thì thắng bại càng thêm sáng tỏ, ngắn ngủi bảy tám chiêu bên trong liền đem này Huyết tướng quân đánh cho hồn phi phách tán, hóa thành một đạo hủ cốt rơi vào phía dưới trong âm u.

Cách đó không xa, bảo quang trùng thiên, Thất Bảo thiên tán bao phủ một vùng trời, chính tướng một tên Huyết tướng quân cho khốn cấm ở trong đó.

Độ Ách chân quân không hổ là mạnh nhất tuyến Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, dùng Nguyên Anh trung kỳ áp chế Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, lúc này tối đa cũng bất quá hơn hai mươi chiêu quang cảnh, vậy mà đã hoàn toàn lấy được thượng phong, tên kia Huyết tướng quân mặc dù dữ tợn, cũng đã là cá trong chậu, bị Thất Bảo thiên tán giam cầm vào trong đó, về sau chỉ có thể bị động bị độ Ách chân quân không ngừng lấy đủ loại thủ đoạn làm hao mòn thân thể lực lượng, cho đến bị giết.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, cũng không ra tay giúp đỡ.

Người ta độ Ách chân quân dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, cũng là muốn mặt mũi, nếu là có thể một mình chém giết Cửu U Chi thành bên trong một tên Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu, cũng xem như chiến công hiển hách một kiện, loại chuyện này liền không cần phải đi đoạt công.

Quả nhiên, tiếp qua hai mươi chiêu về sau, nương theo lấy độ Ách chân quân đưa tay phất một cái, một luồng cực giống như râu sáng bóng từ không trung lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc tên kia vết thương chồng chất, khí tức hao hết Huyết tướng quân trực tiếp bị chém đầu, mềm nhũn quỳ gối trên đầu thành, đầu theo trên cổ lăn xuống đi.

"Không hổ là độ Ách đạo hữu!"

Lưu Vân chân quân tại mũi tàu vỗ tay cười nói: "Căn bản không cần thiếp thân ra tay, lại liền một mình chém giết một tên Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ võ phu!"

"Khụ khụ. . ."

Độ Ách chân quân có chút xấu hổ: "Tại Ninh huynh đệ trước mặt, ta đừng nói là loại lời này. . ."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Lão Lộc cùng Tiểu Bạch hỗ trợ, không phải ta sẽ khá chật vật, này chút Huyết tướng quân làm thật lợi hại, so bình thường Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ võ phu chỉ sợ còn lợi hại hơn một chút."

"Xác thực như thế."

Độ Ách chân quân nói: "Chúng ta còn cần càng thêm cẩn thận một chút, này Cửu U Chi thành cũng không phải cái gì đất lành."

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành gật gật đầu.

. . .

Lúc này, Cửu U Chi thành thành quách toàn bộ đường bên trên đại chiến sắp kết thúc.

Phương xa, Ninh Thiên Nghi không ngừng ra tay, vẻn vẹn chỉ một người liền ít nhất diệt sát vượt qua hai chữ số Huyết tướng quân, mà còn lại Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ cũng nhất nhất đem cản đường chi địch chém giết, đến mức càng yếu một ít Nguyên Anh sơ kỳ chính là đến kim đan kỳ tu sĩ, trên cơ bản đều là áp dụng "Quần công" chiến lược, rất nhiều người vây quanh một tên Huyết tướng quân đánh, đủ loại pháp bảo, Linh bảo đập loạn một mạch, cuối cùng kiến nhiều cắn chết voi đem hắn đánh giết.

Nhưng dù là như thế, toàn bộ đường bên trên vẫn như cũ có không ít linh chu, tiên thuyền ngã xuống, rơi vào một cái thuyền hủy người vong xuống tràng, này chút Hỗn Nguyên cảnh võ phu cực kỳ bá liệt, không ít tu sĩ đều vẫn lạc tại dưới kiếm của bọn hắn.

Lúc này, Độ Ách tiên thuyền đã bay qua tường thành, nhưng lại hướng lúc trước lại dừng lại trên không trung không nhúc nhích tí nào, nội thành trên không tựa hồ có đồ vật gì tại kháng cự tiên thuyền bay vào.

Mà lại không chỉ là Độ Ách tiên thuyền, hết thảy phi thuyền đều không thể tiến thêm, cho dù là Ninh Thiên Nghi chỗ Hải Long tiên thuyền cũng giống vậy dừng lại tại trên đầu thành Không Vô pháp vào thành.

"Không đúng. . ."

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét, nheo mắt lại nói: "Nội thành gió là hướng ra ngoài thổi, gió hết sức Liệt, đến mức tiên thuyền căn bản là không có cách bay vào trong thành, mà lại nội thành âm khí cực nặng."

Ừm

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân cùng nhau gật đầu nhận đồng Ninh Đạo Nhiên.

Lại nhưng vào lúc này, nội thành dưới mặt đất truyền đến từng đợt ông minh chi thanh, tựa như là một loại nào đó cơ quan đang ở khởi động đồng dạng, Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét thời điểm, liền thấy nội thành đường phố, hẻm nhỏ phía trên, không ngừng xuất hiện từng cái tối om hình vuông hầm ngầm, trong địa động có một cái nấc thang nối thẳng dưới mặt đất, mà lúc này, sâu dưới lòng đất truyền đến chỉnh tề tiếng bước chân.

"Rào xoạt ~~ rào xoạt ~~ "

Tiếng bước chân này chỉnh tề đến có chút tà, để cho người ta không nhịn được tim đập nhanh.

"Xem bên kia!"

Lưu Vân chân quân chỉ một ngón tay, liền chỉ thấy một cái trong đó trong địa động nổi lên từng vệt hàn quang, lại có một đám ám hắc sắc Thạch Dũng từ dưới đất đi ra, mỗi cái Thạch Dũng đều tay cầm trường kiếm, trường mâu, binh khí phía trên hiện ra hàn quang, bộ pháp chỉnh tề, hư nhóm như một!

Nội thành to to nhỏ nhỏ hầm ngầm vô số cái, lúc này, đang có một đầu mạnh mẽ Thạch Dũng đại quân từ dưới đất thức tỉnh, sắp cảnh vệ này tòa Cửu U Chi thành!

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Độ Ách chân quân nhíu mày, đối này loại nhanh nhẹn linh hoạt đồ vật không phải hiểu rất rõ.

"Chẳng lẽ là khôi lỗi?" Lưu Vân chân quân kinh ngạc.

"Không phải khôi lỗi."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, một đôi mắt bên trong tinh quang lấp lánh, nói: "Này chút Thạch Dũng giáp sĩ mỗi một cái đều có được Bão Đan hậu kỳ chiến lực, nhục thể của bọn hắn cũng không phải là khôi lỗi, mà là chân nhân hóa đá mà thành, hơn phân nửa lại là vị kia Cửu U Đế Quân thủ đoạn, đem một nhánh thượng cổ quân đội bảo lưu lại tới làm vì chính mình lăng tẩm vệ đội."

Mọi người sắc mặt âm trầm.

Bão Đan hậu kỳ võ phu chiến lực so Kim Đan hậu kỳ tu sĩ còn muốn hơi mạnh hơn một chút, nội thành đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy có thể so với Bão Đan hậu kỳ thực lực Thạch Dũng, phát động một vòng công kích, tu sĩ nhân tộc đại quân có thể ngăn cản được sao? !

"Bày trận!"

Hải Long tiên thuyền phía trên, Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Ngay tại trên tường thành bày trận, tuyệt không thể nhường đám này Thạch Dũng vượt qua phòng tuyến của chúng ta, một khi để cho bọn họ lại thấy ánh mặt trời, Đông Hoang Tu Tiên giới đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!".