Chương 636: Thần Hồn Chi Hỏa

Chương 636: Thần Hồn Chi Hỏa

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Từng đạo màu xanh đậm kết giới theo trên tường thành dâng lên, không ngừng lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, trong nháy mắt liền dùng tường thành làm ranh giới, đem Cửu U Chi thành cùng phía ngoài tu tiên thế giới ngăn trở ra.

Bố trí kết giới là một đám người mặc phủ thành chủ chế áo trận sư, đều là Quy Khư nội thành "Biên chế tu sĩ" .

Ninh Đạo Nhiên đám người hơi hơi run lên, trong lòng có chút kinh ngạc tán thán, này Ninh Thiên Nghi quả nhiên cẩn thận như ở trước mắt, liền cái này đều đã chuẩn bị xong, có thể tọa trấn Quy Khư thành nhiều năm, này tâm tư người tinh mịn, xác thực khá tốt.

"Linh quang pháo!"

Long Tước tán nhân hét lớn một tiếng: "Hướng phía nội thành bắn một lượt, đem này chút Thạch Dũng toàn bộ chém giết!"

Lập tức, trên tường thành truyền đến không ngừng nổ đùng thanh âm.

"Khặc khặc ~~~ "

Nội thành, vô số Bão Đan hậu kỳ Thạch Dũng dẫn theo trường kiếm, trường mâu bay lên trời, đã cách nhiều năm, bọn hắn đã mất đi nói chuyện năng lực, lại chỉ có thể giống như là nhân vật phản diện một dạng "Khặc khặc" kêu to, vung vẩy binh khí phóng tới trên tường thành bọn hắn cho là kẻ địch.

Trên không, vô số đạn pháo mưa rơi, không ngừng cùng bay lượn mà lên sử dụng đụng vào nhau, lập tức toàn bộ tường thành hướng đông bộ phận không ngừng có từng đạo liên tiếp ánh lửa nở rộ, nương theo lấy tiếng nổ vang rền không dứt, cả tòa chiến trường hình ảnh cực kỳ rung động lòng người!

Lúc này, thậm chí so năm đó biên giới cuộc chiến còn muốn càng thêm kịch liệt!

"Đáng tiếc. . ."

Độ Ách chân quân bóp cổ tay nói: "Lúc trước luyện chế Độ Ách tiên thuyền thời điểm hẳn là phối trí một chút linh quang pháo. . . Hiện tại quả nhiên là một điểm tham dự cảm giác đều không có, là thật làm người ảo não. . ."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp tế ra Kim Ti Kiếm, cười nói: "Mặc dù không có linh quang pháo, nhưng chúng ta bảo vật lại không có bị phong cấm, nói gì ảo não? Nhanh chóng cùng ta cùng một chỗ giết địch a, Độ Ách lão ca!"

"Đúng vậy!"

Độ Ách chân quân cười ha ha, trực tiếp tế ra Thất Bảo thiên tán đỉnh tại phía trước, ngay sau đó không ngừng phát động phi kiếm đánh giết!

Lưu Vân chân quân hướng phía phía trước khu vực ném ra một tòa Bạch Long Liệt Hải Trận, tại cắn giết đại lượng Thạch Dũng đồng thời, cũng tế ra mấy món Linh bảo, không ngừng công sát, vì trên đầu thành phòng thủ giảm sức ép.

Ninh Đạo Nhiên thì đưa tay ném ra rơi tinh trận tăng thêm Bạch Long Liệt Hải Trận điệt trận, tùy ý cắn giết sử dụng đồng thời, lại ném ra không ít Giáp cấp người giấy trợ chiến, trong lúc nhất thời đầy trời Giáp cấp người giấy vọt xuống dưới, cùng Bão Đan hậu kỳ Thạch Dũng huyết chiến đổi mệnh!

Cùng lúc đó, Kim Ti Kiếm hóa thành một vệt màu vàng kim dây lụa bay xuống thành trì, không ngừng tại Thạch Dũng trong đám người cắn giết, đồng thời tế ra Hỏa Thần kiếm, Ẩm Huyết kiếm, lôi kiếm tới "Điểm danh" tại Ninh Đạo Nhiên pháp lực gia trì dưới, này chút đơn thể công kích tổn thương siêu cao Linh bảo trên cơ bản có thể miểu sát Bão Đan sau cấp bậc Thạch Dũng!

. . .

Đảo mắt qua nửa ngày.

Cửu U Chi thành tường thành vòng trong quyết chiến càng lúc càng kịch liệt, Ninh Thiên Nghi đánh giá thấp Cửu U Chi thành chi này Thạch Dũng số lượng của quân đội, dưới thành mặc dù đã ngã xuống ít nhất mười vạn Thạch Dũng, nhưng nội thành trong địa động đi ra Thạch Dũng lại càng ngày càng nhiều.

Mà xem như trao đổi, chém giết mười vạn Thạch Dũng đại giới, thì là tu sĩ nhân tộc trận doanh bên này ít nhất tử trận hai vạn trở lên tu sĩ, tổn thất tương đương thảm trọng.

Nếu là một mực dạng này giết đi xuống, có lẽ tại nhìn thấy Cửu U Đế Quân trước đó, tu sĩ nhân tộc đại quân liền sẽ đều ngã xuống ở nơi này.

"Làm sao càng giết càng nhiều, giống như là giết không hết giống như?"

Độ Ách chân quân sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, pháp lực tiêu hao quá lớn, lúc này liền tế ra Thất Bảo thiên tán đều hơi lộ ra khó khăn.

Lưu Vân chân quân một dạng khuôn mặt tái nhợt, liên tục hư hại số tòa sát trận nàng, lúc này đang ở đau lòng lấy, những trận pháp này hao tổn. . . Quy Khư thành hơn phân nửa là sẽ không thanh lý.

Ninh Đạo Nhiên mặc dù trầm ổn như cũ, nhưng cũng biến đến tâm phiền ý loạn.

Nội thành Thạch Dũng số lượng thật sự là quá nhiều, nhất định phải nghĩ cách giải quyết vấn đề này mới được.

Có thể liền Ninh Thiên Nghi này loại Hóa Thần kỳ đại tu đều thúc thủ vô sách, hắn không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ thì có ích lợi gì?

Nhưng vào lúc này, phương xa truyền đến một cái thanh âm đứt quãng.

"Một đám súc sinh, lão phu cùng các ngươi liều mạng. . ."

Sau một khắc, "Oanh..." một tiếng vang thật lớn, liền chỉ thấy phương xa có một đạo màu đỏ sậm liệt diễm hóa thành hình cầu nổ tung sóng xung kích chấn động ra đến, ngay sau đó liền bao phủ trong vòng mấy chục trượng Thạch Dũng.

Ô

Những Thạch Dũng đó trên thân nhiễm phải từng sợi hoả tinh, lại giống không cách nào dập tắt đồng dạng, theo bên ngoài đến bên trong lại đốt thấu tảng đá vỏ ngoài, đem Thạch Dũng từ nội bộ nhóm lửa, lập tức từng cái Thạch Dũng tiếng kêu rên không ngừng, bị thiêu đến toàn thân co rút co giật ngã trên mặt đất.

Một kích này, ít nhất nhường trên ngàn tên Thạch Dũng bỏ mình!

"Cái đó là. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không biết vì sao.

"Là Quy Khư thành tuần thành tu sĩ bên trong Nghiễm Lăng chân nhân. . ."

Lưu Vân chân quân cảm xúc sa sút nói: "Nghiễm Lăng chân nhân là chúng ta Hạ quốc Vân Châu tu sĩ, gia nhập Quy Khư thành cũng bất quá ngắn ngủi một trăm cái năm tháng, hắn trước sớm vì báo thù đã từng tu luyện qua một môn tự bạo Kim Đan thuật pháp, lại không nghĩ vừa rồi lại bị một đám Thạch Dũng vây quanh vô pháp phá vây, liền tự bạo Kim Đan."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Theo lý thuyết một vị Kim Đan quản chi là Kim Đan hậu kỳ tự bạo, cũng không đến mức có thể làm cho tiến lên Bão Đan hậu kỳ Thạch Dũng tử vong, chẳng lẽ. . . Này chút Thạch Dũng e ngại cái gì?"

"Là Thần Hồn Chi Hỏa."

Độ Ách chân quân trầm ngâm một tiếng nói: "Lão phu cuối cùng nghĩ thông suốt, vì sao chúng ta đám này Nguyên Anh tu sĩ vận dụng hỏa chúc công pháp chém giết Thạch Dũng hiệu suất cực thấp, mà có chút kim đan tu sĩ vận dụng một loại nào đó hỏa chúc công pháp lại có thể trong nháy mắt liền chém giết mấy tên Thạch Dũng, là bí pháp của bọn hắn không giống nhau."

"Không sai!"

Ninh Thiên Nghi thanh âm truyền đến: "Độ Ách đạo hữu không có đoán sai, là Thần Hồn Chi Hỏa, chỉ có chất chứa thần hỏa liệt diễm mới có thể càng có hiệu suất chém giết này chút Thạch Dũng."

Nói xong, Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu nghe kỹ, Nghiễm Lăng chân nhân dùng tính mạng của mình vì ta nhóm lục lọi ra một con đường, động dùng Thần Hồn Chi Hỏa lại càng dễ chém giết Thạch Dũng, các vị đạo hữu bên trong chắc hẳn khẳng định có người tu luyện Thần Hồn Chi Hỏa, lúc này không cần, chờ đến khi nào?"

Lập tức, trên đầu thành có lác đác không có mấy tu sĩ tế ra Thần Hồn Chi Hỏa, từng sợi hoả tinh đánh vào trong thành, lập tức dẫn phát ra mấy trượng thậm chí hơn mười trượng phạm vi bên trong hỏa hoạn.

Nhưng những tu sĩ này chỉ có thể động dụng một hai lần bí pháp, thần hồn tiêu hao đến quá lợi hại, trong nháy mắt liền cơ hồ liền muốn hôn mê.

Ai

Ninh Thiên Nghi thở dài một tiếng, trị ngọn không trị gốc, vẫn như cũ vô pháp chân chính giải trừ Thạch Dũng nhóm mang tới uy hiếp.

. . .

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, quanh người phi kiếm khiêu vũ, không ngừng đem công sát mà tới Thạch Dũng chém giết, mà chính hắn thì rơi vào trầm tư, lúc này, cả người đều đắm chìm tại thần hồn thế giới bên trong, nhìn xem cái kia gốc đang ở khỏe mạnh trưởng thành Liệt Dương thần thụ.

Lúc này, này gốc Liệt Dương thần trên cây đã kết xuất từng hạt màu lửa đỏ hạt giống, từng sợi liệt diễm theo gốc bốc lên, tắm cả bụi thần thụ.

Liệt Dương thần thụ cắm rễ ở thần hồn, diễn sinh liệt diễm dĩ nhiên chính là thần hồn liệt diễm.

Mà thần hồn của Ninh Đạo Nhiên liệt diễm do Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tẩm bổ, lực lượng thần hồn mạnh xa không phải tu sĩ tầm thường có khả năng đánh đồng, Liệt Dương thần thụ lại là Thái Hư bí cảnh bên trong Hỏa Thần thân thể tàn phế biếu tặng, cho nên nếu là ngắt lấy Liệt Dương thần thụ hạt giống dẫn nổ, sẽ hay không có thu hoạch ngoài ý muốn?

Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được có chút phấn chấn.

Tới

Đưa tay theo Liệt Dương trên thần thụ ngắt lấy ba hạt hạt giống, làm Ninh Đạo Nhiên tâm thần theo thần hồn thế giới bên trong trở về thân thể về sau, trong lòng bàn tay lập tức nhiều hơn ba hạt Liệt Dương thần thụ hạt giống, ánh lửa quanh quẩn, huỳnh lập lòe, hào quang sáng long lanh bộ dáng.

Đi

Hắn nhẹ nhàng bấm tay, đem một hạt Liệt Dương thần thụ hạt giống cho đánh bay ra ngoài!

Âm thanh xé gió bên trong, cái kia một hạt giống trọn vẹn bay ra gần năm dặm, phiêu nhiên rơi vào Cửu U Chi thành chỗ sâu.

Sau một khắc, một luồng màu lửa đỏ phóng lên tận trời, ngay sau đó nội thành liền truyền đến Thạch Dũng nhóm tiếng thốt kinh ngạc, một luồng hỏa diễm dây lụa giống như một đầu Hỏa Long thức tỉnh đồng dạng tại nội thành phi tốc toán loạn lấy, không quan trọng một hạt liệt diễm thần thụ hạt giống, lại đảo mắt sáng tạo ra tung hoành mười dặm phạm vi to lớn hỏa diễm phạm vi, vô số Thạch Dũng ở trong đó thống khổ kêu rên, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Cái này. . ."

Hải Long tiên thuyền bên trên, Ninh Thiên Nghi tầm mắt quăng tới.

Liền phát hiện Ninh Đạo Nhiên hướng phía mặt khác hai cái hướng đi bấm tay bắn ra Liệt Dương thần thụ hạt giống, lập tức "Phốc phốc" hai tiếng về sau, nội thành mặt khác hai cái hướng đi cũng dấy lên trùng thiên hỏa hoạn, vô số Thạch Dũng cấp tốc tiêu vong!

"Ninh tiểu hữu. . ."

Ninh Thiên Nghi quá sợ hãi, truyền âm nói: "Vật này là. . ."

"Không dối gạt thành chủ, đây là yên tĩnh một lần thăm dò bí cảnh bên trong thu hoạch, một loại cắm rễ ở thần hồn chỗ sâu cơ duyên, lại không nghĩ này cọc cơ duyên kết xuất hạt giống vậy mà đối với mấy cái này Thạch Dũng có như vậy thần hiệu."

Hắn chỉ mới nói nửa câu, không có hoàn toàn nói rõ, này tự nhiên là vì có giữ lại, bằng không để người ta biết hắn Ninh Đạo Nhiên người mang Liệt Dương thần thụ hạt giống loại chuyện này, khó tránh khỏi sẽ để cho người đỏ mắt, dù sao đây là so Cửu Long bảo kính còn muốn trân quý cơ duyên!

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Thiên Nghi vui mừng nói: "Hạng gì cơ duyên cũng không trọng yếu, trọng yếu là Ninh tiểu hữu cử động lần này chẳng khác gì là cứu được Quy Khư thành, cứu được nửa toà Đông Hoang Tu Tiên giới, lão phu đời cả tòa thiên hạ đa tạ tiểu hữu!"

"Ninh mỗ cũng thế là Đông Hoang Tu Tiên giới một thành viên, tự nhiên đụng phải Cửu U Chi thành, tự nhiên không thể đổ cho người khác, thành chủ không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía trước, nói: "Nội thành hướng ra phía ngoài thổi Liệt Phong giống như nương theo lấy Thạch Dũng cùng một chỗ biến mất, thành chủ, chúng ta có khả năng vào thành, hỏa diễm hạt giống Ninh mỗ còn có một số, đẩy về phía trước tiến vào về sau tự nhiên sẽ đi diệt đi còn lại những Thạch Dũng đó."

"Tốt, cái gì thiện!"

. . .

Nương theo lấy Ninh Thiên Nghi một tiếng hiệu lệnh, vô số huyền không tại thành quách phía trên linh chu, tiên thuyền bay vào trong thành, quả nhiên, trước đó cự dừng phi thuyền vào thành gió đến từ những cái kia tối tượng, mà lúc này tối tượng một bộ phận lớn đều bị Ninh Đạo Nhiên thiêu chết, gió tự nhiên cũng là không tồn tại.

Đến mức còn lại tu sĩ, nhìn xem nội thành hỏa hoạn đều lâm vào mừng như điên bên trong, nhưng bọn hắn chẳng qua là vui vẻ, nhưng lại không biết nội thành hỏa hoạn đến cùng là người phương nào cách làm, thậm chí rất nhiều người cho rằng là thân là Hóa Thần kỳ Ninh Thiên Nghi ra tay, dù sao ở đây tu sĩ bên trong Ninh Thiên Nghi tu vi cao nhất.

Ninh Đạo Nhiên ra tay động tác cực kỳ bí ẩn, dùng Hỗn Độn pháp lực bao bọc Liệt Dương thần thụ loại đạn ra, ngoại trừ Ninh Thiên Nghi vị này Hóa Thần kỳ tu sĩ bên ngoài, căn bản không có người chú ý tới đây là Ninh Đạo Nhiên kiệt tác.

Độ Ách tiên thuyền bên trên, hắn lần nữa lấy xuống ba hạt loại đạn ra, lập tức ngoại thành tối tượng trên cơ bản đã bị đốt rụi.

Mà hết thảy sáu hạt Liệt Dương thần thụ hạt giống tước đoạt, thì nhường Ninh Đạo Nhiên hơi có chút đau đầu, thần hồn bên trên tổn thất vẫn phải có, thế nhưng không nghiêm trọng lắm, ôn dưỡng cái mười ngày nửa tháng trên cơ bản cũng là khôi phục.

"Này chút Thần Hồn Chi Hỏa, đến cùng người nào cách làm?"

Mũi tàu phía trên, độ Ách chân quân một mặt hồ nghi.

"Không biết."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Sau lưng Lưu Vân chân quân thì cười khúc khích, nàng đầu óc so độ Ách chân quân càng thêm linh hoạt, tự nhiên cũng sớm đã đoán được một chút mánh khóe, dù sao, gặp qua Liệt Dương thần thụ hạt giống người, cũng chỉ bọn hắn ba người mà thôi..