Chương 637: U ám chi Long

Chương 637: U ám chi Long

Cửu U Chi thành, Liệt Dương thần thụ hạt giống đưa tới hỏa hoạn trọn vẹn đốt đi ba ngày ba đêm lâu, lúc này cũng cuối cùng đem tất cả Thạch Dũng thiêu đến không còn một mảnh, ngoại thành không uy hiếp nữa.

Ninh Đạo Nhiên ngồi ở mũi thuyền, cẩn thận quan sát Liệt Dương thần thụ.

Mặc dù Liệt Dương thần thụ đã kết xuất mới hạt giống, nhưng này chút hạt giống cùng lúc trước Hỏa Thần thân thể tàn phế biếu tặng viên kia hạt giống lại hoàn toàn khác biệt, Liệt Dương trên thần thụ kết xuất hạt giống không cách nào lại lần gieo hạt, bên trong không có chút nào hoạt tính, có chẳng qua là nồng đậm Thần Hồn Chi Hỏa, cho nên chỉ có thể lấy ra làm công cụ, nghĩ trồng ra cây thứ hai Liệt Dương thần thụ đã là không thể nào.

Bất quá nghĩ đến cũng là hợp lý, bực này Đăng Thiên cơ duyên không thể phục chế là chuyện đương nhiên.

Trên không, tại Ninh Thiên Nghi hạ lệnh dưới, rất nhiều phi thuyền trọn vẹn dừng lại ba ngày.

Mãi đến phía trước hỏa hoạn đốt hết, lúc này mới chậm rãi tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Vì Quy Khư thành, Ninh Thiên Nghi thật sự là quá cẩn thận.

. . .

Độ Ách tiên thuyền xuyên qua từng sợi mây khói, Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại nhìn về phía trước.

Cửu U Chi thành tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, đằng sau chắc chắn còn có phiền toái lớn đang chờ mọi người, như là đơn giản như thế liền có thể giải quyết, Ninh Thiên Nghi vị lão tổ kia liền sẽ không như thế kiêng kị không sâu.

"Mau nhìn đằng trước, có một tòa Hắc Sơn!"

Có tu sĩ lớn tiếng nói.

Mọi người dồn dập nhìn lại, quả nhiên có một tòa thật to Hắc Sơn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, cũng sớm đã thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét này tòa Hắc Sơn, chỉ thấy trên núi che kín lít nha lít nhít lỗ thủng, thoạt nhìn tựa như là một tòa tổ ong đồng dạng, mà khi hắn Nguyên Anh thần thức dò xét ngọn núi nội bộ thời điểm, lập tức liền bị một cỗ lực lượng thần bí ngăn chặn, nhưng vẫn như cũ có thể mơ hồ cảm giác được ngọn núi bên trong truyền đến rất nhiều cực kỳ phức tạp khí tức.

"Chư vị!"

Trên không, truyền đến Ninh Thiên Nghi thanh âm: "Này tòa Hắc Sơn chính là trong truyền thuyết u ám tổ rồng, ta từng nghe lão tổ nói qua, u ám tổ rồng chính là Cửu U Chi thành thuần dưỡng Long tộc địa phương, lúc này u ám tổ rồng bên trong tựa hồ còn có sức mạnh còn sót lại, chúng ta tại tiên thuyền phía trên vô pháp đợi đến, hết thảy Kim Đan hậu kỳ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ theo ta cùng một chỗ đi tới tổ rồng!"

"Đúng, Ninh thành chủ!"

Trong lúc nhất thời, trên không tiên thuyền phía trên lần lượt từng bóng người rời đi.

Mong muốn san bằng u ám tổ rồng, tại tiên thuyền bên trên không cách nào làm được, mọi người nhất định phải tiến vào những cái kia lít nha lít nhít sào huyệt chỗ sâu, mới có thể đem bên trong đồ vật tìm ra.

"Đi thôi."

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, một bộ thanh sam, tay cầm Đại Thanh Long.

Lưu Vân chân quân váy dài vút qua, cũng đi theo bay ra.

Sau lưng, độ Ách chân quân gió lốc mà lên, vỗ tay một cái, đem Độ Ách tiên thuyền thu vào túi trữ vật bên trong.

Trên không, lít nha lít nhít đám người bay về phía u ám tổ rồng, chợt mọi người từng cái rơi vào tổ rồng ngọn núi phía trên, cũng nhưng vào lúc này, tổ rồng chỗ sâu dưới mặt đất truyền đến một hồi kịch chấn.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, mũi thương buông xuống, tầm mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước.

Toà kia tối om trong động quật, tựa hồ truyền đến tiếng bước chân, không bao lâu về sau, một đám người mặc áo đen loại thế mà từ bên trong đi ra, mỗi cá nhân trên người đều tản ra Kim Đan trung kỳ đến Kim Đan hậu kỳ khác nhau khí tức, có nam có nữ, dung mạo khác nhau.

Nhưng mà đám người này thoạt nhìn là nhân loại, Ninh Đạo Nhiên lại từ trên người bọn họ không cảm ứng được nửa điểm nhân khí, kỳ thật đều là chết đi nhiều năm người biến ảo, sở dĩ có thể xuất hiện ở trước mắt, đơn giản là vị kia Cửu U Đế Quân một hơi chống đỡ.

"Các ngươi hậu thế sâu kiến, cũng dám ngấp nghé ta Cửu U Chi thành? !"

Trong đó, một lão giả đột nhiên đem quải trượng tầng tầng kích rơi xuống đất, trầm giọng nói: "Thật coi ta Cửu U Chi thành là cái gì rác rưởi đều có thể tới địa phương?"

Sau một khắc, liền có một người trung niên tu sĩ bay lên trời, năm ngón tay kéo ra, hướng phía Ninh Đạo Nhiên liền đổ ập xuống một chưởng hạ xuống!

Rống

Hắn một chưởng vừa mới tế ra, liền có Long Khiếu tiếng tại trong hư không khuấy động mà lên, mà lại cái này người tế ra chưởng lực cấp tốc biến hóa thành một đạo huyết sắc long trảo bộ dáng, hướng phía Ninh Đạo Nhiên gương mặt quét ngang mà tới!

"Long khí?"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, cái này người đánh ra lực lượng, lại là long khí! Mà lại là so năm đó gặp qua cái gọi là Chân Long Bảo Thuật long khí muốn càng thêm tinh túy, phảng phất như là chân chính Yêu Long chỗ đánh ra nhất kích!

Ông

Đại Thanh Long đột nhiên quét ra, đầu thương biến ảo biến lớn như núi non một thật lớn, "Oành" một tiếng vang thật lớn về sau, cái kia trung niên tu sĩ liền đã lăng không hóa thành một vũng máu tương.

Mặc dù hắn là Kim Đan hậu kỳ, mà lại có thể vận chuyển long khí, nhưng vẫn như cũ không chịu đựng nổi Đại Thanh Long nhất kích chi lực!

. . .

"Không tốt!"

Trong sơn động người áo đen kinh hãi, trong đó một tên lão giả lớn tiếng nói: "Đám người này chiến lực cực cường, không phải có điều bảo lưu lại, toàn bộ cho ta long hóa, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt!"

"Đúng, lão tổ!"

Trong lúc nhất thời, ngọn núi bên trong vô số người áo đen bay lên trời, thân thể kịch liệt biến hóa.

Ninh Đạo Nhiên cau mày, trơ mắt nhìn một tên thanh niên đầu biến thành nửa người nửa rồng bộ dáng, đồng thời một cánh tay cũng thay đổi thành chân thực long trảo, hắn thực lực càng là trực tiếp theo Kim Đan hậu kỳ cấp tốc tăng lên đến "Chuẩn Nguyên Anh" trình độ!

U ám tổ rồng lít nha lít nhít long quật bên trong, vô số hóa thành "Chuẩn Nguyên Anh" người áo đen lao ra, hướng phía tu sĩ nhân tộc mãnh công tới!

"Nãi nãi hắn, không giảng lý đúng không?"

Độ Ách chân quân trực tiếp tế ra bảo dù, một trận đập loạn.

Ninh Đạo Nhiên thì bay lên trời, hấp dẫn trên trăm tên bán long bán nhân tu sĩ, nhíu nhíu mày, Đại Thanh Long loạn vũ, từng đạo bí kỹ hào quang trút xuống phía dưới, không ngừng chém dưa thái rau!

Lưu Vân chân quân cũng tế ra ba miệng Linh bảo cấp phi kiếm, cùng mười mấy tên đối thủ cắn giết ở cùng nhau.

Tam đại Nguyên Anh trấn giữ này một mảnh chiến trường so sánh ổn, dù sao Ninh Đạo Nhiên, độ Ách chân quân đều là ngạnh thực lực khá mạnh tu sĩ, mà Lưu Vân chân quân dùng trận pháp, Linh bảo phụ trợ, thực lực tổng hợp cũng sẽ không kém, ít nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ phòng trong bơi chếch lên.

Nhưng cả tòa u ám tổ rồng quá to lớn, lúc này đầy trời tu sĩ áo đen lượn vòng, đã giết đến một mảnh hỗn loạn.

"Không cần hỗn loạn!"

Trên không, Ninh Thiên Nghi nhất kiếm quét ra, lập tức kiếm quang phân liệt thành bảy đạo, trong nháy mắt liền đem nguyên một mảnh người áo đen giảo giết sạch, đồng thời trầm giọng nói: "Quy Khư kiếm trận, xuất chiến!"

Lập tức, sau lưng tiên thuyền bên trên lần lượt từng bóng người buông xuống.

Những người này trên cơ bản đều là Kim Đan trung kỳ đến Kim Đan hậu kỳ tu vi, mà lại đều mặc lấy phủ thành chủ chế áo, toàn thân tản ra kiếm ý, trong nháy mắt mỗi năm mươi người vì một tổ, tạo thành nhiều đến mười đạo kiếm trận tại tổ rồng phía trên lượn vòng.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên rút sạch xa xa nhìn thoáng qua, không khỏi trong lòng thầm giật mình.

Nhiều như vậy Kim Đan kiếm tu, mà lại trong đó không thiếu nhất phẩm, nhị phẩm Kim linh căn hạt giống tốt, nhiều người như vậy cùng một chỗ tu luyện Quy Khư kiếm trận, mà lại thế mà có thể ngưng tụ thành nhiều đến mười toà Quy Khư kiếm trận!

Này Quy Khư thành nội tình cũng không tránh khỏi quá thâm hậu, vị kia Ninh thành chủ quả nhiên là mánh khoé Thông Thiên, hắn đây là tại Quy Khư thành gây dựng một nhánh chỉ nghe lệnh mình tu sĩ đại quân, đã có được có thể đối kháng một nước lực lượng a!

Này Ninh thành chủ, tàng thủ đoạn quá nhiều, đơn giản thâm bất khả trắc!

. . .

Nương theo lấy mười toà Quy Khư kiếm trận tế ra, u ám tổ rồng cuộc chiến thắng cục đã đặt vững, mười toà kiếm trận vừa đi vừa về cắn giết, như vào chỗ không người, đại lượng nương thân ở u ám tổ rồng bên trong người áo đen bị cắn giết, đầy thi thể, huyết quang văng khắp nơi.

Ninh Đạo Nhiên, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân vị trí đã biến thành kết thúc bộ tiểu chiến tràng, ba lực lượng cá nhân dù sao cũng có hạn, cái kia mười toà Quy Khư kiếm trận hoàn toàn biến thành trên chiến trường nhân vật chính.

Bất quá Ninh Đạo Nhiên cũng là không quan trọng, hắn ban đầu lần này tới Cửu U Chi thành liền không phải là vì làm náo động, mà là vì lịch luyện chính mình, lúc cần thiết cầm một thanh cơ duyên, mà lại về công về tư hắn tại Quy Khư thành cũng chiếm dụng nhiều như vậy tài nguyên, cầm cơ duyên nhiều như vậy, bây giờ Quy Khư thành gặp khó, hắn nhất định phải ra tay.

Tiên đạo mặc dù quý tư, nhưng quá tự tư rất dễ dàng liền không có ý tứ.

Thế là, đại chiến một mực kéo dài hơn ba canh giờ.

Nguyên một mảnh u ám tổ rồng cơ hồ đều biến thành máu nhuộm, theo tổ rồng đi ra đại lượng tu sĩ áo đen vượt qua bảy thành đều đã chết trận, trái lại đến từ Quy Khư thành tu sĩ nhân tộc bên này, tại u ám tổ rồng hao tổn cũng không tính nhiều.

Dù sao có cái kia mười toà Quy Khư kiếm trận khắp nơi quét ngang, trên không còn có Ninh Thiên Nghi nắm toàn bộ toàn cục, căn bản không cần lo lắng cái gì.

"Không đúng lắm. . ."

Ninh Đạo Nhiên tế ra kiếm trận giết địch đồng thời, nhíu nhíu mày nói: "Hai vị đạo hữu có hay không cảm thấy này u ám tổ rồng cuộc chiến có phải hay không quá dễ dàng? Dựa theo Cửu U Chi thành này loại cao giai phó bản nước tiểu tính. . . Theo lý thuyết sẽ không dễ dàng như vậy mới đúng a?"

"Xác thực như thế."

Độ Ách chân quân mặc dù nghe không hiểu phó bản, nước tiểu tính loại hình là có ý gì, nhưng vẫn như cũ nghe rõ Ninh Đạo Nhiên lời: "Lão phu cũng cảm thấy quá buông lỏng, những người áo đen này mặc dù chủ động bị Long Hồn đoạt xá, biến thành nửa người nửa người quái vật, nhưng liền dễ dàng như vậy bị tiễu diệt. . . Đơn giản có chút có lỗi với u ám tổ rồng cái tên này. . ."

"Giống như xác thực như thế." Lưu Vân chân quân cũng gật gật đầu.

"U ám tổ rồng. . . U ám tổ rồng. . ."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trong lòng run lên, nói: "U ám tổ rồng rồng thì sao? Tổng không đến mức là trước mắt đám này Tứ Bất Tượng a?"

. . .

Tựa hồ là để ấn chứng Ninh Đạo Nhiên ý nghĩ, lúc này, đột nhiên một luồng cực kỳ nồng nặc long khí theo u ám tổ rồng chỗ sâu bay lên, ngay sau đó Hắc Sơn đỉnh núi đột nhiên dâng lên khí lưu màu đen, một đầu quái vật khổng lồ giãy dụa mà ra.

Đó là một đầu toàn thân bao trùm lấy u ám sắc long vảy Yêu Long, tản ra Nguyên Anh đỉnh phong khí tức, tựa hồ khoảng cách Hóa Thần đã chỉ có cách xa một bước, một đôi tròng mắt nhìn trừng trừng lấy mọi người, cũng nhìn cách đó không xa bừa bãi tàn phá mười toà Quy Khư kiếm trận.

"Thật là một đám phế vật. . ."

Nhìn xem đầy đất tu sĩ áo đen thi thể, Yêu Long trong ánh mắt không che giấu chút nào thất vọng: "Các ngươi thậm chí liền đảm nhiệm Long bộc tư cách đều không có, đã như vậy, liền đều sẽ thần hồn tất cả thuộc về trả lại bản tọa đi!"

Nói xong, nó đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, nhất thời trong không khí hồn phách khiêu vũ, vô số ngã xuống tu sĩ áo đen hồn phách phát ra nhọn lệ thét dài thanh âm, trên không trung tạo thành ngàn vạn đạo huyết sắc sợi tơ, lại đều bị Yêu Long thôn phệ!

Trong chốc lát, Yêu Long khí tức lần nữa tăng lên rất nhiều, tựa như lúc nào cũng muốn đột phá Hóa Thần!

"Là u ám chi Long. . ."

Gió bên trong, Ninh Thiên Nghi dẫn theo trường kiếm, thản nhiên nói: "Cửu U Chi thành năm đó hộ thành Thánh Thú. . .".