Chương 638: Vây công u ám chi Long

Chương 638: Vây công u ám chi Long

U ám chi Long ảm đạm trong ánh mắt dần dần lộ hung quang, toàn thân huyết khí sáng bóng như ẩn như hiện, nơi cổ họng càng là một mảnh hỏa hồng, Ninh Đạo Nhiên nhiều lần cùng Long tộc yêu thú giao phong, đối với loại công kích này điềm báo lại quá là rõ ràng!

"Cẩn thận, nó muốn đánh lén!"

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên cảnh báo vẫn là muộn một chút.

Rống

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ, u ám chi Long kéo ra huyết bồn đại khẩu, trong miệng phun ra ra một đạo u ám long diễm, trực tiếp quét ngang mà qua, lập tức đứng mũi chịu sào hơn mười tên kim đan tu sĩ không một may mắn thoát khỏi, đều tại long diễm bên trong hóa thành tro bụi.

"Quy Khư kiếm trận, cho ta đứng vững!"

Long Tước tán nhân hô to một tiếng, liền chỉ thấy u ám chi long thân hình vặn chuyển, đem trong miệng u ám long diễm hoành quét về cách đó không xa vài toà Quy Khư kiếm trận phía trên.

Trong lúc nhất thời, vô số tạo thành kiếm trận kiếm tu trong mắt tràn đầy quyết ý, toàn thân kiếm ý dâng lên, đến mức kiếm trận khí tức càng nồng đậm, ong ong Tranh Minh không ngừng, sắp cứng rắn chống đỡ long diễm.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Trong tiếng nổ, u ám long diễm cùng kiếm trận va chạm, ngay tại tiếp xúc một khắc này, hết thảy kiếm tu vẻ mặt đều là run lên, sau đó long diễm quét ngang mà qua, tại kiếm trận phía trên lưu lại một đạo cực kỳ doạ người cháy dấu vết, cùng lúc đó, ước chừng hai thành tả hữu tạo thành kiếm trận kiếm tu lúc này miệng phun máu tươi, vẻ mặt ảm đạm!

"Không tốt!"

Ninh Thiên Nghi tầm mắt phát lạnh: "Kiếm trận vô pháp ứng đối u ám chi Long, hết thảy Nguyên Anh kỳ đạo hữu cùng một chỗ hợp lại, trấn áp này Long!"

Nói xong, Ninh Thiên Nghi vút qua mà ra, hóa thành một đạo to lớn hư ảnh từ trên trời giáng xuống, chân đạp một đạo màu đỏ như máu pháp bàn, hung hăng trấn áp tại u ám chi Long sống lưng trên lưng.

Oành

Đại địa run rẩy kịch liệt, u ám chi Long cũng là toàn thân run lên, năm đạo lợi trảo đột nhiên chìm xuống mấy trượng có thừa, nhưng hắn thân thể lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, bên ngoài thân "Xì xì xì" hiện ra từng sợi sương mù, lại mạnh mẽ đứng vững Ninh Thiên Nghi nhất kích, đồng thời lại có dư lực thân hình xoay chuyển, hung hăng một trảo đập vào pháp bàn phía trên, ngay sau đó chính là một ngụm u ám long diễm bắn ra!

Ninh Thiên Nghi vội vàng tế ra một đạo Linh bảo cấp xương lá chắn, lập tức long diễm trùng kích xương lá chắn, đem Ninh Thiên Nghi thân thể ép tới rút lui mà ra.

Lên

Một bên khác, hai tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả riêng phần mình tế ra pháp khí, "Bồng bồng" hai tiếng đánh vào u ám chi Long mặt bên, mặt khác lại có hơn hai mươi tên Nguyên Anh trung kỳ giáp công trái phải, đủ loại pháp bảo, Linh bảo phi toa, cùng một chỗ công hướng u ám chi Long.

Đi

Ninh Đạo Nhiên cũng thả ra Hỏa Thần kiếm, hóa thành một luồng liệt diễm chém vào tại u ám chi Long mắt cá chân vị trí, cố gắng đem hắn lợi trảo hoành cắt đi.

"Một bầy kiến hôi!"

U ám chi Long lâm vào trong cuồng nộ, toàn thân huyết quang tăng vọt, trong cơ thể xương cốt truyền đến rắc rắc thanh âm, thân thể tiến một bước cường hóa, toàn thân long khí nồng nặc giống như là muốn đè xuống tới đồng dạng, thân hình uốn lượn, mang theo một luồng Thiên Đạo sức áp chế, cái đuôi đột nhiên vung qua, lại lướt qua hư không, hung hăng quất vào một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ xương lá chắn phía trên.

Oành

Trong chốc lát, xương lá chắn phá toái, cái kia không biết tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lúc này hóa thành một mảnh Huyết Vũ, thế mà liền u ám chi Long nhất kích đều không có chịu được!

"Các vị đạo hữu cẩn thận!"

Ninh Thiên Nghi hai tay bấm niệm pháp quyết, trường kiếm hóa thành một luồng lưu quang giết ra đồng thời, trầm giọng nói: "Này u ám chi Long căn bản không thuộc về Nhân giới, mặc dù chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, nhưng lại có có thể so với Hóa Thần chiến lực, nhất định phải cẩn thận để ý!"

Ông

Trên không, hai đạo phi toa, mấy con luân bàn xoay tròn, là hai tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ thủ bút.

Độ Ách chân quân đưa tay đem Thất Bảo thiên tán tế ra, dù che xoay chuyển cấp tốc huyễn hóa thành mây khói, hóa thành từng sợi lôi điện, đao gió, liệt diễm, Băng Sương cuốn tới, bừa bãi tàn phá tại u ám chi Long thân thể chung quanh.

Đi

Lưu Vân chân quân không có cận thân, chẳng qua là móc ra mười mấy cây trận kỳ, một vừa ném ra, lập tức mỗi ba cây trận kỳ hợp thành nho nhỏ ba góc trận, hóa thành liên miên trận lực không ngừng quấn quanh u ám chi Long lợi trảo.

Còn lại đại tu sĩ một vừa động thủ, thậm chí liền Ninh Minh Ngọc cũng thả ra Phúc Hải kiếm trận.

Trong lúc nhất thời, u ám chi Long dài dằng dặc thân hình chung quanh, từng đạo Nguyên Anh Pháp Tướng đằng không, phảng phất đám người bầy thánh đang ở đồ ma đồng dạng.

. . .

Rống

U ám chi Long quát khẽ một tiếng, lập tức một đạo có thể so với Hóa Thần kỳ linh áp phô thiên cái địa hướng phía bốn phương tám hướng trấn áp tới!

"Đứng vững!"

Ninh Thiên Nghi đột nhiên vung ra nhất kiếm, đồng thời cũng tế ra một đạo Hóa Thần linh áp chống lại, lại không nghĩ u ám chi Long linh áp càng thêm hùng hậu một chút, lại đè lên một bậc, tiếp tục hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Ninh Đạo Nhiên đứng mũi chịu sào, chỉ cảm thấy pháp lực, huyết khí đột nhiên cứng lại, nhưng cũng chỉ là như thế, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cùng Long Ma Tâm trải qua cuồn cuộn vận chuyển, nửa hơi thời gian bên trong liền đem linh áp áp chế xông mở!

Nhưng một đám Nguyên Anh trung kỳ, sơ kỳ tu sĩ lại trải qua không dễ dàng lắm, đặc biệt là Nguyên Anh sơ kỳ, rất nhiều người trực tiếp bị này một luồng linh áp công phạt đến khẩu mũi ra máu, cực kỳ thảm đạm.

Nhưng vào lúc này, u ám chi Long bỗng nhiên quay đầu, một ngụm u ám long diễm phun ra mà ra, thẳng đến chưởng ngự lấy Phúc Hải kiếm trận Ninh Minh Ngọc, nó tựa hồ có thể cảm ứng được nhân tộc huyết mạch khí tức, biết cô gái này chính là Ninh Thiên Nghi này tội khôi họa thủ nữ nhi.

"Minh Ngọc!"

Ninh Thiên Nghi quá sợ hãi, nhưng hắn cách quá xa, mà lại hắn bị u ám chi Long linh áp trọng điểm chiếu cố, lúc này thân thể đã bị khóa chặt, căn bản là không có cách thuấn di cứu người.

Lại nhưng vào lúc này, một luồng lôi điện nở rộ, Ninh Đạo Nhiên ôm Ninh Minh Ngọc eo nhỏ nhắn, sau một khắc liền cực tốc quét ngang ra.

"Minh Ngọc, lui lại!"

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên đưa tay, đem Ninh Minh Ngọc ném ra, quay người liền thấy u ám chi Long hung hăng đánh văng ra hai lưỡi phi kiếm thế công, thừa cơ hung hăng nhất kích rơi về phía độ Ách chân quân phần bụng.

Dọa

Độ Ách chân quân vội vàng tế ra một mặt màu bạc tấm chắn, nhưng chỗ nào ngăn cản được, cái kia hạ phẩm Linh bảo cấp ngân thuẫn trong nháy mắt bị đánh văng ra, mặt ngoài lưu lại một đạo đau thương long trảo dấu vết, cùng lúc đó thân thể bị Long Cương đánh văng ra, cổ họng ngòn ngọt, chính là một ngụm máu tươi bắn ra.

U ám chi Long quá mạnh, đến mức Nguyên Anh trung kỳ đại tu đều không thể cứng rắn cương chính diện, vừa đối mặt không chết cũng bị thương!

Lúc này, trên không một luồng hỏa hồng sáng bóng trong nháy mắt trải rộng ra.

"Ninh huynh đệ. . ."

Độ Ách chân quân trong lòng hơi hơi vui vẻ, liền biết mình không chết được.

Trên không, một đường to lớn Long Ma Pháp Tướng vắt ngang, Ninh Đạo Nhiên đứng ở Pháp Tướng bên trong, toàn thân huyết khí lên nhanh, trong tay Đại Thanh Long càng là rót vào đại lượng pháp lực về sau "Ong ong" Tranh Minh, hung hăng một thương từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ về phía u ám chi Long đầu!

Bí kỹ! Chu Tước diệt thế!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Phô thiên cái địa mũi thương hạ xuống, trực tiếp nhường u ám chi Long cảm nhận được có chút đau đớn, nó đột nhiên mở ra bên trái đôi mắt, lập tức Ninh Đạo Nhiên toàn thân run lên, tựa như là bị định thân đồng dạng.

Không ổn, là thần niệm nhất kích!

Này loại cực kỳ cùng loại Trấn Hồn thuật Thần Thông vậy mà như thế lăng lệ, Ninh Đạo Nhiên coi như là có đề phòng vậy mà cũng trúng chiêu!

"Không tốt!"

Trên không, Ninh Thiên Nghi mắt thấy u ám chi Long sắp nhào phệ Ninh Đạo Nhiên, lúc này toàn thân chấn động, lập tức một đạo Kim Trừng Trừng Pháp Tướng theo Ninh Thiên Nghi sau lưng bay lên trời, lại có mấy phần ngạo thị thương khung, nhìn xuống chúng sinh chi tư!

Hóa Thần Pháp Tướng!

Tất cả mọi người kinh ngạc!

Lúc này Ninh Thiên Nghi đã không để ý tới như vậy rất nhiều, trực tiếp vận dụng Hóa Thần kỳ lực lượng, Pháp Tướng đồ sộ đưa tay, năm ngón tay kéo ra hung hăng hạ xuống, lập tức "Oanh" một tiếng vang thật lớn liền đem đè xuống u ám chi Long lớn đầu to, đem hắn tầng tầng đặt tại trên mặt đất, trong lúc nhất thời đại địa chấn động mãnh liệt không ngừng, vô số tro bụi, phi thạch từ trên trời giáng xuống.

Rống

U ám chi Long bị đau tiếng kêu rên bên trong, Ninh Thiên Nghi tay phải nâng lên, một ngụm Linh bảo cấp trường kiếm từ trên trời giáng xuống, "Phốc phốc" một tiếng liền đâm xuyên qua một chút Long Lân, xuyên thủng u ám chi Long xương sọ.

"Thành chủ, làm tốt lắm!" Rất nhiều tu sĩ vui mừng quá đỗi.

"Không đúng. . ."

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên lại phát hiện một luồng tàn ảnh xuất hiện tại u ám chi Long cổ phía sau, phảng phất như là bóng dáng của nó một dạng.

"Ninh thành chủ, cẩn thận!"

Hắn vội vàng cảnh báo, cùng lúc đó "Ba chi" một tiếng hóa thành một vệt lôi điện, hung hăng một thương đâm về phía u ám chi Long một con mắt.

Kịch biến nảy sinh, Ninh Đạo Nhiên nhìn rõ cũng không sai, u ám chi Long cổ phía sau cái kia đạo cái bóng bỗng nhiên thần kỳ cùng thân thể tách rời, lại biến thành viên thứ hai đầu, huyết bồn đại khẩu kéo ra, "Phốc phốc" một tiếng liền cắn Ninh Thiên Nghi cái kia đạo pháp tướng một cánh tay, đầu điên cuồng lắc lư xé rách, trong nháy mắt liền đem cánh tay kia kéo xuống!

Phốc

Ninh Thiên Nghi phun ra một ngụm máu tươi, Hóa Thần Pháp Tướng tại chỗ liền bắt đầu lung lay sắp đổ.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương cũng đâm vào u ám chi Long trong ánh mắt.

Bí kỹ! Thanh Long xoáy kích!

Mũi thương cuốn lên, "Phốc phốc" một thoáng liền đem u ám chi Long cả viên mắt phải trong nháy mắt biến thành ngây ngất đê mê máu thịt.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, Ẩm Huyết kiếm chui vào u ám chi Long thụ thương hốc mắt bên trong, uống no Long Huyết!

"Vẫn là không đúng. . ."

Mặc dù nhìn như Ẩm Huyết kiếm đâm vào đối phương đôi mắt, nhưng Ninh Đạo Nhiên lại thấy rõ đến tình huống cũng không là trong tưởng tượng như vậy thuận lợi, Ẩm Huyết kiếm nhìn như uống no Long Huyết, nhưng tự thân bảo vật tinh khí lại không có chút nào tăng trưởng!

Điều này nói rõ u ám chi Long sớm liền không phải chân thực thân thể, kỳ thật nó là không có huyết khí!

Rống

U ám chi long đầu sọ đột nhiên cúi xuống, một ngụm u ám long diễm bắn ra!

Ninh Đạo Nhiên đứng mũi chịu sào, không chút nghĩ ngợi trực tiếp tế ra Kim Đỉnh!

Oành

Kim Đỉnh bị đánh đến hóa thành một đạo tàn ảnh, mang theo Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ hung hăng đụng vào ngoài mấy trăm trượng vách đá bên trong.

"Các vị đạo hữu, theo Ninh mỗ cùng một chỗ chém yêu phục ma!"

Ninh Thiên Nghi lần nữa tế ra Hóa Thần Pháp Tướng, mặc dù Pháp Tướng đã lung lay sắp đổ, nhưng hắn không có chút nào giữ lại.

"Một bầy kiến hôi, thực sự hài hước!"

U ám chi Long phát ra một tiếng giễu cợt, đột nhiên quay người, trực tiếp một lần phát động thần niệm thế công, lập tức một tên Nguyên Anh trung kỳ lão giả đứng ngơ ngác tại tại chỗ, không thể động đậy, trong mắt lộ ra mờ mịt.

Sau một khắc u ám long diễm quét ngang mà qua, lập tức vị này Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ thân thể không ngừng yên diệt, hóa thành bụi trần.

Tất cả mọi người không kịp ngăn cản, bao quát Ninh Thiên Nghi.

"Ấm linh đạo hữu!"

Có người bi thương hô to.

Người này là đến từ Tang Du quốc Nguyên Anh đại tu Hồ Linh chân quân, một vị tại Khâm Châu một vùng được hưởng tiếng tăm đại tu sĩ, lại không nghĩ thế mà tại đây Cửu U Chi nội thành thảm liệt như vậy Tuẫn Giới.

"Vì ấm linh đạo hữu báo thù!"

Một đám Nguyên Anh tu sĩ bi thương không thôi, theo bốn phương tám hướng phóng tới u ám chi Long..