Chương 639: Rơi xuống

Chương 639: Rơi xuống

"Sâu kiến làm thật không biết mùi vị!"

U ám chi Long còn sót lại một con con mắt bên trong không tình cảm chút nào, hoàn toàn lạnh lẽo.

Nó thân thể uốn lượn, không ngừng vận dụng Chân Long thủ đoạn, từng đạo sát cơ lăng không nổ tung, cùng lúc đó, lợi trảo khiêu vũ, động một tí Phá Toái Hư Không cách không đả thương người, ngừng lại lúc mặc dù nhìn như là vô số nhân tộc tu sĩ vây công u ám chi Long, kì thực u ám chi Long vẻn vẹn chẳng qua là bị Ninh Thiên Nghi, Ninh Đạo Nhiên gây thương tích, còn lại tu sĩ căn bản liền không có phá phòng.

Ngược lại là tu sĩ nhân tộc bên này lần lượt từng bóng người bay ra, có trọng thương, có thì trực tiếp chết tại u ám long diễm bên trong, tương đương thảm liệt.

"Ào ào ào ~~ "

Đá vụn quay cuồng, Kim Đỉnh hóa thành một luồng ánh sáng nhạt chui vào trong thân thể về sau, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng có chút mất tinh thần theo một đống đá vụn bên trong ngồi dậy.

Hắn bị u ám chi Long một kích này đánh cho có chút mộng, mặc dù xác thực có được Long Ma Tâm trải qua hộ thân, nhưng đối phương là có thể so với Hóa Thần kỳ Yêu Vương, xác thực không phải Ninh Đạo Nhiên này Nguyên Anh sơ kỳ có khả năng cứng đối cứng.

"Không đúng. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, cảm ứng đến ngụm kia Ẩm Huyết kiếm tình huống.

Ẩm Huyết kiếm vẫn tại u ám chi Long mắt phải trong hốc mắt quay cuồng cắn giết, nhưng không có hấp thụ đến nửa điểm máu thịt, tương phản, Ẩm Huyết kiếm không ngừng xoắn nát lấy liên miên bất tuyệt tổ chức, nhưng lại không cách nào thông qua hốc mắt tiến vào u ám chi Long thân thể chỗ càng sâu.

Mà lại, Ẩm Huyết kiếm tiếp xúc đến cũng không phải là máu thịt, lại cực kỳ giống khô héo dây leo.

Thậm chí xuyên thấu qua Ẩm Huyết kiếm, Ninh Đạo Nhiên nhìn thoáng qua u ám chi Long tình huống trong cơ thể.

Nó quả thật không có huyết nhục chi khu, trong cơ thể nghiêm trọng tinh thạch hóa, mà sở dĩ có thể di chuyển, có thể phun ra u ám long diễm, chính là là bởi vì trong cơ thể mạch lạc bố trí, mà u ám chi long thể bên trong mạch lạc, thế mà đã biến chất vì dây leo khô, nghiêm trọng sợi hóa, chỉ dựa vào lấy Long Hồn tinh phách mới có thể một mực sống tới ngày nay.

Loại tình hình này nhường Ninh Đạo Nhiên cực kỳ rung động.

Máu thịt khổ yếu, cơ giới phi thăng!

Này u ám chi Long lúc này đi chính là cái này đường đi, lại để cho nó tu hành mấy cái mấy trăm năm, toàn bộ thân hình đều hóa thành tinh thạch, sắt thép, mà mạch lạc, mạch máu thì hóa thành dây leo, đến lúc đó dựa vào một ngụm long khí kéo dài tính mạng, Long Hồn dung hợp tinh thạch, lại thức tỉnh cái cơ hồn cái gì, đến lúc đó chẳng phải là vô địch thiên hạ rồi?

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng là có một loại khác so sánh mưu lợi phương pháp, có lẽ có thể xử lý đầu này u ám chi Long!

. . .

"Các vị đạo hữu, cùng tiến lên!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, tay cầm Đại Thanh Long, một bộ bất bại chi tư.

"Kiêm Gia đạo hữu, quá tốt rồi!"

Có mấy tên Tang Du quốc tu sĩ đều kích động không thôi: "Đạo hữu nói đúng, cùng tiến lên mới có cơ hội diệt đi đầu này Ác Long!"

Trong lúc nhất thời, trên trăm đạo pháp bảo, Linh bảo theo bốn phương tám hướng công hướng u ám chi Long.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo trường thương trực bổ xuống!

Chết

U ám chi Long lại thấy rõ ràng, đột nhiên một ngụm u ám long diễm bắn ra, trực tiếp đem trên không Ninh Đạo Nhiên thiêu vì tro bụi!

Ca

Phương xa, Ninh Minh Ngọc xem ngây người.

Người nào sẽ tin tưởng đấu pháp kia kinh nghiệm phong phú Kiêm Gia tán nhân sẽ bị miểu sát a?

Nhưng mà, liền đang tro bụi bên trong, "Bồng bồng" hai bóng người bành trướng mà ra, như trước vẫn là Ninh Đạo Nhiên, mà lại là giống nhau như đúc hai cái.

Ừm

U ám chi mắt rồng ánh sáng lạnh lẽo, cười khẩy nói: "Không nghĩ tới trên đời lại có như thế xảo diệu người giấy thủ đoạn, bất quá người giấy chính là người giấy, điêu trùng tiểu kỹ thôi, lên không được nơi thanh nhã! Tiểu tử, ngươi có chút ý tứ, nhưng cũng chỉ đến như thế, vẫn là chịu chết đi!"

Lại là một ngụm u ám long diễm quét ngang mà qua.

Hai cái Ninh Đạo Nhiên bị đốt thành tro bụi, nhưng trong nháy mắt lại xuất hiện ba cái, đều dẫn theo Đại Thanh Long, khí tức cũng tương tự, theo ba phương hướng cùng một chỗ bổ về phía u ám chi Long đầu.

"Muốn chết!"

U ám chi Long đột nhiên phía bên phải lợi trảo nâng lên, trực tiếp đem bên trong một cái Ninh Đạo Nhiên thân thể chia ra làm ba, ngay sau đó đầu đột nhiên bên trên ngưỡng, đem cái thứ hai Ninh Đạo Nhiên cắn một cái vỡ, nhưng ngay lúc này, cái thứ ba Ninh Đạo Nhiên lại "Bá" một tiếng vọt vào u ám chi Long thụ thương trong hốc mắt, ngay tại tay cầm chạm đến hóa thành dây leo khô mạch lạc trong nháy mắt, trực tiếp phát động phản phác quy chân cấp Mộc Độn thuật!

Bá

U ám chi long thể bên trong, Ninh Đạo Nhiên cấp tốc phi độn!

Sau lưng, từng đạo cấm chế màu vàng óng nổi lên hào quang!

Lúc này u ám chi Long mới nhìn rõ đến chính mình sơ hở, nguyên lai nhân loại tu sĩ thế mà có thể dựa vào Mộc Độn thuật tiến vào trong cơ thể của mình, này vẫn phải rồi? Luận ngoại xác, nó tại Nhân giới có thể xưng vô địch, nhưng nếu là có người chạy đến nội tạng của chính mình bên trong làm loạn một tức giận, vậy liền thần tiên khó cứu được!

Thế là, u ám chi long thể bên trong cấm chế từng cái kích khởi, cố gắng vây khốn đối phương.

Nhưng mà Ninh Đạo Nhiên Mộc Độn thuật tốc độ quá nhanh, luôn là so với đối phương cấm chế kích hoạt phải nhanh một bước, trong nháy mắt liền xuyên qua dài đằng đẵng Long cái cổ, thẳng đến trái tim hướng đi mà đi!

. . .

"Ninh huynh đệ!"

Bên ngoài, đã thụ thương độ Ách chân quân cùng Long Tước tán nhân cùng nhau phát ra một đạo bi thương tiếng la.

"Ca ca. . ."

Ninh Minh Ngọc càng là ngốc ngốc đứng ở phương xa, im ắng rơi lệ.

"Ừm? Không đúng. . ."

Ninh Thiên Nghi cảm giác tối vi nhạy cảm, nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Ninh tiểu hữu cũng không bị u ám chi Long giết chết, hắn đã tiến vào u ám chi Long bụng, chư vị chớ có lo lắng, mau mau vây công, mặc kệ Ninh tiểu hữu muốn làm cái gì, chúng ta tại phía ngoài thế công đều có thể đối với hắn yểm hộ một ít!"

"Quả thật? !"

Một đám đại tu lần nữa lộ ra nét mừng, chợt điên cuồng phát động thế công.

Liền những cái kia trước kia đối Ninh Đạo Nhiên nghiến răng thống hận Tang Du quốc đại tu sĩ nhóm cũng sửa lại đường kính.

"Kiêm Gia đạo hữu thật là ta nhân tộc kiêu hùng! Buông tay đánh cược một lần đi, chúng ta đem phối hợp nói bạn cùng một chỗ chém giết này Long, vì ta nhân tộc Tu Tiên giới trừ lớn nhất hại!"

"Kiêm Gia đạo hữu chân anh hùng vậy. Lão phu bội phục cực kỳ!"

. . .

Ngoại giới tình hình Ninh Đạo Nhiên hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc này hắn tập trung tinh thần tất cả như thế nào chém giết u ám chi Long trong chuyện này, nhưng mà vào lúc này, hắn đã phi độn đến u ám chi Long trong cơ thể nơi hạch tâm, phía trước, từng sợi hóa thành dây leo khô hỗn tạp mạch máu tương liên, ở trung tâm đương nhiên đó là u ám chi Long trái tim!

Nhưng lúc này trái tim của nó đã hóa thành một khối sáng lấp lánh tinh thạch, kỳ thật tại rất nhiều năm trước u ám chi Long thân thể liền đã chết, toàn bộ nhờ Long Hồn quyết chống.

Đối mặt với như là phá sợi bông đồng dạng trái tim cùng mạch máu, biện pháp giải quyết dĩ nhiên rất đơn giản, một mồi lửa đốt đi đúng đấy!

Bất quá, bình thường nhân giới chi hỏa có lẽ vô pháp nhóm lửa u ám chi Long này loại đỉnh cấp yêu thú thân thể tổ chức, cho nên Ninh Đạo Nhiên không chần chờ chút nào, trực tiếp theo thần hồn thế giới Liệt Dương trên thần thụ lấy xuống một hạt màu lửa đỏ hạt giống.

Dùng Thần Hồn Chi Hỏa, đủ để đốt diệt hết thảy!

"Tiểu tử. . ."

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng bàn tay xuất hiện một hạt Liệt Dương thần thụ hạt giống một khắc này, u ám chi Long đột nhiên toàn thân run lên, nó đã ý thức được việc lớn không ổn, trầm giọng nói: "Tiểu hữu. . . Nhỏ. . . Tiểu đạo hữu. . . Chuyện gì cũng từ từ, ngươi ta ở giữa không có thâm cừu đại hận, hà tất huyên náo ngươi chết ta sống đâu, đạo hữu chỉ cần đáp ứng thả bản tọa một ngựa, bản tọa nguyện ý đem cất giữ nhiều năm bảo vật đều đưa tặng cho đạo hữu. . ."

"Như thế nào mới có thể tha cho ngươi một cái mạng?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Đạo hữu nói đùa. . ."

U ám chi Long có chút xấu hổ: "Đạo hữu chỉ cần lần theo bản tọa thân thể tổ chức Mộc độn ra ngoài, rời đi bản tọa thân thể liền coi như là tha ta một mạng, còn mời đạo hữu. . ."

"Chê cười."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Chờ ta rời đi về sau, ngươi lập tức trấn phong thân thể, ta cũng không có cơ hội nữa Mộc độn tiến đến, đến lúc đó ngươi một bàn tay nắm ta chụp chết, hồn phách của ta là có thể lên thiên đình cáo ngự trạng vẫn là như thế nào?"

"Ngươi. . . Ta. . ."

U ám chi Long có chút thống khổ, nguyên lai này người không ngốc.

"Yên diệt đi, đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay liền đem Liệt Dương thần thụ loại đạn ra.

Bá

Lửa nóng hừng hực lập tức theo u ám chi Long trái tim bên trong nổi lên, ngay sau đó phi tốc dọc theo dây leo khô đồng dạng mạch lạc, mạch máu hướng phía long thân các nơi lan tràn mà đi, trong nháy mắt toàn bộ u ám chi Long liền biến thành một đầu Hỏa Long.

"A a a ~~~ "

Trùng thiên tiếng kêu rên bên trong, u ám chi long thân thân thể co rút, vặn vẹo, vô cùng thống khổ.

Cái kia Liệt Dương thần thụ hạt giống đốt không chỉ là thân thể, đồng thời cũng đốt cháy u ám chi Long Long Hồn!

Cự Long trong cơ thể, Ninh Đạo Nhiên Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết hộ thể, không ngừng hướng phía miệng rồng phương hướng bay đi.

. . .

Bên ngoài.

Ninh Thiên Nghi một tay thả lỏng phía sau, đưa tay ra hiệu mọi người rời xa.

U ám chi Long chết đã thành kết cục đã định, tiếp xuống phe mình lại có bất kỳ thương vong đều là vô vị.

Hắn một tay thả lỏng phía sau, nheo mắt lại nhìn xem u ám chi Long bị thiêu đến phát sinh vặn vẹo thân thể, trong mắt tràn đầy vui mừng, không hề nghi ngờ, này là tới từ Ninh Đạo Nhiên thủ bút, chắc là hắn cái gọi là hỏa diễm hạt giống kiệt tác.

Từ nội bộ tan rã u ám chi Long, loại chuyện này chỉ sợ cũng chỉ có hắn Ninh Đạo Nhiên có thể làm được đến.

"Kiêm Gia đạo hữu. . ."

"Ninh đạo hữu. . ."

Bốn phía, vô số Nguyên Anh đại tu nhìn xem u ám chi Long, có người lo lắng, có người mừng thầm.

"Ca ca. . ."

Ninh Minh Ngọc bay đến phụ thân bên cạnh, nói: "Cha, ca ca hắn. . ."

"Không có việc gì, Ninh tiểu hữu khí tức hết sức hoàn chỉnh."

Ninh Thiên Nghi trong lòng thở dài một tiếng, chính mình Pháp Tướng bị xé nát một tay, thân thể cùng huyết khí cùng một chỗ bị hao tổn, nữ nhi bảo bối không có chút nào lo lắng, lại chỉ lo lắng nàng người ca ca này, cái này khiến Ninh Thiên Nghi một hồi tâm nhét.

Bá

Sau đó không lâu, một vệt lưu quang theo long chủy bên trong lao ra, chính là Ninh Đạo Nhiên, toàn thân tắm gội hỏa diễm, huyền không về sau mới chấn động thủ bút, đem toàn thân hỏa diễm chấn tán.

"Ninh đạo hữu!"

Một tên Tang Du quốc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ ôm quyền chắp tay: "May mắn mà có Ninh đạo hữu, chúng ta mới có thể tru diệt này Long, Ninh đạo hữu công lao. . . Quả nhiên là để cho chúng ta xấu hổ!"

"Không sai!"

Một vị tiên tư yểu điệu tiên tử nói: "Thiếp thân chính là Hạ quốc ngọc nữ cung cung chủ Mộ Dung Thiền Nguyệt, hôm nay nhìn thấy Ninh đạo hữu thủ bút có thể nói là bội phục cực kỳ, thiếp thân động phủ cũng tại Quy Khư thành chủ phong, đợi chuyện này lại về sau, mong rằng có cơ hội có thể thỉnh Ninh Đạo Nhiên đi thiếp thân trong động phủ ngồi một chút."

". . ."

Long Tước tán nhân, độ Ách chân quân hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, con mắt đều nhanh tái rồi, hai người bọn họ tu tiên nhiều năm, làm sao lại không có nữ tu mời mời mình đi người ta động phủ, trong khuê phòng ngồi một chút đâu?

Huống chi đối phương vẫn là danh xưng Hạ quốc Tu Tiên giới mười đại mỹ nhân một trong Mộ Dung Thiền Nguyệt, này thật là làm cho người ta đạo tâm hỏng mất!

Ninh Đạo Nhiên hướng phía Mộ Dung Thiền Nguyệt nhẹ nhàng liền ôm quyền, cũng không đáp lại, chẳng qua là quay người nhìn xem u ám chi Long không ngừng đốt cháy thân thể.

Đáng tiếc, nó thân thể tử vong năm tháng quá lâu quá lâu, đến mức những cái kia trân quý ngũ giai tài liệu đều đã hoang vu, Long Lân, sừng rồng, long trảo cái gì đều đã biến thành cứng rắn vô cùng tảng đá, đã mất đi luyện hóa giá trị, bằng không mà nói, hắn khẳng định sẽ dày da mặt cùng Ninh Thiên Nghi nhiều muốn một chút tài liệu.

Lại nhưng vào lúc này, trong biển lửa u ám chi Long xương sọ bị thiêu đến rạn nứt ra, lập tức bảo vật tinh khí chảy xuôi mà ra, tại hỏa diễm nhiệt lực nắm nâng dưới, từng kiện từng kiện bảo vật tại tinh khí bảo vệ dưới bay lên trời, tại biển lửa phía trên đung đưa.

'Rơi xuống?'

Ninh Đạo Nhiên kém chút cười ra tiếng, không nghĩ tới Tu Tiên giới thế mà còn có bực này thiết lập..