Chương 640: Cửu U Đế Quân

Chương 640: Cửu U Đế Quân

"Nguyên lai, u ám chi long tướng nhiều năm qua trân tàng bảo vật đều trấn phong ở đầu bên trong, khó trách sẽ không có nửa điểm bảo vật tinh khí tiết ra ngoài, mà bị Ninh tiểu hữu dẫn động nội hỏa thiêu hủy khô mục thân thể về sau, xương sọ vỡ toang, tại hỏa diễm bốc lên nhiệt lực phía dưới, lại xuất hiện loại bảo vật này đằng không mà ra kỳ cảnh, quả nhiên là làm người ta nhìn mà than thở."

Ninh Thiên Nghi một tay thả lỏng phía sau, vì trước mắt này hiếm thấy cảnh tượng làm ra tương đối khoa học lại giải thích hợp lý.

"Thì ra là thế."

Độ Ách chân quân gật đầu: "Này u ám chi Long cất giữ, chắc hẳn nhất định có kỳ trân dị bảo."

"Không sai!"

Một tên Tang Du quốc tu sĩ nói: "Ninh thành chủ, này u ám chi Long chính là là chúng ta hợp lực công sát, này trọng bảo. . . Có hay không tất cả mọi người hẳn là có phần, nhưng lại không biết Ninh thành chủ dự định phân chia như thế nào những bảo vật này?"

"Liền dựa theo trên giang hồ quy củ như thế nào?"

Ninh Thiên Nghi nói: "Chúng ta dựa theo mỗi một người tại chém giết u ám chi Long đại chiến bên trong cống hiến bài danh, theo thứ tự tuyển bảo, mỗi người chỉ có thể tuyển lựa một kiện bảo vật, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Có thể."

Hai tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu cùng nhau gật đầu.

Độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân, Long Tước tán nhân chờ Nguyên Anh trung kỳ cũng dồn dập gật đầu.

Còn lại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng không có ý kiến gì, có cũng vô dụng, bọn hắn thậm chí khả năng không có cơ hội tuyển bảo.

Ninh Đạo Nhiên tâm vô bàng vụ, đã thả ra Nguyên Anh thần thức cấp tốc rà quét trên không một đống bảo vật, cấp tốc phân biệt ra ưu khuyết khác biệt, trong đó tốt nhất bảo vật thuộc về trong đó một hạt châu, cái kia lại là một khỏa ẩn chứa ám thuộc tính bảo vật tinh khí hạt châu, rót vào pháp lực thôi động về sau liền có thể phát động ám thuộc tính lực lượng, mà lại là thượng phẩm Linh bảo!

Ngoài ra, còn có năm kiện trung phẩm Linh bảo, đến mức hạ phẩm Linh bảo, thì có chừng hơn mười kiện, còn lại đều là cổ bảo, pháp bảo loại hình.

Đến mức pháp khí, linh khí, u ám chi Long đại khái là ghét bỏ phẩm cấp quá thấp, vì vậy căn bản liền không có cất giữ.

"Nhưng lại không biết cống hiến thứ nhất, thuộc về người nào?"

Một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả mở miệng hỏi.

Kỳ thật tất cả mọi người tại thả ra thần thức quét nhìn bảo vật, cũng đều biết cái nào mới là trọng bảo, cái nào lại chỉ là mạt lưu pháp bảo.

"Chư vị nghĩ sao?" Ninh Thiên Nghi cười hỏi.

"Khụ khụ. . ."

Trong đó một tên Tang Du quốc Nguyên Anh sơ kỳ nói: "Ninh thành chủ dùng Hóa Thần Pháp Tướng cứng rắn chống đỡ u ám chi Long, đồng thời bởi vì cứu người mà thụ thương, tại hạ cho rằng Ninh thành chủ lẽ ra nên xếp tại thứ nhất, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Chính là, chính là. . ."

Còn lại mấy tên đến từ Tang Du quốc đồng bọn cùng nhau gật đầu, mỗi người trong mắt đều tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

Những người này đều muốn lưu ở Quy Khư thành giết yêu thu hoạch cơ duyên, cho nên cùng Quy Khư thành chi chủ giữ gìn mối quan hệ chính là trọng yếu nhất.

"Ninh mỗ cảm thấy không phải."

Ninh Thiên Nghi lại lắc đầu, cười nói: "Tại hạ mặc dù biểu hiện ra Hóa Thần chi lực, nhưng lại không phải chân chính chém giết u ám chi Long then chốt, tương phản, Ninh Đạo Nhiên tiểu hữu tài cao gan lớn, dùng một môn Mộc độn chi thuật tiến vào u ám chi long thể bên trong, đồng thời dùng hỏa thuộc tính pháp lực dẫn nổ u ám chi long thân thân thể, đây mới là chúng ta có thể hạ gục u ám chi Long nguyên nhân chỗ, Ninh mỗ cho rằng, Ninh tiểu hữu là cống hiến thứ nhất, điều này cũng không có gì nghi vấn."

"Ừm, xác thực như thế!"

Ninh Minh Ngọc cấp tốc gật đầu.

Ninh Thiên Nghi nếu không phải là cố lấy thành chủ thân phận, hận không thể trợn mắt trừng một cái cho nàng nhìn một chút.

"Ninh thành chủ nói cực phải."

Độ Ách chân quân nói: "Ninh đạo hữu tài cao gan lớn, nếu là không có hắn kịp lúc ra tay, chúng ta lại lại không biết muốn hao tổn nhiều ít đạo hữu mới có thể chém giết u ám chi Long con súc sinh này."

"Đúng vậy!"

Lưu Vân chân quân, Long Tước tán nhân mấy người cũng dồn dập gật đầu.

Cuối cùng, hai vị kia Nguyên Anh hậu kỳ lão giả cũng không thể không gật đầu, thừa nhận Ninh Đạo Nhiên này cống hiến đệ nhất thân phận.

"Ninh tiểu hữu, mời đi."

Ninh Thiên Nghi chỉ một ngón tay rất nhiều bảo vật, cười nói: "Ngươi có thể mặc cho lấy một món trong đó trọng bảo."

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra, hướng về phía mọi người ôm quyền nói: "Nếu chư vị cất nhắc, Ninh mỗ nếu từ chối thì bất kính!"

Nói xong, đưa tay tế ra một luồng pháp lực, quấn lấy một đống bảo vật bên trong cái kia viên không đáng chú ý hạt châu màu đen.

Ừm

Ninh Thiên Nghi tán thưởng gật đầu: "Đây là một viên u ám long châu, do u ám chi Long năm đó lưu lại long châu ôn dưỡng nhiều năm mà hình thành, trong đó ám thuộc tính tinh khí cực kỳ nồng đậm, chính là là một loại hiếm có chí bảo, Ninh tiểu hữu quả nhiên tuệ nhãn biết châu!"

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc đem u ám long châu thu nhập trong nhẫn chứa đồ, liên tục hướng phía chúng nhân nói tạ, thái độ cực kỳ cung kém.

. . .

Mọi người tại đây, mặc dù cũng không ít người cực kỳ ghen ghét.

Nhưng ở Tu Tiên giới thực lực chính là quy củ, Ninh Đạo Nhiên tại cùng u ám chi Long đại chiến bên trong chỗ biểu hiện ra chiến lực biết tròn biết méo, không chút nào kém cỏi hơn Nguyên Anh hậu kỳ, lại thêm lại là chém giết u ám chi Long đầu công, hắn bắt lại u ám long châu đảo cũng không có mấy người có thể nói một chữ không.

Sau đó, không cần mọi người thương nghị, công nhận cống hiến đệ nhị tự nhiên là Ninh Thiên Nghi.

Hắn lấy đi bảo vật bên trong một thanh kiếm, chính là một ngụm u ám thần kiếm, trung phẩm Linh bảo, cùng u ám long châu một dạng có thể thúc đẩy sinh trưởng ám thuộc tính lực lượng, chẳng qua là bảo vật tinh khí nồng độ so với u ám long châu kém một đoạn dài mà thôi.

Về sau, hai vị Nguyên Anh hậu kỳ riêng phần mình lấy đi hai kiện trung phẩm Linh bảo, sau đó thế mà liền đến phiên độ Ách chân quân, hắn cũng lấy được một kiện trung phẩm Linh bảo, đến mức Long Tước tán nhân, Lưu Vân chân quân, thì riêng phần mình thu hoạch được một kiện pháp bảo hạ phẩm.

Chờ đến phiên Ninh Minh Ngọc thời điểm, liền chỉ lấy một kiện pháp bảo thượng phẩm, đối nàng loại thân phận này mà nói một kiện pháp bảo thượng phẩm đơn giản không đáng giá nhắc tới, nhưng mà nàng nhưng như cũ vui mừng hớn hở, dù sao này là chính mình liều mạng huyết chiến đổi lấy.

Thế là, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, có người đạt được Linh bảo, có người không thu hoạch được gì.

Lúc này, u ám chi Long thi cốt đã đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có một đống bừa bộn, lại không một chút linh khí.

. . .

"Chư vị."

Ninh Thiên Nghi nói: "Xuyên qua u ám tổ rồng về sau, chúng ta liền có thể thấy Cửu U Chi nội thành phủ bụi nhiều năm toà kia hoàng lăng. . . Cái kia cũng sẽ là chúng ta trận chiến cuối cùng, san bằng hoàng lăng về sau, này tòa Cửu U Chi thành sẽ vĩnh viễn phủ bụi tại Đông Hoang Tu Tiên giới trong lịch sử, sẽ không lại bị mở ra, chuyến này. . . Thỉnh chư vị cần phải tận lực!"

"Ninh thành chủ yên tâm, chúng ta nếu tới, liền từ chưa nghĩ tới bảo tồn thực lực!"

Có không ít người mở miệng biểu thị trung tâm.

Ninh Thiên Nghi tự nhiên là mỉm cười đáp lại.

Thế là, một đám người xuyên qua thật dài u ám tổ rồng, đến Hắc Sơn phía sau, lại chỉ thấy phía trước một mảnh u ám, cái gì đều không nhìn thấy, mà lại trong không gian tồn tại một loại nào đó quy tắc lực lượng, liền Nguyên Anh thần thức cũng dò xét tra không được bao xa.

Dựa vào thân thể, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một tòa lờ mờ hùng thành dáng người.

"Không có cái gì a?" Một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ cau mày nói.

"Phải không?"

Một tên khác tuổi trẻ Kim Đan trung kỳ nghé con mới đẻ không sợ cọp, đột nhiên hướng phía trên không đánh ra một đạo hỏa cầu.

Bá

Hỏa cầu kia trên không trung nở rộ, chiếu sáng một một khu vực lớn thời điểm, lập tức mọi người sợ hãi không thôi!

Ngay tại hỏa cầu thắp sáng trong nháy mắt, tất cả mọi người thấy rõ, cái kia tòa hùng thành nội thành, lít nha lít nhít đứng sừng sững lấy từng nhánh thoạt nhìn cực kỳ tinh nhuệ quân đội, hết thảy chiến tốt đều người khoác trọng giáp, tay cầm tay nâng trọng thuẫn, có ngồi cưỡi liệt mã, có thì dẫn theo dài đến mấy thước trường mâu.

Ngoài ra binh chủng cũng cực kỳ hoàn chỉnh, có nỏ binh, có Chiến Xa binh, cũng có Kỵ Xạ binh, thậm chí còn có vặn nỏ khổng lồ tiễn xạ thủ, lúc này, cả tòa nội thành đều giăng đầy quân đội, xem số lượng, chí ít có trăm vạn chi chúng!

Càng đáng sợ chính là, này chút chiến tốt cũng không phải là người sống, chính là là một loại tử vật, mỗi người trên thân đều tản ra một loại nhường Ninh Đạo Nhiên có chút khí tức quen thuộc.

Giáng Ma!

Chi quân đội này, cùng hắc triều bên trong Giáng Ma, Huyết Ma một dạng, cũng là không sợ ngũ hành pháp thuật!

Ông

Nội thành, một ngôi đại điện cửa sắt chậm rãi mở ra, chỉnh tề tiếng bước chân bên trong, ý chí người mặc kim giáp Ngự Lâm quân theo trong đại điện đi ra, mọi người cùng nhau vây quanh một người, người kia lại ngồi cưỡi lấy một đầu đầu đuôi chập chờn Chân Long, Chân Long cổ dùng xiềng xích khóa gấp, mà người kia một thân hắc giáp, tay cầm trường kiếm màu đỏ ngòm, dưới mũ giáp chỉ lộ ra hai vệt tia máu.

Cửu U Đế Quân, cuối cùng xuất hiện!

"Ừng ực. . ."

Độ Ách chân quân nuốt ngụm nước miếng, nói khẽ: "Đùa giỡn có chút lớn."

Lưu Vân chân quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong lòng rung động không thôi.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, mặt đất xuất hiện hắc triều liền nguồn gốc từ tại Cửu U Chi thành, cho nên hắc triều đầu nguồn có tỷ lệ nhất định đến từ Cửu U Chi thành, coi như không phải, hắc triều cũng nhất định ô nhiễm cả tòa Cửu U Chi thành.

Cho nên Cửu U Chi nội thành xuất hiện hắc triều quân đội là có thể tưởng tượng sự tình, chẳng qua là Ninh Đạo Nhiên không nghĩ tới thế mà sẽ nhiều như vậy, kinh khủng trăm vạn đại quân, này dù sao cũng hơi không hợp thói thường.

Những Cửu U Chi đó thành u ám đại quân, có lẽ mỗi một cái chiến lực đều tương đương một đầu Huyết Ma, như vậy . . Tu sĩ nhân tộc đại quân bên này khả năng liền thật không có đánh.

Ninh Thiên Nghi triệu tập thiên hạ tu sĩ đánh vào Cửu U Chi thành, này bản thân liền là một trận đánh cược, như thắng, nhân tộc thế giới thu hoạch được hết sức nhiều năm thái bình, nếu là thua, cũng bất quá là gia tốc Đông Hoang Tu Tiên giới diệt vong mà thôi, dạng này một nhánh đại quân, sớm muộn là muốn ra tới.

. . .

"Một bầy kiến hôi, chỉ bằng các ngươi cũng dám bước vào Cửu U Chi thành?"

Long trên lưng, Cửu U Đế Quân nhẹ nhàng vung lên trường kiếm, cười nhạo nói: "Thỏ khôn vào lồng chim, cá bơi tiến vào túi lưới, các ngươi là thật hài hước."

"Các vị đạo hữu, không cần lúng túng."

Trên không, Ninh Thiên Nghi dẫn theo vừa mới luyện hóa u ám thần kiếm, trầm giọng nói: "Thả ra tiên thuyền, bố trí trận pháp, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Khai chiến!"

Một đám tu sĩ dồn dập hô to.

Ninh Thiên Nghi chiến lược rất sáng suốt, thả ra phi thuyền, tại tại chỗ bố trí trận pháp, đem chính mình theo tiến công một phương biến thành phe phòng thủ, như không phải như thế lời, khẳng định không thể thừa nhận đối phương trăm vạn đại quân trùng kích.

Trong lúc nhất thời, một tòa tòa trận pháp trùng điệp mà lên.

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, trực tiếp thả ra một tòa Thái Hư Quy Nhất trận trấn thủ một một khu vực lớn.

"Tứ giai thượng phẩm trận pháp?"

Một tên Nguyên Anh trung kỳ trận sư quá sợ hãi, khắp khuôn mặt là vẻ cung kính: "Không nghĩ tới Ninh đạo hữu thế mà đã là một vị tứ giai thượng phẩm trận sư. . . Quả nhiên là nhường tại hạ mở rộng tầm mắt. . ."

"May mắn, may mắn mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, chợt lại điệt hai tòa rơi tinh trận cùng hai tòa Bạch Long Liệt Hải Trận.

Trên không, từng chiếc từng chiếc tiên thuyền vắt ngang, linh quang pháo bút chỉa thẳng vào Cửu U Đế Quân cái kia nhánh quân đội.

. . .

"Tiến công! Giết sạch bầy kiến cỏ này!"

Cửu U Đế Quân huy kiếm hạ lệnh.

Lập tức, tiếng bước chân, gót sắt âm thanh, Chiến Xa bánh xe âm thanh, đủ loại thanh âm đan vào một chỗ, nội thành từng sợi sáng trụ phía trên, từng chiếc từng chiếc đèn Linh đèn thắp sáng, sau một khắc trên không tối sầm lại, nội thành người bắn nỏ phát động lần thứ nhất vòng bắn một lượt, lập tức ngoài thành trận pháp bên ngoài trên vách đá lốp ba lốp bốp một hồi tập trung tiếng vang, tại thời khắc này, hai bên đã chính thức giao chiến!.