Chương 641: Toàn thể hóa đá

Chương 641: Toàn thể hóa đá

Gót sắt tiếng rung động thế giới ngầm, vô số Cửu U Chi thành thiết kỵ toàn thân cuốn theo huyết quang, lần lượt vung vẩy đao kiếm, trường thương đụng vào ngoài thành trận pháp phía trên, mà trên không, thì vẫn như cũ tiễn rơi như mưa, Cửu U Chi thành thế công không phải bình thường lăng lệ, rất nhiều trận pháp đều đã tại lung lay sắp đổ.

"Giết ra ngoài!"

Có Nguyên Anh đại tu không thể nhịn được nữa, trực tiếp tế ra số món pháp bảo giết ra trận pháp.

Trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, mỗi một khắc tựa hồ cũng có tu sĩ nhân tộc tại bỏ mình lấy.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm Đại Thanh Long, giờ phút này đã hiển hóa Long Ma thân, trấn thủ tại Thái Hư Quy Nhất trước trận phương, trường thương khuấy động ra từng sợi phong mang tung hoành xé rách đại địa, sắp thành mảnh Cửu U Chi thành quân đội chém giết.

Nhưng hắn dù sao chỉ có một người, khó mà rung chuyển Cửu U Chi thành trăm vạn chi chúng.

Ừm

Phương xa trên không, uốn lượn bơi lội Long trên lưng, Cửu U Đế Quân tầm mắt băng lãnh, hướng phía Ninh Đạo Nhiên quăng tới một vệt tầm mắt, giờ phút này hắn đã phát hiện Nhân tộc này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không tầm thường chỗ, cái này người có thể dễ dàng đánh tan hắc triều lực lượng ô nhiễm dưới mặt đất quân đội, tương đương không giống bình thường.

"Ngũ hành hợp nhất? Có chút ý tứ..."

Cửu U Đế Quân chẳng qua là cười nhạt một tiếng, chợt lần nữa đưa ánh mắt về phía Ninh Thiên Nghi.

Tại Cửu U Chi nội thành mà nói, Cửu U Đế Quân duy nhất chân chính đại địch chính là Ninh Thiên Nghi, những người khác là thứ yếu.

...

Một trận quyết chiến kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm.

Ba ngày sau, tu sĩ nhân tộc phòng tuyến đã kinh biến đến mức thủng trăm ngàn lỗ, đại lượng trận pháp bị công phá, rất nhiều kim đan tu sĩ đều đã ngã xuống Tuẫn Giới, mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đại bộ phận đều đã thụ thương, trên chiến trường chỉ có Ninh Đạo Nhiên, Lưu Vân chân quân bố trí tứ giai trận pháp vẫn tồn tại, còn lại trận pháp trên cơ bản đều đã bị phá hủy.

Đặc biệt là Thái Hư Quy Nhất trận, trận pháp lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, bao phủ gần phạm vi trăm trượng, bên ngoài đại tu dưới mặt đất quân đội mãnh công, nhưng khi bọn hắn vung vẩy đao thương đánh vào trận pháp hàng rào phía trên thời điểm, Thái Hư Quy Nhất trận tất nhiên sẽ đáp lễ dùng một đầu tia chớp dây leo, "Ba" một tiếng liền đem đối phương quất đến nát vụn, tại chỗ chết thảm.

Này tòa tứ giai thượng phẩm trận pháp cả công lẫn thủ, tự nhiên không phải chỉ là hư danh.

Chỉ tiếc, đi qua ba ngày ba đêm quyết chiến, Thái Hư Quy Nhất trận bị tiêu hao nghiêm trọng, trận kỳ, trận bàn đều xuất hiện một chút rạn nứt dấu vết, chỉ sợ cũng đã chống đỡ không được quá lâu.

"Không ổn..."

Trong trận pháp, độ Ách chân quân ngẩng đầu nhìn phía trên không ngừng xuất hiện vết rạn trận vách tường, cau mày nói: "Này tòa trận pháp cũng sẽ phải bị công phá... Ninh huynh đệ, còn có càng nhiều?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Này tòa Thái Hư Quy Nhất trận là hai tòa trận pháp điệt thành, ngoài ra còn có một tòa Thái Hư Quy Nhất trận đã bố trí tại Độ Ách tiên thuyền bên trên, thời gian vội vàng, Ninh mỗ hết thảy cũng là chỉ luyện chế ra ba tòa Thái Hư Quy Nhất trận."

"Ninh tiểu hữu đã tận lực, không cần khó xử..."

Ninh Thiên Nghi vuốt cằm nói: "Là ta Ninh Thiên Nghi quá coi thường Cửu U Chi thành lực lượng, lại không nghĩ tới đem mọi người đưa vào như thế tuyệt cảnh."

Lúc này, cơ hồ tất cả Nguyên Anh kỳ đều tụ tập tại Thái Hư Quy Nhất trong trận, trong đó một tên Nguyên Anh trung kỳ đại tu cau mày nói: "Ninh thành chủ, như là đã không địch lại, chúng ta... Vẫn là nhanh chóng rút lui đi, để tránh tại đây bên trong bị Cửu U Đế Quân tận diệt."

Ừm

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Ninh tiểu hữu, một sẽ trực tiếp thu hồi Thái Hư Quy Nhất trận, ta nếu tại trận chiến này đã sắp thành lại bại, vô vị tại lại liên lụy một tòa Thái Hư Quy Nhất trận, đối đãi ngươi thu hồi trận pháp trong nháy mắt, lão phu đem tế ra u ám thần kiếm ngăn cản được Cửu U Đế Quân thế công, cùng sử dụng Hóa Thần linh áp vì mọi người xông mở gông cùm xiềng xích, các vị đạo hữu... Có thể thuấn di rời đi liền tranh thủ thời gian thuấn di rời đi, cũng xem như vì ta Quy Khư thành lưu lại một chút hỏa chủng..."

Hắn cảm xúc có chút sa sút: "Sau trận chiến này, Quy Khư thành đại khái chẳng mấy chốc sẽ bị Cửu U Chi thành san bằng... Chư vị, mong rằng có thể trọng chấn ta Đông Hoang Tu Tiên giới thần uy, một ngày kia có thể quay về nơi này, xây lại một tòa Quy Khư thành!"

"Ninh thành chủ..."

Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều đỏ cả vành mắt.

Không ai từng nghĩ tới đến cuối cùng thế mà còn là thất bại thảm hại xuống tràng, rõ ràng Đông Hoang Tu Tiên giới đã tập kết đại lượng đỉnh phong tu sĩ, nhưng chưa từng nghĩ lại vẫn như cũ không phải Cửu U Chi thành địch thủ.

"Ninh thành chủ."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Thái Hư Quy Nhất trận sắp phá toái, ta liền có thể liền muốn thu hồi trận pháp, các vị đạo hữu, xin hãy chuẩn bị tốt!"

Tốt

Mọi người cùng nhau gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên lúc này hướng phía bốn phương tám hướng đánh ra mấy đạo pháp quyết, hai tay bấm niệm pháp quyết một tiếng gào to: "Thu!"

Chỉ thấy "Bá" một tia sáng trắng từ hắn dưới chân hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, trong nháy mắt liền đem bố trí Thái Hư về một trận mấy chục đạo trận kỳ, trận bàn đều thu hồi túi trữ vật.

Mà cùng lúc đó, trên không có một đạo màu tím nộ lôi bao phủ mà xuống, chỉ gặp hắn Cửu U Đế Quân vậy mà nâng lên trường kiếm màu đỏ ngòm, dẫn động Lôi Đình đồng thời, một đôi mắt bễ nghễ đại địa, cười nói: "Nên cuối cùng kết thời điểm!"

Tốt

Ninh Thiên Nghi bước ra một bước, sau lưng "Bá" một tiếng lao ra một đạo cao trăm trượng Hóa Thần Pháp Tướng, khi lại một lần nữa bước ra một cước trong nháy mắt, hùng hậu Hóa Thần kỳ linh áp phô thiên cái địa kéo dài triển khai, cấp tốc xông phá không gian gông cùm xiềng xích, nhường mọi người có thuấn di cơ hội.

"Si tâm vọng tưởng!"

Nhưng chưa từng nghĩ, cái kia Cửu U Chi Địa tựa hồ sớm có đoán trước, tay trái kéo ra năm ngón tay đột nhiên vừa thu lại, lập tức một cỗ huyền lực ở trong không gian "Lốp ba lốp bốp" nổ tung ra, Ninh Thiên Nghi vừa mới dùng Hóa Thần linh áp đột phá không gian gông cùm xiềng xích từng cái bị chấn nát, cùng lúc đó, không gian kết cấu bị đánh loạn, đến mức mấy tên cố gắng thuấn di Nguyên Anh kỳ tại chỗ đụng một cái đầu rơi máu chảy.

"Chư vị như là đã đi vào Cửu U Chi thành, vậy cũng chớ đi, ở lại đây đi!"

Cửu U Chi Địa phát ra một tiếng âm trầm cười to, đột nhiên hai tay nâng lên giơ ngụm kia đại kiếm, dẫn động Lôi Đình vô số, càn rỡ cười nói: "Ninh Thiên Nghi, ngươi tổ tông tạo ra nghiệt, liền từ ngươi tới hoàn lại đi!"

Oanh

Bầu trời nổ đùng không ngừng, vô số Lôi Đình mưa rơi.

"Không tốt!"

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả vẻ mặt ảm đạm: "Này yêu tà lại đang tế luyện thiên địa, hắn một kiếm này chỉ sợ..."

Cửu U Đế Quân tu vi thật sự không người biết được, chỉ biết là hắn là một cái chết đi nhiều năm tàn hồn, lại không nghĩ tới thế mà còn có năng lực tại Nhân giới quấy làm phong vân.

Ninh Thiên Nghi thẳng người mà đi, tay cầm u ám thần kiếm, cả giận nói: "Cửu U, ngươi tạo nghiệt còn thiếu sao? Liền không sợ gặp lạch trời, cuối cùng hình thần câu diệt sao?"

"Chết trước người tất nhiên là ngươi!"

Cửu U Đế Quân cười ha ha, nhất kiếm chém xuống, lập tức toàn bộ thiên địa ảm đạm phai mờ.

Phốc

Ninh Thiên Nghi thân làm một đời kiêu hùng, làm thật cũng là quả cảm dũng cảm quyết đoán, tại chỗ phun ra một ngụm tinh huyết tế luyện u ám thần kiếm, trong nháy mắt nhân kiếm hợp nhất, bộc phát ra một đạo kinh người kiếm đạo cột sáng phóng lên tận trời, cùng Cửu U Đế Quân nhất kiếm đụng vào nhau!

Oành

Tiếng nổ lớn rung động tại đây tòa thế giới ngầm, hết thảy tu sĩ cùng nhau thổ huyết, căn bản chịu không được bực này kinh khủng uy năng va chạm.

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu, liền thấy Ninh Thiên Nghi thân thể trên không trung lung lay, một tia máu tươi dọc theo cánh tay chảy xuôi mà xuống, mà cùng lúc đó, hai đạo kiếm quang va chạm nổ đùng, hóa thành vô số tối tăm mờ mịt tinh khí từ trên trời giáng xuống.

"Cái đó là..."

Độ Ách chân quân kinh ngạc.

"Minh Ngọc..."

Ninh Thiên Nghi đột nhiên ngoái nhìn, nhìn về phía khẩn yếu nhất người.

Nhưng lại ngay một khắc này, Ninh Thiên Nghi thân thể bỗng nhiên không thể động đậy, một luồng màu đá vôi dọc theo khuôn mặt của hắn lan tràn ra, trong nháy mắt sợi tóc, quần áo, làn da đẳng tất sổ hóa thành nham thạch, thân thể từ trên trời giáng xuống.

Cha

Ninh Minh Ngọc hô lên tê tâm liệt phế một tiếng.

"Không tốt!"

Trên không, hai tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ trợn mắt hốc mồm, sau một khắc thân thể đồng dạng không thể động đậy, cái kia tối tăm mờ mịt tinh khí từ trên trời giáng xuống, bao trùm qua hai vị đại tu sĩ một khắc này, thân thể của bọn hắn lập tức cùng Ninh Thiên Nghi một dạng, cũng biến thành Thạch Dũng.

"Không tốt, những cái kia màu xám sương mù..."

Độ Ách chân quân quá sợ hãi: "Các vị đạo hữu, mau trốn!"

Đáng tiếc, không có bất kỳ người nào có thể trốn được, tất cả mọi người thân thể đều bị Cửu U Đế Quân nhất kiếm trấn phong tại tại chỗ, mà trên không tối tăm mờ mịt tinh khí chắc hẳn cũng đến từ Cửu U Đế Quân, hắn muốn hóa đá nơi này hết thảy, đem trận đại chiến này chung kết cùng này!

"Không đúng..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ngay tại tiếp xúc màu xám sương mù trong nháy mắt, liền cảm nhận được này sợi tinh khí bên trong ẩn chứa đại lượng cùng "Chân Linh Đế Hậu" đồng nguyên đồng tông lực lượng, bỏ qua ngũ hành pháp lực, trực tiếp liền có thể đem tu sĩ hóa đá.

Lúc này, hắn không chút nghĩ ngợi, sau lưng một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh Pháp Tướng đột nhiên bay lên, toàn thân Hỗn Độn linh lực cuồn cuộn hộ thể!

Một bên, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân thân thể cấp tốc bị màu xám mây mù bao phủ.

"Ninh huynh đệ..."

"Ninh đạo hữu..."

Hai người chỉ tới kịp hô hô một tiếng, liền đã hóa thành nham thạch.

Cách đó không xa, Ninh Minh Ngọc tế ra Kim Linh kiếm hộ thể, nhưng cũng đã đoán được kết quả, chẳng qua là bất lực lại tuyệt vọng nhìn lại: "Ca..."

Sau một khắc, liền Ninh Minh Ngọc cũng hóa thành một bức tượng đá.

Chung quanh, mấy chục trên trăm tên Nguyên Anh kỳ đều hóa đá, mà bên ngoài, những cái kia bầy đem trận địa hướng về sau kéo dài Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không có thể may mắn thoát khỏi, ít nhất hơn vạn kim đan tu sĩ cũng tại tối tăm mờ mịt tinh khí bên trong hóa thành tảng đá, toàn bộ thế giới ngầm phảng phất lập tức mất đi tất cả sinh cơ!

...

Giữa đất trời, chỉ có Ninh Đạo Nhiên một người dẫn theo Thanh Long thương, kinh ngạc nhìn cái kia Cửu U Đế Quân.

Ồ

Cửu U Đế Quân nhìn xuống tới, trong ánh mắt có chút hăng hái, cười nói: "Bản tọa sớm liền cảm thấy tiểu hữu bất phàm, lại không nghĩ tới lại phi phàm như thế, ngươi đem ngũ hành hợp nhất chi thuật tu luyện tới tình trạng như thế, cũng là bản tọa chỗ không có nghĩ tới."

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vung lên Thanh Long thương, bây giờ hắn cái gì cũng không làm được, đơn đấu Cửu U Đế Quân lời căn bản không thực tế, liền Ninh Thiên Nghi này Hóa Thần kỳ đều bị miểu sát, hắn cái này khu khu Nguyên Anh sơ kỳ càng là không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, khiến cho hắn ngồi chờ chết cũng là không thể nào, có lẽ có có thể nói... Bỏ trốn mất dạng, trở về Quy Khư thành cảnh báo, nhường mọi người nhanh chóng rời đi, đây mới là hắn phải làm.

"Tiểu hữu."

Cửu U Đế Quân cười nhạt một tiếng: "Ngươi mặc dù đem ngũ hành hợp nhất, tu luyện ra một luồng Hỗn Độn linh lực, thậm chí bởi vậy ký kết một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh, nhưng ở bản tọa xem ra vẫn như cũ xa xa không đủ xem."

Hắn theo lưng rồng bên trên hạ xuống, thân thể hóa thành cao mấy trượng bóng người to lớn đứng ở Ninh Đạo Nhiên phía trước, nhìn xuống cười nói: "Tuế nguyệt dài đằng đẵng, bản tọa tịch liêu cực kì, không ngại ngươi ta chơi cái trò chơi như thế nào?".