Chương 642: Cửu U Ma Cảnh thí luyện

Chương 642: Cửu U Ma Cảnh thí luyện

"Trò chơi gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày hỏi, nhưng trong lòng thì bồn chồn, Cửu U Đế Quân là kinh khủng bực nào tồn tại, cùng hắn chơi đùa... Cuối cùng lớn nhất khả năng liền là đối phương lật bàn trở mặt.

Thắng muốn chết, thua cũng phải chết, kỳ thật rất để cho người ta tuyệt vọng.

"Ngươi xem!"

Cửu U Đế Quân hướng phía sau lưng phẩy tay áo một cái, lập tức sau lưng cái kia mảnh nguyên bản hoang vu khu vực mở ra một phương thiên địa, địa phương không lớn, chẳng qua là một tòa xanh um tiểu sơn cốc.

"Đây là Cửu U Ma Cảnh, chính là bản tọa dùng tiên lực chỗ ngưng tụ."

Cửu U Đế Quân ngồi chồm hổm trên mặt đất, quan sát Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Tiểu hữu có bằng lòng hay không vào Cửu U Ma Cảnh tiếp nhận bản tọa vì ngươi thiết trí khiêu chiến?"

"Khiêu chiến?"

Ninh Đạo Nhiên hồ nghi nói: "Tiền bối tiện tay liền có thể bóp chết tại hạ, lại chẳng biết tại sao muốn cho vãn bối thiết trí khiêu chiến? Khiêu chiến này như thế nào khiêu chiến?"

"Bản tọa cũng không muốn giấu diếm ngươi."

Cửu U Đế Quân nói: "Muốn giết ngươi, xác thực cùng nghiền chết một con kiến không có khác nhau, nhưng ngươi bực này có thể luyện thành ngũ hành hợp nhất tuyệt thế thiên tài như vậy ngã xuống xác thực đáng tiếc, cho nên bản tọa nghĩ chơi với ngươi chơi, đến mức khiêu chiến... Tiểu hữu chỉ cần tiến vào Cửu U Ma Cảnh bên trong, liền sẽ đối mặt Nguyên Anh sơ kỳ lúc bản tọa, ngươi nếu là có thể hạ gục hắn, liền coi như là thắng được."

"..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, chính mình danh xưng cùng giai vô địch, tại Nguyên Anh sơ kỳ không sai biệt lắm liền đánh khắp Nguyên Anh kỳ không địch thủ  ấn lý thuyết này loại khiêu chiến đối với hắn mà nói chỉ là một bữa ăn sáng, nhưng đối phương là Cửu U Đế Quân, so Ninh Thiên Nghi còn kinh khủng hơn hứa nhiều Nhân tộc Đại Đế, loại người này Nguyên Anh sơ kỳ khẳng định cực kì khủng bố.

"Tiểu hữu không cần cân nhắc? Ngươi căn bản không có lựa chọn khác."

Cửu U Đế Quân cười nhạt một tiếng: "Nếu là không nguyện ý, ngươi cùng bị hóa thành Thạch Dũng tu sĩ nhân tộc, bản tọa một hơi liền có thể đem toàn bộ các ngươi diệt đi, tiểu hữu chẳng lẽ còn muốn thi lo?"

"Xin tiền bối thứ lỗi."

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền nói: "Vãn bối mặc dù thực lực thấp, cũng cũng không muốn quét tiền bối hưng, nhưng có một số việc nhất định phải nói rõ ràng, khiêu chiến này vãn bối nguyện ý tiếp nhận, nếu là thua, vãn bối tự nhận tài nghệ không bằng người, mặc cho xử trí, nhưng nếu là vãn bối may mắn thắng, tiền bối muốn như nào?"

"Ngươi như thắng..."

Cửu U Đế Quân nheo mắt lại, hắn cũng không có suy nghĩ qua khả năng này, trong lúc nhất thời lại lâm vào suy tư.

Qua nửa ngày, hắn thản nhiên nói: "Tiểu hữu nếu là thật có thể đánh thắng lúc đó bản tọa, liền thả ngươi rời đi, ngoài ra, bản tọa sẽ giải trừ Ninh Thiên Nghi chờ tu sĩ nhân tộc giam cầm, nhường ngươi mang đi bọn hắn, như thế nào?"

"Tiền bối lòng dạ rộng lớn, vãn bối bội phục cực kỳ!"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tiếp tục cung kính nói: "Thế nhưng... Ninh thành chủ thân là Quy Khư thành chi chủ, bởi vì cái gọi là giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ ngáy, chỉ sợ hắn như trước vẫn là sẽ nghĩ biện pháp suất lĩnh tu sĩ nhân tộc giết hướng Cửu U Chi thành, vẻn vẹn thả bọn họ rời đi lời, chỉ sợ cũng không giải quyết được vấn đề."

"Chậc chậc..."

Cửu U Đế Quân cười khẩy nói: "Tiểu tử thúi, ngươi quả nhiên là được đà lấn tới."

Nói xong, hắn đột nhiên tự giễu cười một tiếng: "Thôi được, lão phu tại dưới mặt đất không người không Quỷ nhiều năm, cũng đã sớm mệt mỏi... Như là tiểu hữu thật thắng, lão phu nguyện ý mang theo bộ hạ tản mất này một hơi oán niệm, từ đó cát bụi trở về với cát bụi, như thế nào?"

"Tiền bối..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ngài có thể nói như vậy, vãn bối liền thật rất bội phục ngài..."

Hừ

Cửu U Đế Quân hai tay ôm nghi ngờ, uể oải cười nói: "Ngươi tiểu tử này cầu vồng cái rắm bản tọa cũng là cực kỳ hưởng thụ, bất quá... Nghĩ thắng qua Nguyên Anh sơ kỳ lúc lão phu, nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Chính là bởi vì không dễ, cho nên vãn bối còn có một điều thỉnh cầu?"

"Ngươi còn có thỉnh cầu?"

Cửu U Đế Quân chán nản: "Nói đi, còn có cái gì cái rắm sự?"

"Tiền bối công đức lồng lộng, tu vi thâm bất khả trắc, vãn bối chẳng qua là một cái tư chất bình thường, tầm thường vô vi hậu bối, nghĩ đánh bại cùng giai tiền bối tự nhiên là chuyện cực kỳ khó khăn, cho nên tiền bối có hay không có thể thư thả khiêu chiến số lần? Lần một lần hai, vãn bối khẳng định vô pháp thông qua khiêu chiến, cho nên hy vọng có thể tiền bối khoan thứ một chút, nhường vãn bối khiêu chiến số lần vô hạn, tiền bối ý như thế nào?"

"Có thể."

Cửu U Đế Quân ngoài dự liệu sảng khoái đáp ứng, nói: "Ngược lại bản tọa vì ngươi thiết trí như thế khiêu chiến bản thân liền là nhàm chán cử chỉ, liền cho ngươi vô số lần cơ hội lại như thế nào?"

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt xúc động: "Tiền bối quả nhiên là cao nhân, lòng dạ không tầm thường người có thể so sánh!"

Tốt

Cửu U Đế Quân nói: "Ngươi có khả năng bắt đầu đi?"

"Cẩn tuân tiền bối pháp chỉ!"

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, quay người liền bước vào Cửu U Ma Cảnh.

...

Bạch

Hai chân bước vào màn sáng trong nháy mắt, liền đã đưa thân vào một thế giới khác.

Cửu U Ma Cảnh địa hình là một cái sơn cốc, mà lúc này, phía trước trong sơn cốc đi ra một vị cầm trong tay trường kiếm, tài hoa xuất chúng tuấn dật thiếu niên, chính là lúc còn trẻ Cửu U Đế Quân.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức quét qua, phát hiện đối phương tuổi tác vẻn vẹn chỉ có chín mươi sáu tuổi!

Không hợp thói thường!

Không quan trọng chín mươi sáu tuổi thế mà liền tấn thăng Nguyên Anh!

Hừ

Tuổi trẻ bản Cửu U Đế Quân cười nhạt một tiếng: "Ngươi xem như cái thứ gì, cũng dám tới khiêu chiến bản tọa?"

Hắn cực kỳ cuồng vọng, không ai bì nổi.

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, lại trực tiếp vụng trộm tại trong tay áo vê cháy một tấm tứ giai hạ phẩm thần tốc phù, quanh người màu xanh đậm tia điện vút qua, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt đối phương, Đại Thanh Long lập bổ xuống!

Đánh lén!

Đáng tiếc, mũi thương quét xuống trong nháy mắt, lại chỉ đánh tới đối phương tàn ảnh.

"Xảo trá tiểu nhân!"

Cửu U Đế Quân thanh âm từ sau lưng truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên vội vàng xoay người, tế ra Lãnh Long Thạch Bàn chống cự, cùng lúc đó hào không bảo lưu trong nháy mắt tế ra Cửu Long bảo kính, Hỏa Thần kiếm, Ẩm Huyết kiếm các loại bảo vật, theo bốn phương tám hướng mãnh công đối phương!

Trong sơn cốc sấm nổ liên miên, hai lớn Nguyên Anh sơ kỳ lâm vào một trận ác chiến.

...

Thời gian uống cạn nửa chén trà sau.

"Sàn sạt..."

Ninh Đạo Nhiên đi ra Cửu U Ma Cảnh, mặt mũi tràn đầy tím xanh, sưng không ra dáng.

Bên ngoài, Cửu U Đế Quân cái kia thân thể khổng lồ ôm đầu gối, nhìn xuống Ninh Đạo Nhiên, khóe miệng không ngừng khẽ động, liều mạng mà nhẫn nại lấy cười.

Bị đánh thành đầu heo Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Tiền bối muốn cười thì cứ việc cười đi, hà tất nhẫn nhịn?"

"Ha ha ha ha ha ha ~~~ "

Cửu U Đế Quân cuối cùng nhịn không được, không hề cố kỵ cười to nói: "Ninh tiểu hữu, như thế nào bị đánh thành bộ dáng như vậy? Ngươi không phải danh xưng Đông Hoang Tu Tiên giới cùng giai vô địch sao?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên thần sắc xấu hổ: "Ai có thể nghĩ nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, tiền bối Nguyên Anh sơ kỳ lúc chiến lực, xác thực lợi hại."

"Đó là tự nhiên."

Cửu U Đế Quân cười nhạt một tiếng nói: "Bản tọa Kim Đan kỳ thời điểm liền ngẫu nhiên gặp cơ duyên, tu thành ngũ hành phá diệt chi thuật, ngươi tại vừa rồi đại chiến bên trong hẳn là cũng đã cảm ứng được, bình thường Ngũ Hành Tiên thuật căn bản là không có cách thương bản tọa một chút, cho dù là ngươi đau khổ tu luyện ra Hỗn Độn linh lực, cũng giống vậy đối với bản tọa vô pháp tạo thành quá lớn uy hiếp."

"Đúng là như thế."

Ninh Đạo Nhiên đặt mông ngồi dưới đất, điều khí hồi trở lại hơi thở liệu chữa thương thế, nói: "Tiền bối, cho nên cái kia hắc triều đầu nguồn... Có phải là tiền bối tu luyện ngũ hành phá diệt chi thuật?"

"Cũng không phải là như thế."

Cửu U Đế Quân lắc đầu: "Hắc triều nguyên bản là tồn tại ở Nhân giới, Địa Tiên giới ở giữa kẽ hở bên trong, mà bản tọa năm đó lấy được cơ duyên chính là một khối chất chứa hắc triều lực lượng bản nguyên bảo thạch, cho nên ngươi suy nghĩ nhiều, Cửu U Chi thành cũng không phải là hắc triều đầu nguồn, chẳng qua là trùng hợp có được một bộ phận hắc triều lực lượng mà thôi."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ninh mỗ chữa thương mấy ngày sau lại khiêu chiến."

"Thiện, bản tọa chờ ngươi!"

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa bị đánh thành đầu heo.

Đi ra Cửu U Ma Cảnh một khắc này, ý thức hắn đến dạng này lần lượt nếm thử không phải biện pháp, Nguyên Anh sơ kỳ lúc Cửu U Đế Quân sở dĩ mạnh, cũng không ở chỗ hắn đấu pháp kỹ xảo, tại đấu pháp trên kỹ xảo Ninh Đạo Nhiên coi như là lại cải tiến cũng địch bất quá đối phương, chính mình chân chính vô pháp chiến thắng đối phương nguyên nhân ở chỗ đối phương ngũ hành phá diệt chi thuật.

Chỉ có tăng lên Hỗn Độn pháp lực cường độ, mới có thể chân chính chiến thắng đối phương.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên quyết định theo Ngũ Hành Tiên dây leo nhúng tay vào.

Dù sao hắn tu vi bản nguyên liền đến từ Trường Thanh quyết, nếu là có thể tu thành hoàn mỹ Ngũ Hành Tiên dây leo, về sau đem Ngũ Hành Tiên dây leo dung hợp làm một, liền có thể đạt được một loại Hỗn Độn thuộc tính tiên đằng, dùng cường hóa Trường Thanh quyết nội tình phương thức tới thu hoạch được càng thêm tinh túy, mạnh mẽ Hỗn Độn lực lượng, đây mới là đánh tan đối phương ngũ hành phá diệt chi thuật con đường duy nhất.

"Tiền bối, ta cần bế quan một quãng thời gian."

Ninh Đạo Nhiên chi tiết nói: "Nếu là như vậy lần lượt nếm thử, đánh một vạn lần vãn bối cũng không thể nào là tiền bối đối thủ, cho nên hi vọng tiền bối có thể cho ta thời gian bế quan."

"Có thể."

Cửu U Đế Quân cười nhạt một tiếng: "Bản tọa vạn năm tuế nguyệt cũng chờ được, huống chi là ngươi bế quan không quan trọng mấy năm."

"Đa tạ!"

...

Ninh Đạo Nhiên tiến vào Linh Phố động thiên, bắt đầu bế quan.

Tại Cửu U Đế Quân này loại đại năng trước mặt, hắn không hề có chút che giấu nào, Linh Phố động thiên căn bản chưa nói tới là bí mật gì, người ta có lẽ lần đầu tiên thời điểm liền đã nhìn thấu.

Hừ

Cửu U Đế Quân lồng tay áo ngồi dưới đất, nheo mắt lại nhắm mắt dưỡng thần.

Cái kia con chân long trên không trung lượn vòng, nhưng cũng không phát ra long ngâm, bởi vì cũng sớm đã chết rồi.

Như thế, thế giới ngầm biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Đến mức bên ngoài...

Ninh Thiên Nghi suất lĩnh tu sĩ đại quân tiến vào Cửu U Chi thành một đi không trở lại, nhưng lại chưa có bất kỳ người nào mang về tin tức, mà người đến sau lại cũng không còn cách nào tiến vào Cửu U Chi thành, bên ngoài đã bị Cửu U Đế Quân trấn phong, nhưng phàm cố gắng xông vào Cửu U Chi thành tu sĩ nhân tộc đều đã bị Cửu U Đế Quân ném ra, đến tận đây, Cửu U Chi thành biến thành một tòa cấm địa.

Mà về khư Tiên cảnh, thì do hai tên Quy Khư thành Nguyên Anh trung kỳ trưởng lão tọa trấn, này mới không còn loạn thành một bầy.

Nhưng nếu như Ninh Thiên Nghi chậm chạp không có hiện thân, chỉ sợ núp trong bóng tối các đại thế lực liền sẽ ngờ vực vô căn cứ Ninh Thiên Nghi đám người có hay không đã vẫn lạc tại Cửu U Chi nội thành, Quy Khư thành rất nhanh cũng sẽ đổi chủ!

...

Vội vàng nửa năm sau.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt phấn chấn đi ra phòng nhỏ, quanh người, từng sợi vàng óng tiên đằng lượn lờ, Canh Kim tinh khí nồng đậm!

Trải qua qua nửa năm tiềm hành nghiên cứu, hắn lại đã đem vạn cổ tiên đằng cùng Kim Đỉnh Huyền Công dung hợp, đạt được Kim dây leo!

Sau một khắc, hắn sải bước, một mặt tự tin đi ra Linh Phố động thiên.

"Tiền bối, vãn bối muốn lần nữa khiêu chiến!"

Được

Cửu U Đế Quân mở mắt ra, khắp khuôn mặt là xem náo nhiệt hưng phấn, đưa tay phất một cái mở ra Cửu U Ma Cảnh, nói: "Tiểu hữu, Chúc ngươi may mắn."

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên bước vào động thiên thế giới.

Giây lát, hắn đường cũ trở về, khuôn mặt bị đánh đến sắp sưng thành đầu heo..