Chương 643: Trở về với cát bụi

Chương 643: Trở về với cát bụi

"Tiền bối..."

Ninh Đạo Nhiên đặt mông trên mặt đất, sờ lấy sưng khoa trương mặt: "Muốn cười thì cứ việc cười đi, kìm nén nhiều vất vả."

"Oa ha ha ha ha ha ha ha ~~~ "

Cửu U Đế Quân lúc này một hồi cởi mở phình bụng cười to, qua nửa ngày mới nói nói: "Ninh tiểu hữu, chẳng biết tại sao nhìn ngươi bực này tuyệt thế thiên tài ăn quả đắng, lại để cho người ta như thế tâm tình khoái trá."

"Một dạng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là có thể thấy Nguyên Anh kỳ tiền bối ăn quả đắng, vãn bối đoán chừng cũng sẽ nhịn không được bật cười."

"Cho nên, lần này Ninh tiểu hữu có thể tổng kết ra cái gì?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Vẫn phải bế quan, dùng Ninh mỗ trước mắt tu hành mong muốn chiến thắng lúc đó tiền bối vẫn như cũ không có khả năng, nhất định phải tại một ít trên lực lượng lần nữa bổ túc mới được."

"Cũng tốt."

Cửu U Đế Quân gật đầu: "Bản tọa chờ ngươi xuất quan!"

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên tiến vào Linh Phố động thiên, lần nữa tiến vào bế quan giai đoạn.

...

Thế giới ngầm tu hành phảng phất biến đến cùng tuế nguyệt lại không có nửa điểm quan hệ.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt chính là năm năm trôi qua.

"Lại thành!"

Trong phòng nhỏ, Ninh Đạo Nhiên đẩy cửa đi ra ngoài, một mặt phấn chấn.

Lúc này, xung quanh người hắn quanh quẩn lấy từng đạo màu vàng đất dây leo, dây leo bên trong tràn ngập Mậu Thổ tinh khí, năm năm qua hắn sự tình gì đều không làm, một lòng say đắm ở đối vạn cổ tiên đằng luyện hóa, cuối cùng đem vạn cổ tiên đằng cùng Hậu Thổ quyết dung hợp, thu được trước mắt này chút thổ dây leo!

Chất chứa Mậu Thổ tinh khí thổ dây leo, dùng trình độ bền bỉ có thể xưng không gì phá nổi, mặc kệ là chiến đấu bên trên, vẫn là đối ngũ hành quy tắc bù đắp thượng đô có tương đối lớn ích lợi.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc đi lên trước, ủi ủi đại ca cánh tay, hỏi cái này lần có thể đánh thắng sao?

"Ta xem treo, thử một chút cũng tốt."

Đại Bổn Lộc gật gật đầu, cũng chỉ có thể như thế.

"Công tử."

Tiểu Bạch truyền âm nói: "Nếu là thật có thể thông qua Cửu U Ma Cảnh thí luyện, vị này Cửu U Đế Quân thật sẽ đáp ứng ngươi điều kiện sao? Nô tỳ cảm thấy có chút treo, thả công tử cùng Ninh Thiên Nghi đám người rời đi cũng không coi là việc lớn, nhưng Cửu U Đế Quân thế mà hứa hẹn tan họp đi tàn hồn, mang theo quân đội của hắn cát bụi trở về với cát bụi, công tử cho là hắn thật sẽ làm như vậy?"

"Có lẽ vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Này loại đã siêu việt Hóa Thần kỳ tồn tại... Khó mà nói, dù sao chúng ta không thể nào hiểu được loại kia dùng Hồn Linh tồn tại trường sinh đến cỡ nào thống khổ, lại nói ta cũng không có biện pháp khác, ngoại trừ tin tưởng hắn còn có lựa chọn khác sao?"

"Cũng thế."

Tiểu Bạch nhếch môi đỏ: "Công tử, cố gắng lên!"

Ninh Đạo Nhiên đi ra Linh Phố động thiên.

"Lại đi?"

Cửu U Đế Quân mở mắt, trêu chọc thức cười nói: "Chậc chậc, tiểu hữu lại tu luyện ra một loại chất chứa Mậu Thổ tinh khí thủ đoạn, quả nhiên là vô cùng phi phàm, xem ra bản tọa thiết trí khiêu chiến, đối ngươi mà nói cũng là rất có ích lợi, cho dù là cuối cùng không có thông qua khiêu chiến, ngày sau đi ra phương thế giới này, những năm này tu hành ngươi cũng là lấy được chỗ ích không nhỏ."

"Ừm, xác thực muốn đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền, lại suy nghĩ một chút, kinh ngạc nói: "Ý của tiền bối là... Nếu là vãn bối cuối cùng cũng không cách nào thông qua khiêu chiến, tiền bối cũng sẽ thả ta rời đi?"

"Đúng vậy."

Cửu U Đế Quân thở dài một tiếng: "Bản tọa một hơi tàn hồn nấn ná nhân gian nhiều năm, kỳ thật đã sớm mệt mỏi, bây giờ còn có thể gặp được Ninh tiểu hữu dạng này bạn vong niên, kỳ thật trong lòng tương đương vui sướng, tình hình như thế hạ nếu là lại lấy tiểu hữu tính mệnh, vậy bản tọa chẳng phải là súc sinh không bằng. Đi thôi, nghênh đón khiêu chiến của ngươi!"

"Tốt, đa tạ tiền bối, Ninh mỗ nhất định sẽ không để cho tiền bối thất vọng!"

Ninh Đạo Nhiên chữ chữ âm vang, quay người bước vào Cửu U Ma Cảnh.

...

Một thời gian uống cạn chung trà sau.

Hắn đi ra Ma Cảnh, trên mặt một mảnh tím xanh, mặc dù không có hoàn toàn sưng thành đầu heo, nhưng cũng cực kỳ chật vật, thậm chí chân đều bị đánh gãy một đầu, là chống Đại Thanh Long toác ra tới.

"A ha ha ha ha ha ~~~ "

Cửu U Đế Quân tại chỗ không nhịn được ha ha phình bụng cười to dâng lên: "Tiểu hữu, vì gì bộ dáng như thế?"

"Tiền bối lúc tuổi còn trẻ xác thực quá độc ác."

Ninh Đạo Nhiên nhếch nhếch miệng: "Xem ra vãn bối khoảng cách Nguyên Anh kỳ lúc tình huống vẫn như cũ chênh lệch cực lớn, còn cần tiếp tục bổ đủ một chút nhược điểm mới được, còn mời tiền bối lại kiên nhẫn chờ mấy năm, đợi vãn bối lại có đột phá!"

Ừm

Cửu U Đế Quân trọng trọng gật đầu, đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên quay về Linh Phố động thiên.

Ai

Trong mắt của hắn lướt qua một vệt dị sắc.

Kỳ thật, hắn đối Cửu U Ma Cảnh bên trong chiến đấu thấy rõ, thấy hết sức rõ ràng, lần này Ninh Đạo Nhiên chống đến thời gian một chén trà công phu về sau mới lạc bại, so với mấy lần trước tăng lên cực lớn.

Mà lại bình tĩnh mà xem xét, Nguyên Anh sơ kỳ lúc chính mình là ỷ vào ngũ hành phá diệt chi thuật mở treo cho nên mới cùng giai vô địch, nếu là đem bài trừ này một chút, kỳ thật trước mắt Ninh Đạo Nhiên chiến lực đã siêu việt Nguyên Anh sơ kỳ lúc chính mình.

Mà Cửu U Đế Quân có lý do tin tưởng, lần sau kết thúc bế quan Ninh Đạo Nhiên nhất định sẽ cho mình một tấm càng thêm hài lòng bài thi, đến lúc đó sẽ toàn diện siêu việt lúc đó chính mình!

...

Bốn năm sau.

"Cuối cùng xong rồi..."

Trong phòng nhỏ, Ninh Đạo Nhiên xúc động đến toàn thân run rẩy.

Lúc này, từng sợi tràn đầy Hỗn Độn ý cảnh dây leo đang ở xung quanh người quanh quẩn không ngừng, đi qua bốn năm dung hợp, hắn cuối cùng đem Ngũ Hành Tiên dây leo hoàn toàn dung hợp, thu được trước mắt này từng đạo từng đạo Hỗn Độn tiên đằng!

Mà lại tăng lên không chỉ là Hỗn Độn tiên đằng, hắn trong cơ thể Hỗn Độn linh lực đồng dạng đem so với trước phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, pháp lực cường độ cũng tăng lên gấp hai lần, lúc này đã tựa hồ mơ hồ nhìn thấy chính mình Nguyên Anh sơ kỳ bình cảnh!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra.

Ồ

Cửu U Đế Quân lúc này quăng tới một vệt ánh mắt: "Ninh tiểu hữu... Vậy mà đem năm loại tiên đằng dung hợp mà thành? Không quan trọng bốn năm lại liền làm đến mức độ này... Lão phu bắt đầu bội phục ngươi."

"Tiền bối quá khen."

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền nói: "Lần này tiên đằng dung hợp có thành công hay không, còn phải xem Cửu U Ma Cảnh bên trong khiêu chiến kết quả mà nói, lúc đó tiền bối thực sự quá mạnh, đã sắp muốn bị vãn bối lưu lại bóng ma tâm lý, cho nên vãn bối cho dù là đem Ngũ Hành Tiên dây leo dung hợp thành công cũng không có niềm tin quá lớn."

"Ha ha ha ha, người trẻ tuổi khiêm tốn là chuyện tốt, nhưng quá khiêm tốn cũng có chút phiền lòng."

Cửu U Đế Quân phẩy tay áo một cái mở ra Cửu U Ma Cảnh, nói: "Đi thôi, lão phu rửa mắt mà đợi ngươi chiến quả."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên quay người bước vào Cửu U Ma Cảnh.

...

Một lúc lâu sau.

Hắn chậm rãi đi ra Cửu U Ma Cảnh, tay phải dẫn theo Đại Thanh Long, tay trái vác lên Hỏa Thần kiếm, toàn thân quần áo bị đánh đến rách tung toé, cánh tay, chân cũng có từng đạo sâu cạn không đồng đều thương thế, nhưng lần này lại không có sưng thành đầu heo!

Cuối cùng, tại thu hoạch được Hỗn Độn tiên đằng về sau, Ninh Đạo Nhiên đánh bại Nguyên Anh sơ kỳ lúc Cửu U Đế Quân!

"Phù phù..."

Hắn lúc này quỳ gối Cửu U Đế Quân trước mặt, trầm giọng nói: "Ninh mỗ biết... Tiền bối là có ý muốn ma luyện vãn bối tu hành... Vì vậy mới có Cửu U Ma Cảnh thí luyện, bây giờ Ninh mỗ tu vi lên nhanh, đều là tiền bối ban cho tạo hóa..."

"..."

Cửu U Đế Quân cũng là có chút ngượng ngùng, lúc trước hắn căn bản cũng không có nghĩ đến vụ này, hoàn toàn liền là cảm thấy Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này có chút ý tứ, cho nên dự định đem hắn lưu lại, đuổi một thoáng nhàm chán tuế nguyệt.

Có lẽ, dùng hắn vạn năm qua đọng lại lệ khí, cho dù là Ninh Đạo Nhiên thông qua được thí luyện, một cái tâm tình không tốt cũng là có thể một bàn tay chụp chết.

Nhưng trước mắt Ninh Đạo Nhiên vậy mà trực tiếp quỳ, còn ngôn từ chuẩn xác nói chính mình là có ý ma luyện hắn tu hành...

Trong lúc nhất thời, Cửu U Đế Quân căn bản không có khả năng lại ra tay.

Thôi

Hắn ngửa mặt lên trời cười dài, nói: "Đây cũng là ngươi ta ở giữa duyên phận cùng tạo hóa, ngươi ta nên có hôm nay nhân quả."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức trong tay áo gió mát thổi mà đi, những cái kia đã hóa đá mấy năm tượng đá nhóm bắt đầu chậm rãi tróc từng mảng, lộ ra phía dưới làn da.

"Ninh tiểu hữu."

Cửu U Đế Quân trầm giọng nói: "Bản tọa nói được thì làm được, đã ngươi hoàn thành khiêu chiến, bản tọa liền thả ngươi cùng mọi người rời đi, nhưng này Cửu U Chi nội thành cũng xác thực không có cái gì cơ duyên có khả năng ban thưởng ngươi, ngươi liền cùng mọi người cùng nhau rời đi thôi."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên cung kính ôm quyền.

...

Sau lưng, Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân đám người từng cái thoát khốn, toàn thân thạch da tróc từng mảng, một lần nữa ngưng hóa hình người bộ dáng.

"Ninh tiểu hữu?"

"Ca ca..."

"Ninh đạo hữu! ?"

Mọi người một mặt mộng bức, trí nhớ còn dừng lại tại mấy năm trước bị trấn phong ngày đó.

"Các vị đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, chặn lại nói: "Không cần thiết động thủ, Ninh mỗ cùng Cửu U Đế Quân tiền bối đã giảng hòa, nơi này không cần lại có bất kỳ tranh đấu."

Ồ

Đã tế ra u ám thần kiếm Ninh Thiên Nghi vô cùng ngạc nhiên.

Hừ

Cửu U Đế Quân nhẹ nhàng phất tay áo, cười nói: "Ninh Thiên Nghi, các ngươi tự tiện đánh vào Cửu U Đế Quân, đã bị bản tọa giết một lần, đây là đối với các ngươi trừng trị, nhưng ta cùng Ninh tiểu hữu hữu duyên, vì vậy quyết định thả các ngươi một ngựa, cứ thế mà đi đi, từ nay về sau tu sĩ nhân tộc cấm chỉ bước vào Cửu U Chi thành, các ngươi cũng không cần lo lắng, bản tọa sẽ mang theo bộ hạ tan đi trong trời đất!"

"Cái này. . ."

Ninh Thiên Nghi đám người trợn mắt hốc mồm, có chút theo không kịp tiết tấu.

"Tam quân nghe lệnh!"

Cửu U Đế Quân ngửa đầu nhìn lấy thiên khung phía trên phương hướng, cười nói: "Trẫm đã từng suất lĩnh các ngươi tung hoành thiên hạ, nhất thống Tu Tiên giới, bây giờ mọi việc đã xong, chúng ta tàn hồn không cần lại nấn ná nhân gian, tất cả giải tán đi... Chúng tướng sĩ, theo trẫm trở về với cát bụi, vĩnh thế an nghỉ đi!"

Nói xong, Cửu U Đế Quân hét dài một tiếng, thân thể phi tốc yên diệt vì bụi trần theo gió tán đi.

Mà những cái kia san sát tại phương xa, vô số kể Cửu U Chi thành quân đội cũng nhất nhất yên diệt, tán đi, hóa thành bụi trần, rất nhanh, một hồi cấm chế màu đỏ ngòm theo Cửu U Chi nội thành bay lên.

"Các vị đạo hữu, nhanh chóng rời đi!"

Ninh Thiên Nghi bay lên trời, cất cao giọng nói: "Cửu U Chi thành sắp một lần nữa phong ấn, chúng ta nghi nhanh chóng rời xa, để tránh sai lầm!"

Mọi người từng cái độn quang mà lên, hướng phía bên ngoài vọt tới.

Phương xa, âm hà đã nương theo lấy Cửu U Đế Quân tiêu vong mà tiêu tán, mọi người không cần tế ra bảo thuyền cũng giống vậy có thể vượt qua, rất nhanh, một luồng ánh nắng xuất hiện ở phía trên, mọi người gặp lại ánh mặt trời về sau, riêng phần mình lộ ra phấn chấn chi sắc.

...

"Còn sống thật là tốt a..."

Long Tước tán nhân khẽ vuốt sợi râu: "Lão phu mặc dù cảm thấy chẳng qua là tỉnh lại sau giấc ngủ, nhưng luôn cảm giác thời gian đã qua rất lâu... Không biết phải chăng là như thế?"

"Dĩ nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Khoảng cách chúng ta lần trước tiến đánh Cửu U Chi thành, đã mười năm trôi qua."

"Mười năm! ?"

Ninh Thiên Nghi, độ Ách chân quân đám người đều quá sợ hãi..