Chương 644: Bảo vật độ kiếp

Chương 644: Bảo vật độ kiếp

Nương theo lấy Cửu U Chi thành lần nữa phong ấn, bao phủ tại Quy Khư thành trên đỉnh đầu khói mù cuối cùng tán đi.

Trong phủ thành chủ, Ninh Thiên Nghi hạ lệnh liên tục tổ chức ba ngày ba đêm linh tửu yến hội, dùng cái này chúc mừng lần này Cửu U Chi thành chiến dịch thành công, trên tiệc rượu, hắn trước mặt mọi người tuyên bố Ninh Đạo Nhiên vì Quy Khư thành vĩnh cửu khách khanh, vu quy Khư Thành bên trong tất cả tiêu phí đều do hắn này vị thành chủ tính tiền, cũng tính là cho Ninh Đạo Nhiên không ít tính thực chất chỗ tốt.

Bất quá lúc này, Ninh Đạo Nhiên thầm nghĩ lại là một chuyện khác.

Hắn chiếm cứ giết yêu bảng đệ nhất đã đạt đến hai mươi năm lâu, phù hợp giết yêu bảng Thiên Đạo quy tắc quy củ, thế là quyết định đi tới giết yêu trong bảng tìm tòi hư thực.

...

Đêm khuya.

Người mặc một bộ thanh sam thân ảnh xuất hiện tại giết yêu dưới bảng, ngừng lại có một lão giả nghênh đón, cung kính ôm quyền cười nói: "Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp, nghe nói đạo hữu tại Cửu U Chi thành lập xuống khoáng thế kỳ công, lão phu này toa chúc mừng đạo hữu!"

"Đa tạ đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, chợt từ bên hông tháo xuống Sát Yêu lệnh bài, truyền âm nói: "Ninh mỗ nghĩ hỏi một câu, này giết yêu bảng đệ nhất Thiên Đạo truyền thừa, làm như thế nào nhận lấy?"

A

Lão giả trong lòng run lên, lúc này hiểu rõ hết thảy.

Nguyên lai cái kia chiếm cứ giết yêu bảng đệ nhất "Hoa Quả sơn khỉ lớn" lại thật chính là vị này Kiêm Gia tán nhân!

Hắn không có có thêm lời thừa thãi, nói: "Thỉnh tiểu hữu theo ta tiến vào giết yêu bảng."

Được

Lão giả xoay người lại, hai tay bao trùm tại sau lưng giết yêu bảng chỗ ngọc trụ phía trên, lập tức từng sợi ấn ký mờ mịt ra, cái kia hai tay đụng vào vị trí lại nổi lên gợn nước, hắn cười nói một câu "Đi theo ta đi" về sau lại quay người đi vào giết yêu trong bảng.

Ninh Đạo Nhiên không chút do dự, cũng một bước bước vào trong đó.

Ông

Tiến vào giết yêu bảng một khắc này, liền phảng phất bước vào một mảnh khí linh thiên địa đồng dạng.

Làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu thời điểm, phát hiện mình lại đứng ở một mảnh rộng lớn trong không gian, xung quanh đen kịt một màu, chỉ có trên bầu trời tràn đầy đầy sao, trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng tản ra một cỗ nồng đậm Thiên Đạo lực lượng.

"Ninh đạo hữu."

Lão giả nói: "Đây là giết yêu bảng khí linh thiên địa, tiểu hữu tế ra Sát Yêu lệnh bài tức có thể đạt được  Thiên Đạo truyền thừa, đây là tuyệt mật chỗ, lão phu cũng không thể làm bạn, để tránh lọt vào Thiên Đạo cắn giết, này liền cáo từ!"

Hắn nhẹ nhàng liền ôm quyền, nhẹ nhàng đi.

Cả tòa khí linh trong không gian, liền chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên một người.

"Người trẻ tuổi."

Trên không, đột nhiên truyền tới một cực kỳ thanh âm già nua: "Ngươi đứng hàng giết yêu bảng tên thứ nhất đã có trọn vẹn hai mươi năm, có cơ hội thu hoạch được giết yêu trong bảng Thiên Đạo truyền thừa, ngươi cần gì?"

Ta

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Trước đó chỉ nghe nghe nói giết yêu bảng đệ nhất liền có thể đạt được  Thiên Đạo truyền thừa, nhưng vãn bối cũng không biết này thiên đạo truyền thừa là cái gì, tiền bối như vậy tra hỏi, vãn bối cũng xác thực không biết nên đáp lại như thế nào."

Hừ

Gió bên trong, lão giả thanh âm mang theo một chút trêu tức: "Tiểu tử ngươi cũng là đàng hoàng cực kì."

Nói xong, một luồng Linh phong trên không trung hội tụ, trong nháy mắt hóa thân thành một đạo có chừng cao mấy trượng thân ảnh, đó là một tên người mặc màu xám áo ngắn, trong tay nắm một thanh màu vàng kim chùy lão nhân.

Cái này người, chính là giết yêu bảng khí linh!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng có chút hồ nghi, này giết yêu bảng khí linh thế nào thấy cũng chẳng phải tiên phong đạo cốt, lại có điểm giống là loại kia hàng năm hun khói lửa cháy lão thợ rèn?

"Ngươi không có đoán sai, lão phu khi còn sống đúng là một tên thợ rèn, mà lại là một tên danh chấn thiên hạ thần tượng."

Khí linh lão nhân nheo mắt lại, nói: "Tiểu tử, lão phu cho ngươi ba cái lựa chọn, thứ nhất, ngươi có khả năng đạt được một bộ hoàn chỉnh Thiên giai thượng phẩm công pháp truyền thừa, thứ hai, ngươi có khả năng thu hoạch được ngoài định mức một ngàn năm thọ nguyên, thứ ba, lão phu có thể vì ngươi chế tạo một kiện tiện tay binh khí, nhưng phẩm cấp cũng không dám hứa chắc, có lẽ là pháp bảo, có lẽ là Linh bảo, lại có lẽ là hoá hình chi bảo, ngươi lựa chọn như thế nào?"

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên lông mày đã vặn thành một mảnh.

Công pháp, Thiên giai thượng phẩm xác thực mê người, nhưng đối với hắn mà nói lại cũng không có trọng yếu như vậy, hắn lúc này đã đem Ngũ Hành thuật pháp đều tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, thậm chí tu luyện ra ngũ hành hợp nhất Hỗn Độn tiên đằng, thu hoạch được một bộ Thiên giai thượng phẩm công pháp đạt được tăng lên cực kỳ có hạn.

Thọ nguyên, liền càng thêm gân gà.

Nương theo lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu hành, lúc này Ninh Đạo Nhiên thọ nguyên đã tiếp cận một vạn năm, có hay không này một ngàn năm thọ nguyên cũng không trọng yếu.

Đến mức cuối cùng một loại, là thuộc về rút thưởng tính chất, chế tạo một kiện binh khí, nhưng cũng không bảo đảm phẩm cấp, nếu như là pháp bảo, vậy khẳng định là bệnh thiếu máu, nếu là Linh bảo, ít nhất cũng phải cực phẩm Linh bảo mới có thể xứng đáng Ninh Đạo Nhiên mấy lần ra biển giết yêu chỗ nỗ lực mồ hôi và máu đại giới.

Nhưng nếu là hoá hình chi bảo, cái kia không thể chê, huyết kiếm, đã vượt ra khỏi Thiên Đạo truyền thừa giá trị.

Hoá hình chi bảo hạng gì hiếm quý đồ vật, phóng nhãn cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới cũng không có mấy thứ, mà lại phần lớn hoá hình chi bảo đều đã có linh tính cùng thần hồn, cũng không thần phục tại nhân loại, cho dù là Ninh Thiên Nghi dạng này Hóa Thần kỳ đại tu sĩ cũng chỉ có thể dùng Linh bảo, đủ để thấy hoá hình chi bảo trân quý trình độ.

"Ngươi đã nghĩ tốt chưa?"

Khí linh lão nhân nhếch miệng cười một tiếng: "Lão phu nhưng không có nhiều như vậy công phu chờ ngươi nghĩ kỹ vấn đề này, lập tức cho lão phu một đáp án, ngươi nghĩ muốn như thế nào ban thưởng?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, song chưởng hướng lên trên, pháp lực vận chuyển phía dưới, một cây trĩu nặng Đại Thanh Long liền xuất hiện trong tay, cung kính nói: "Tiền bối, chuôi này Thanh Long thương nương theo vãn bối vào Nam ra Bắc, lập xuống vô số công lao hãn mã, nhưng phẩm cấp cũng chỉ là không quan trọng tam giai pháp bảo thượng phẩm, nếu tiền bối là thần tượng  có thể hay không vì vãn bối đúc lại, hoặc là tinh luyện chuôi này Đại Thanh Long, đem hắn tinh luyện chí linh bảo là đủ."

"Tiểu tử ngươi cũng là không có chút nào lòng tham!"

Khí linh lão nhân Trương Thủ cách không đem Đại Thanh Long hút vào trong tay, cau mày nói: "Thương này... Chế tạo chùy pháp cũng là cực kỳ tinh xảo, sợ là đã đạt đến phản phác quy chân, chẳng qua là sử dụng tài liệu cùng với linh tính yếu một chút."

Hắn ngẩng đầu nhìn tới: "Tiểu tử, tại đây cây trường thương phía trên, ngươi hi vọng đạt được loại nào tăng lên?"

"Trọng lượng."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ta hy vọng có thể đi đến mười vạn cân trở lên."

"Mười vạn cân?"

Khí linh lão nhân nheo mắt lại: "Lão phu mặc dù xác thực có nắm bắt đem thương này tinh luyện đến mười vạn cân trở lên, nhưng... Ngươi thật cầm nổi tới sao? Khẩu khí lớn như vậy, ngươi có biết mười vạn cân binh khí trên cơ bản đều là Hỗn Nguyên đỉnh phong võ phu mới có thể dịch chuyển được, mà ta Đông Hoang Tu Tiên giới Hỗn Nguyên đỉnh phong võ phu cũng sớm đã chết hết."

"Tiền bối tận có thể yên tâm, vãn bối xác nhận là mười vạn cân."

Kỳ thật, lấy trước mắt Ninh Đạo Nhiên võ phu tu vi nhiều nhất cũng chỉ có thể cầm nổi bảy, tám vạn cân binh khí, mười vạn cân Đại Thanh Long cầm lên đúng là sẽ tương đương cố hết sức, nhưng cảnh giới của hắn cũng không phải là tại chỗ bất động, tiếp qua cái mấy chục năm đã định trước sẽ tấn thăng Hỗn Nguyên trung kỳ, cho nên bây giờ liền đúc lại Đại Thanh Long cũng xem như phòng ngừa chu đáo.

"Thôi được."

Khí linh lão nhân nói: "Lão phu năm đó vì giết yêu, hứa hẹn Thiên Đạo truyền thừa dù sao cũng là chính miệng nói, cũng không thích đổi ý, đã như vậy... Chuôi này thương lão phu sẽ giúp ngươi đúc lại, tinh luyện, ngươi liền chờ xem."

Nói xong, khí linh lão nhân đưa tay phất một cái.

Lập tức thiên địa biến sắc, nguyên bản đen kịt không gian bỗng nhiên biến thành một tòa hồ lớn, lão nhân dẫn theo Đại Thanh Long, liền hướng đi bên hồ một tòa nhà tranh bên trong, nơi đó có một tòa rèn sắt đài, còn có tất cả rèn đúc binh khí đủ loại dụng cụ.

Khí linh lão nhân nhóm lửa lô hỏa, bắt đầu lôi kéo ống bễ, đem Đại Thanh Long ném vào lò bên trong, sắp đúc lại.

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này hô một tiếng, nói: "Vị này khí linh tiền bối chính là Đông Hoang Tu Tiên giới Chí Cao thần tượng, mau chạy ra đây xem xem người ta như thế nào đúc lại Đại Thanh Long, nếu là có thể từ trong đó lĩnh ngộ ra một chút chùy pháp cùng tinh luyện tâm đắc đến, cũng xem như một cọc cơ duyên!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc lập tức theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra.

Sau đó, hai người ngay tại nhà tranh một bên trên sườn núi ngồi xuống, cùng một chỗ ôm đầu gối lặng lẽ vây xem.

Ừm

Khí linh lão nhân hơi sững sờ, trong lòng không khỏi khí cười, để cho mình đúc lại binh khí còn chưa tính, làm sao còn vây xem lên, cái kia Bạch Lộc trong mắt phun trào thần ý, rõ ràng cũng là đem nào đó một môn chùy pháp tu luyện đến phản phác quy chân thần tượng, nó rõ ràng là đang trộm sư a!

Tiểu tử này da mặt thật dày, làm sao còn liền ăn mang cầm đâu?

"Tiền bối không cần quản chúng ta."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay làm ra "Tiền bối thỉnh tiếp tục" thủ thế, cười nói: "Lão Lộc xác thực cũng là thợ rèn, nhưng so tiền bối kém xa, ta để nó ở đây quan sát tiền bối tinh xảo chùy pháp, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Hừ

Lão giả cũng không thèm để ý hắn, tiếp tục tiến hành đúc lại trình tự làm việc.

Sau đó không lâu, lò bên trong Đại Thanh Long bị thiêu đến một mảnh đỏ bừng, cuối cùng bắt đầu nóng chảy, biến thành một vò hỏa hồng sắt tương.

Mà lúc này, khí linh lão giả từ trong ngực móc ra đồ vật loạn thất bát tao hướng lò bên trong ném loạn, trong đó đại bộ phận Ninh Đạo Nhiên thế mà cũng không nhận ra, nhưng này chút khối sắt tinh khí cực kỳ nồng đậm, rõ ràng không phải tứ giai tài liệu, có thể là trong truyền thuyết ngũ giai tài liệu!

'Ta đi...'

Trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc tán thán, quả nhiên không hổ là Thiên Đạo truyền thừa ban thưởng, thế mà liền ngũ giai tài liệu đều đã vận dụng, vị này khí linh tiền bối quả nhiên cũng là người thực tế a!

Một bên, Đại Bổn Lộc trợn tròn Lộc mắt, nhìn xem vị tiền bối kia vung mạnh chùy gõ tài liệu bộ dáng, cực kỳ nhập thần.

Mấy ngày sau.

Rèn sắt đài bên trên Đại Thanh Long đường nét càng rõ ràng, cùng lúc trước không kém nhiều, nhưng hiện ra một cỗ cực kỳ uy nghiêm cảm giác, tại kiên cố trình độ, trọng lượng bên trên đều đã vượt xa trước đó chuôi này tam giai pháp bảo thượng phẩm.

"Leng keng leng keng leng keng ~~~ "

Màu vàng kim chùy không ngừng rơi vào trường thương phía trên, bắn nhanh ra từng sợi loá mắt hoả tinh.

Đại Thanh Long phía trên bảo vật tinh khí không ngừng phun trào, càng ngày càng nồng đậm.

Nhưng mà vào lúc này, sắp tiến hành cuối cùng một đạo tôi vào nước lạnh trình tự làm việc.

Lão nhân một tay đeo tại sau lưng, chậm rãi đi vào bên hồ, trầm giọng nói: "Thanh La, từ nay về sau ngươi liền đi theo hắn đi, tiểu tử này mặc dù da mặt cực dày, nhưng làm người cũng không tệ, tin tưởng khẳng định cũng sẽ không đối đãi lạnh nhạt ngươi."

"Đúng, Thiên Tôn..."

Trong nước, một đạo màu xanh thân ảnh giống như lục bình bay lên, trong nháy mắt hóa thành một vị tuyệt mỹ nữ tử, nàng một mặt khí khái hào hùng, sau lưng lưng đeo một thanh trường kiếm, quỳ một gối xuống tại trên mặt nước, nói: "Thanh La chắc chắn không có nhục sứ mệnh!"

"Đi thôi!"

Nữ tử kia phi thân nhảy lên, liền chui vào Thanh Long thương bên trong.

Khí linh lão nhân cực kỳ thành thạo cầm lên Đại Thanh Long liền ném vào trong hồ, trực tiếp dã man tôi vào nước lạnh, sau một khắc, một luồng thần quang theo trong hồ nước phóng lên tận trời, trên không trung ngưng tụ làm một đạo rậm rạp Ô Vân, đảo mắt liền có Lôi Đình giăng đầy!

"Cái gì! ?"

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, đây là cái gì dị tượng? Lại còn có bảo vật độ kiếp nói chuyện?.