Chương 645: Hoá hình chi bảo! ! !

Chương 645: Hoá hình chi bảo! ! !

Oanh

Lôi tiếng nổ lớn, một đạo Cửu Thiên Kim Lôi từ trên trời giáng xuống rơi vào trong hồ nước.

Trong lúc nhất thời, hồ trên nước xì xì xì toán loạn lấy từng sợi màu vàng kim dòng điện, cùng lúc đó, một đầu Thanh Long theo nước hồ một nhảy ra, toàn thân bị màu vàng kim lôi điện xiềng xích khỏa quấn.

Nó phát ra một tiếng rống giận rung trời, liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát lấy Thiên Đạo gông cùm xiềng xích.

Trên không, Cửu Thiên Kim Lôi không ngừng hạ xuống, tại Thanh Long trạm vảy màu xanh bên trên nổi lên từng vệt hào quang kinh người.

Mà nương theo lấy lôi kiếp không ngừng hạ xuống, cái kia Thanh Long trên người tinh khí cũng càng nồng đậm, liền giống như là muốn vì đó mặc vào một kiện mới Long Lân giáp trụ đồng dạng, tiếng gào thét tự nhiên cũng càng cao vút.

"Ừng ực..."

Ninh Đạo Nhiên đã đứng dậy, nhìn xem trong hồ nước chỗ bảo vật độ kiếp cảnh tượng mắt mù một miếng nước bọt.

Cái này thực sự quá ngưu bức, Lão Lộc lúc nào có thể đi đến dạng này cấp độ?

Một bên, Đại Bổn Lộc trợn mắt hốc mồm, đã nói không ra lời.

Như thế, liên tục chín lần Cửu Thiên Kim Lôi từ trên trời giáng xuống, hình thành xiềng xích lại đều đều bị đầu kia Thanh Long chỗ thoát khỏi, mà vỡ vụn ra màu vàng kim xiềng xích thì cấp tốc hóa thành bảo vật tinh khí, bị Thanh Long chỗ đều thu nạp.

Cuối cùng, Thanh Long đâm đầu thẳng vào trong hồ nước.

Ông

Cả tòa hồ lớn nước hồ đều xoay tròn, giữa hồ bên trong một đạo quái vật khổng lồ không ngừng bay lên, chính là Thanh Long thương, chẳng qua là lúc này Đại Thanh Long cực kỳ to lớn, khoác mang theo vô số nước hồ tấm lụa theo hồ trong lòng dâng lên, nguy nga vô cùng!

"..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng kích động không thôi, một màn trước mắt nhường hắn nhớ tới một kiện bảo vật.

Như ý kim cô bổng!

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc ủi ủi cánh tay của hắn.

Đại Thanh Long thật đúc lại, tinh luyện thành công, mà lại hơn xa tại lúc trước, cái kia nồng đậm mà bàng bạc bảo vật tinh khí đã cho thấy lúc này Đại Thanh Long phẩm cấp.

Hoá hình chi bảo!

Bá

Trong hồ nước, Đại Thanh Long bỗng nhiên phát ra một tiếng rồng gầm, ngay sau đó một đầu đâm vào trong hồ nước hóa thành một đầu Thanh Long, mà liền tại nổi trên mặt nước trong nháy mắt rồi lại hóa thành một tên tay cầm trường kiếm, đẹp đến mức không tưởng nổi nữ tử áo xanh, vút qua mà tới, liền đứng ở Ninh Đạo Nhiên trước mắt.

"Tham kiến chủ nhân!"

Nàng một gối quỳ xuống, cực kỳ cung kính.

Ninh Đạo Nhiên ngốc ngốc đứng ở tại chỗ, quên đi đi đỡ nàng, trong lòng vừa khiếp sợ lại là mừng như điên.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Đại Thanh Long một ngày kia thế mà sẽ tấn thăng làm trong truyền thuyết Nhân giới chí cao vô thượng hoá hình chi bảo!

Hừ

Một bên, khí linh lão nhân nói: "Trở về đi."

Đúng

Nữ tử áo xanh thân thể đảo xoáy, chui vào trong hư không Đại Thanh Long bên trong, trường thương "Lạch cạch" một tiếng rơi rơi xuống đất, kích thích bụi trần vô số, thậm chí liền bên hồ này tòa nhà tranh cũng theo đó đã run một cái, đủ để thấy hắn trọng lượng.

"Thử một chút a?"

Khí linh lão nhân cười nói: "Đúc lại, tinh luyện thương này thời điểm, lão phu tay run, không cẩn thận nhiều thả một chút tài liệu, đến mức này khẩu Thanh Long thương trọng lượng so ngươi yêu cầu hơi nhiều một chút, vừa vặn tốt... Mười sáu vạn cân!"

'? ? ?'

Ninh Đạo Nhiên một mặt dấu chấm hỏi, con mẹ nó "Hơi nhiều" một chút? Ròng rã nhiều hơn sáu vạn cân đúng không?

"Ngươi đến cùng cầm là không cầm?"

Khí linh lão nhân híp mắt cười nói.

Giờ khắc này Ninh Đạo Nhiên xem như hiểu rõ, lão gia hỏa này mặc dù bị cái kia khí linh nữ tử gọi là "Thiên Tôn" kỳ thật lại là một cái có ác thú vị lão gia hỏa, hắn cố ý nhiều đoán tạo sáu vạn cân trọng lượng đi vào, là muốn thấy mình không quan trọng Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu xấu mặt a?

Cũng quả thật như thế, Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu lực cánh tay tối đa cũng liền có thể sử dụng năm sáu vạn cân binh khí, lại lần nữa lời liền sẽ vung vẩy không tiện, ngược lại thành tự thân vướng víu.

Bất quá, hắn Ninh Đạo Nhiên có thể là đem Long Ma Tâm trải qua tu luyện ra Long Ma thân người, lực lượng nguyên bản liền so cùng giai võ phu muốn vượt qua không ít!

Thân thể chìm xuống, hai tay cử giật Đại Thanh Long!

Uống

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Đại Thanh Long đi lên, Ninh Đạo Nhiên lung la lung lay, quá mẹ hắn nặng!

"Vật này..."

Trên mặt hắn giọt mồ hôi liền như là thác nước rơi xuống lấy, quá nặng, Hỗn Nguyên sơ kỳ cầm cái này liền cùng muốn khiêu chiến thế giới cử tạ quán quân một dạng, cực kỳ gian khổ.

Bạch

Hắn trực tiếp tế ra một luồng pháp lực cuốn theo lấy Đại Thanh Long đem hắn thu nhập trong nhẫn chứa đồ, nói: "Đa tạ tiền bối, thương này vãn bối cực kỳ hài lòng."

"Hài lòng liền tốt."

Khí linh lão nhân vuốt râu nói: "Thiên Đạo truyền thừa đã trao tặng, liền đừng quấy rầy lão phu đi ngủ, đi thôi."

Đúng

Ninh Đạo Nhiên tầng tầng ôm quyền: "Đa tạ tiền bối ban cho cơ duyên, vãn bối vô cùng cảm kích!"

Nói xong, xoay người rời đi.

"Chờ một chút."

Đột nhiên, khí linh lão nhân kêu hắn lại.

"Tiền bối còn có việc?"

"Đã ngươi đã tới, lão phu liền lại ban cho ngươi một cọc cơ duyên."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ: "Không biết là gì cơ duyên?"

Hừ

Khí linh lão nhân nói: "Ngươi tu luyện là Trường Thanh quyết, Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết đúng không? Ngoài ra, thần hồn của ngươi trong thế giới gieo một hạt Liệt Dương thần thụ hạt giống, đồng thời bây giờ có Đạo Thể chính là một bộ Đinh Hỏa Linh thân, lão phu không nhìn lầm a?"

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi.

Vị này khí linh khi còn sống cũng không phải Nhân giới tu sĩ, bằng không không có khả năng liền chính mình thần hồn thế giới bên trong tình huống đều có thể nhìn thấu!

Thanh Long thương khí linh nữ tử gọi hắn là "Thiên Tôn" mà bình thường Hóa Thần kỳ căn bản không có tư cách gọi Thiên Tôn, chẳng lẽ lão nhân kia là tầng thứ cao hơn tồn tại?

"Tiền bối thấy rõ, xác thực như thế." Hắn thần thái cung kính, không dám có nửa phần đi quá giới hạn.

Hừ

Khí linh lão nhân thản nhiên nói: "Không quan trọng một bộ Đinh Hỏa Linh thân chỗ nào có thể thừa nhận được ngươi bực này ngút trời kỳ tài nội tình? Bây giờ này Đinh Hỏa Linh thân đã trở thành ngươi phá giai ngăn cản, cho nên lão phu vì ngươi chỉ rõ một cái phương hướng."

"Còn mời tiền bối chỉ rõ!"

"Vô tận yêu hải một đường hướng bắc, liền có thể thấy này tòa Đông Hoang Tu Tiên giới phía đông phần cuối, làm ngươi thấy Tinh Hà sáng lạn cảnh trí về sau, liền tiến nhập trong truyền thuyết Phù Du Hải, tại Phù Du Hải bên trong một đường hướng đông xuyên qua đảo Đào hoa, liền có thể tiến vào Tinh Hải Thần Vực, mà tại Tinh Hải trong Thần Vực, có một tòa Thiên Chiếu Tiên thành, này bên trong tòa tiên thành có được một tòa khoáng thế cơ duyên, tên là 'Liệt Dương Thiên Uyên ' chính là thế gian hết thảy tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người tha thiết ước mơ chỗ, ngươi tại Liệt Dương Thiên Uyên bên trong rèn luyện thân thể, đem Liệt Dương thần thụ triệt để dung hợp, có lẽ tại Đạo Thể phía trên liền có thể càng tiến một bước."

Hắn đưa tay ném ra một trang sách cổ, nói: "Cuốn này phía trên ghi lại Tinh Hải Thần Vực vị trí, ngươi dựa theo chỉ dẫn tức có thể tìm tới, đi thôi, nguyện ngươi trôi chảy, cũng nguyện ta Đông Hoang Tu Tiên giới có thể tái xuất một vị độ kiếp thành tiên người!"

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên cảm nhận được cuốn sách cổ này phân lượng, lúc này bưng lấy sách cổ quỳ xuống đất, hướng phía lão nhân dập đầu mấy cái.

Sở dĩ đi như vậy đại lễ, cũng không phải là bởi vì lão giả ban cho cơ duyên, mà là bởi vì hắn cuối cùng mấy câu.

...

Trong bóng đêm.

Ninh Đạo Nhiên lặng yên rời đi giết yêu bảng, trở về trong động phủ của mình.

Ba ngày sau.

Linh Phố động thiên bên trong, đi qua ba ngày ba đêm nấu luyện, cuối cùng đem hoá hình chi bảo Đại Thanh Long luyện hóa, ngay tại luyện hóa hoàn thành một khắc này, trong lòng bỗng nhiên thừa nhận rồi một đạo trọng áp, thần hồn vì đó run lên!

Giống như theo dự liệu một dạng, Nguyên Anh kỳ tu sĩ luyện hóa hoá hình chi bảo, bản thân liền là một loại gánh vác, mặc dù có cơ hội trước giờ trải nghiệm hoá hình chi bảo đáng sợ sát lực, nhưng cũng cho nhục thân của mình, thần hồn tăng lên rất nhiều áp lực.

Bất quá Ninh Đạo Nhiên không chần chờ chút nào, tấn thăng làm hoá hình chi bảo Đại Thanh Long nhất định là chính mình bản mệnh vật, mà lại nói là tối cường bản mệnh vật cũng không đủ, mà đối với Tu Tiên giả mà nói, dùng tự thân nguyên khí ôn dưỡng bảo vật thời gian càng dài, thì bảo vật phụng dưỡng lực lượng lại càng lớn, cho nên theo Nguyên Anh sơ kỳ bắt đầu ôn dưỡng Đại Thanh Long, đây tuyệt đối là một kiện anh minh cử chỉ!

Luyện hóa về sau, Đại Thanh Long mặc dù vẫn nặng nề như cũ, nhưng Ninh Đạo Nhiên đã có thể một tay nhấc lên, chẳng qua là vung lên... Cực kỳ phí sức, vung lên tốc độ cũng nhận ảnh hưởng cực lớn.

Không thể nói, tại Hỗn Nguyên giai đoạn khởi đầu cũng chỉ có thể dùng Cửu Long bảo kính, Hỏa Thần kiếm, Kim Ti Kiếm các loại bảo vật, Đại Thanh Long ôn dưỡng ở trong người chính là, không cần thiết sử dụng.

"Ra tới!"

Hắn dùng sức đem Đại Thanh Long hướng phía phía trước ném ra ngoài.

Rống

Nương theo lấy một hồi thoải mái long ngâm, một đầu dài chừng mười trượng Thanh Long trên không trung uốn lượn, quanh người từng sợi mây mù cùng ánh chớp lưu động, tràn ngập Thánh Thú uy nghi, bực này thiên uy phía dưới, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đều núp ở Phỉ Thúy linh tuyền chỗ sâu run lẩy bẩy.

Tiểu Thanh cũng giống vậy trốn ở trong phòng, ôm hai chân toàn thân run rẩy, chỉ có Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch có thể nhìn thẳng đầu này Thanh Long.

Trên không, cái kia Thanh Long bơi lội tới, "Bá" một tiếng giống như mực nước dây lụa đồng dạng hạ xuống, hóa thân thành cái kia người đeo trường kiếm nữ tử áo xanh, ôm quyền nói: "Nô tỳ tham kiến công tử!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ngươi gọi Thanh La?"

"Đúng vậy!"

Thanh La vuốt cằm nói: "Thanh La từng là Thiên Tôn tọa hạ một đầu linh thú, chết đi về sau hóa thành một luồng tàn hồn lưu tại Thiên Tôn bên người, lần này, Thiên Tôn ban cho Thanh La khí linh thân phận, nhường Thanh La thu được bảo vật tinh khí, có thể tái tạo thân thể, trở thành này khẩu Thanh Long thương khí linh, này đều muốn đa tạ công tử ban cho, nếu là không có công tử, Thanh La chỉ sợ như trước vẫn là một đạo phiêu đãng tàn hồn."

"Không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đã ngươi đã là Thanh Long thương hoá hình khí linh, mà Thanh Long thương vẫn luôn là ta chủ chiến binh khí, cho nên từ nay về sau ngươi chính là người trong nhà, không cần khách khí như thế, liền cùng Lão Lộc, Tiểu Bạch một dạng, bình thường thời điểm không cần giữ lễ tiết."

"Đúng, đa tạ công tử!"

Thanh La lộ ra một vệt nụ cười.

"Đúng rồi."

Ninh Đạo Nhiên ho khan một cái, trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc: "Thanh La, không nói gạt ngươi, ta trước đó chưa bao giờ có được qua hoá hình chi bảo, không biết này hoá hình khí linh có hay không có thể đơn độc chiến đấu?"

"Có khả năng."

Thanh La nói: "Công tử vận dụng cái khác bảo vật đấu pháp lúc, Thanh La có khả năng tự động chiến đấu, trợ công tử một chút sức lực!"

"Như vậy... Chiến lực tương đương với cái gì trình độ?"

"Trước mắt..."

Thanh La trầm ngâm một tiếng: "Nô tỳ chiến lực vẻn vẹn chỉ tương đương với nhân tộc bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trình độ."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên duỗi ra một ngón tay: "Cái này 'Vẻn vẹn' dùng không tốt, tại chúng ta Nhân giới, Nguyên Anh hậu kỳ đã là tương đương ngưu bức tồn tại."

"Đúng, Thanh La thụ giáo."

"Như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục hỏi: "Tương lai ta nếu là Hóa Thần, chiến lực của ngươi sẽ hay không có tăng lên?"

Sẽ

Thanh La không chút nghỉ ngợi nói: "Nô tỳ bản thân liền là Hóa Thần khí linh, chẳng qua là chịu công tử tu vi có hạn, cho nên chỉ có thể phát huy ra Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực, như là công tử tấn thăng Hóa Thần, tu vi phụng dưỡng phía dưới, nô tỳ chiến lực sẽ trước tiên đến Hóa Thần!".