Chương 646: Từ biệt

Chương 646: Từ biệt

Ninh Đạo Nhiên làm sơ yên lặng, nguyên lai là tu vi của mình kéo chân sau.

Xem ra này phá giai sự tình nhất định phải nắm chặt một chút, nhanh chóng tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ! Chỉ là chính mình nội tình quá thâm hậu, cho nên phá giai ngược lại biến đến càng khó, có đôi khi hắn đều cảm giác đây là Thiên Đạo đối với mình này loại kỳ tài ngút trời một loại nguyền rủa...

Trước mắt còn không có đủ tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ điều kiện, nhưng nếu là đi một chuyến Tinh Hải Thần Vực, có lẽ này Nguyên Anh trung kỳ liền thành!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu trù tính đi tới Tinh Hải Thần Vực sự tình.

...

Buổi chiều, bái phỏng thành chủ Ninh Thiên Nghi.

"Tinh Hải Thần Vực..."

Ninh Thiên Nghi tay nâng linh trà, trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc: "Ninh tiểu hữu là như thế nào biết được nơi này?"

"Quả thật có Tinh Hải Thần Vực?"

"Đúng vậy."

Ninh Thiên Nghi nói: "Bất quá, Tinh Hải Thần Vực chính là một cái cực kỳ thần bí chỗ, bởi vì phải xuyên qua cả tòa vô tận yêu hải, hung hiểm cực lớn không nói, mà lại cực kỳ khó mà tìm kiếm lối vào."

Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Đã từng có một vị kim đan tu sĩ khống chế linh chu tại vô tận yêu hải bên trong lạc đường, bất tri bất giác đi vào một mảnh hẹp dài trong Hải Vực, về sau liền tiến nhập cái kia mảnh tràn đầy hoa đào Tinh Hải Thần Vực, hắn tại Thần Vực một tòa tiên đảo bên trên lên bờ, chỉ thấy tiên đám người trên đảo cực kỳ hòa thuận, thấy chỗ Thiên Mạch giao thông, gà chó tướng nghe, nam nữ tu tiên, dương dương tự đắc, bọn hắn nhìn thấy vị này Kim Đan đều hết sức kinh ngạc, hỏi từ đâu đến, mới biết được bên ngoài còn có một cái Đông Hoang Tu Tiên giới, về sau vị này Kim Đan kỳ bị thịnh tình khoản đãi, mỗi ngày đều có yến hội, cũng có tiên tử nhảy múa mua vui, cái kia kim đan tu sĩ nhận lấy đại lượng đan dược, công pháp, liền rời đi Tinh Hải Thần Vực trở về Quy Khư thành, mấy chục năm sau đại nạn đem đến, hắn lại nghĩ đi trở lại chốn cũ thời điểm, lại phát hiện căn bản tìm không thấy lúc trước con đường, liền phảng phất này Tinh Hải Thần Vực căn bản không có tồn tại qua đồng dạng, dĩ nhiên, việc này cực kỳ mơ hồ, lão phu cũng chỉ là nghe nói mà thôi, cũng không chân chính đi qua Tinh Hải Thần Vực."

"Thật sự là một cái quen thuộc chuyện xưa..."

Ninh Đạo Nhiên vô lực chửi bậy, nói: "Ninh mỗ trùng hợp thu hoạch được một tấm hải đồ, phía trên mơ hồ đánh dấu Tinh Hải Thần Vực vị trí, cho nên muốn đi thử thời vận."

A

Một bên, Ninh Minh Ngọc một ngụm linh trà phun tới: "Ca ca muốn rời khỏi Quy Khư thành?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Minh Ngọc ngươi quên, ta vốn chính là một cái tán tu, gọi Kiêm Gia tán nhân tới, sở dĩ gọi tán nhân liền là tính tình hết sức tán, rất khó tại một chỗ dừng lại quá lâu, bây giờ tại Quy Khư thành đã ở trọn vẹn bốn mươi năm, cũng là thời điểm rời đi."

"Có thể là..."

Ninh Minh Ngọc cắn môi đỏ, một mặt không bỏ.

"Minh Ngọc."

Ninh Thiên Nghi nói: "Tụ tán ly hợp vốn là trạng thái bình thường, không cần quá chấp nhất, Ninh tiểu hữu rời đi Quy Khư thành cũng tốt, quy thuận Khư Thành cũng được, đều hẳn là thuận theo tự nhiên, không cưỡng cầu được."

"Đúng, phụ thân..."

Ninh Minh Ngọc lập tức liền ỉu xìu.

"Cho nên, Ninh tiểu hữu lần này tới tìm lão phu, là vì?"

"Vì Hải Long tiên thuyền."

Ninh Đạo Nhiên móc ra tổng cộng mười cái trĩu nặng túi trữ vật, nói: "Này chút trong túi trữ vật mỗi một cái đều trang một trăm vạn khối linh thạch, Ninh mỗ muốn từ Quy Khư thành mua sắm vừa đi Hải Long tiên thuyền, cũng chỉ có Hải Long tiên thuyền mới có thể ngăn cản được vô tận yêu hải chỗ sâu kinh đào hải lãng, mong rằng thành chủ có thể thành toàn."

Ồ

Ninh Thiên Nghi không chậm trễ chút nào đưa tay tế ra một vệt pháp lực đem túi trữ vật đều đẩy hồi trở lại, nói: "Ninh tiểu hữu quá xem thường ta Ninh Thiên Nghi, nói thật, nếu không phải Ninh tiểu hữu cùng Cửu U Đế Quân một trận khảo nghiệm lời, chúng ta đều muốn chết tại Cửu U Chi nội thành, thậm chí liền Đông Hoang Tu Tiên giới cũng tất nhiên sẽ bị liên luỵ, tiểu hữu đối Quy Khư thành ân đức há lại một chiếc Hải Long tiên thuyền chỗ có thể sánh được?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Ninh Minh Ngọc: "Minh Ngọc, ngươi cái kia chiếc Hải Long tiên thuyền liền đưa tặng cho ngươi nghĩa huynh coi như sắp chia tay lễ vật như thế nào?"

Tốt

Ninh Minh Ngọc không cần nghĩ ngợi: "Ta cái kia chiếc Hải Long tiên thuyền đưa cho ca ca coi như lễ vật, về sau lại ra biển giết yêu, ta liền dùng phụ thân cái kia chiếc màu lam Hải Long tiên thuyền!"

"..."

Ninh Thiên Nghi khóe miệng co giật một thoáng, chợt nói: "Người tới, đem đại tiểu thư Hải Long tiên thuyền mang tới."

"Đúng, thành chủ!"

Sau đó không lâu, Long Tước tán nhân mang theo hai tên người hầu cận tới, theo trong túi trữ vật lấy ra Hải Long tiên thuyền giao phó.

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy về sau, liền cung kính nói: "Đa tạ thành chủ, thành chủ biếu tặng, Ninh Đạo Nhiên suốt đời khó quên."

"Hà tất khách khí, ngươi là Minh Ngọc nghĩa huynh, chúng ta vốn chính là người một nhà."

Đúng

"Thế nào, Ninh huynh đệ muốn đi?" Long Tước tán người thất kinh.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng nói: "Tại Quy Khư thành đã dừng lại bốn mươi năm, cũng nên là thời điểm đi ra xem một chút thế giới bên ngoài, Long Tước lão ca, chúng ta nếu như còn có duyên, vẫn là sẽ gặp lại."

"Như thế... Cũng được..."

Long Tước tán nhân khẽ cắn răng, từ trong ngực mặt khác lấy đi một đầu tiên thuyền, nói: "Này tiên thuyền chính là lão phu thỉnh bằng hữu luyện chế mà thành, mặc dù kém xa Hải Long tiên thuyền ổn định, kiên cố, nhưng cũng đủ để xuyên qua vô tận yêu hải, Ninh huynh đệ nhận lấy này tiên thuyền, xem như dự bị là được, đây cũng là lão ca đối ngươi tấm lòng thành."

"Cái này sao có thể được?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, này tiên thuyền thoạt nhìn còn thật đắt, Long Tước tán nhân nói trắng ra là chẳng qua là phủ thành chủ một cái gia thần, cũng không tính là một cái đại phú đại quý tu sĩ.

"Nhận lấy!"

Long Tước tán nhân tầm mắt kiên quyết: "Trừ phi ngươi không nhận ta cái này lão ca ca."

"Như thế..."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nhận lấy.

Hắn kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, Long Tước tán nhân đưa tặng một chiếc tiên thuyền là vì báo vô tận yêu hải bên trên nhiều lần ân cứu mạng, nếu là không có Ninh Đạo Nhiên xuất thủ tương trợ, Long Tước tán nhân tại vô tận yêu hải bên trên chết sớm tám trăm trở về, mà lại nếu không phải Ninh Đạo Nhiên nhiều lần che chở Ninh Minh Ngọc chu toàn, Long Tước tán nhân cũng tất nhiên sẽ gánh bên trên một cái thất trách phạm tội, mặc dù Ninh Thiên Nghi không đến mức sẽ giết hắn, nhưng cũng là hắn tuyệt không nguyện ý đối mặt.

"Đa tạ Long Tước lão ca!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền: "Ngươi ta từ biệt, nguyện gặp lại lúc lão ca đã Hóa Thần!"

Tốt

Long Tước tán nhân cười ôm quyền: "Đa tạ huynh đệ cát ngôn!"

Kỳ thật hắn trong lòng rất rõ ràng, gặp lại thời điểm Ninh Đạo Nhiên Hóa Thần hắn đều không có cơ hội, dù sao Ninh Đạo Nhiên này loại ngút trời kỳ tài là đã định trước sẽ Hóa Thần, mà Long Tước tán nhân... Dùng hết nội tình chỉ sợ Hóa Thần cơ hội cũng cực ít, thậm chí liền Nguyên Anh hậu kỳ đều rất khó đợi đến.

...

Quy Khư thành, Ninh Đạo Nhiên trong động phủ.

"Ninh đạo hữu muốn đi?"

Ngọc Tủy tiên tử thân thể mềm mại run lên, Ninh Đạo Nhiên một câu để cho nàng cực kỳ khó mà tiếp nhận.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ đã tại Quy Khư thành dừng lại mấy chục năm, cũng nên đi, dù sao Ninh mỗ tu tiên là có kế hoạch, cũng không muốn tại một chỗ đợi cho lão."

"Có thể là..."

Ngọc Tủy tiên tử cắn môi đỏ, muốn nói lại thôi, qua nửa ngày mới nói nói: "Thôi được, đã như vậy, thiếp thân cũng chỉ có thể chúc Ninh đạo hữu Tiên Đạo Trường Thanh, một đường trôi chảy."

"Đa tạ ngươi, mã não."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi: "Ninh mỗ tại Quy Khư thành ngắn ngủi bốn mươi năm, có mã não ngươi làm bạn bên người chính là một chuyện may mắn, những năm này... Ninh mỗ trôi qua rất vui vẻ!"

"Thật sao?"

Ngọc Tủy tiên tử lộ ra một vệt nụ cười: "Không dối gạt Ninh đạo hữu, cùng ngươi chung đụng thời gian, mã não cũng giống vậy rất vui vẻ."

Nàng cực kỳ dịu dàng, ôn nhu nói: "Ngày khác nếu có duyên, hy vọng có thể còn có thể lại gặp nhau, thiếp thân còn có thể thưởng thức được đạo hữu trù nghệ, mà đến lúc đó, mã não trà nghệ cũng nhất định sẽ càng thêm tinh xảo!"

"Khụ khụ, trà nghệ..."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Trà nghệ rất tốt, nữ hài tử xác thực muốn luyện trà ngon nghệ..."

Ngọc Tủy tiên tử che miệng cười khẽ, mặc dù không rõ Ninh Đạo Nhiên có ý riêng chính là cái gì, nhưng vẫn như cũ cảm thấy thật có ý tứ.

...

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng vừa vặn.

Một chiếc Hải Long tiên thuyền xuất hiện tại Quy Khư thành hải cảng bên trong, lúc này chiếc này Hải Long tiên thuyền đã đăng ký lên tên Ninh Đạo Nhiên, rơi ra một đám người giấy sung làm thuyền viên, tiếp xuống liền muốn rời khỏi Quy Khư thành, đi tới Tinh Hải Thần Vực.

Ca

Ninh Minh Ngọc lôi kéo cổ tay của hắn, không bỏ được buông ra.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng.

Ngọc Tủy tiên tử hôm qua tại Ninh Đạo Nhiên trong động phủ uống say, khuôn mặt đỏ hồng, một màn kia trong đầu vung đi không được, cho nên hôm nay Ngọc Tủy tiên tử cũng không có tới tiễn đưa, cái này cũng không ngoài ý muốn.

Mà lại Ninh Đạo Nhiên tin tưởng, Ngọc Tủy tiên tử kỳ thật không muốn đối mặt ly biệt, đây mới là nàng không có để đưa tiễn nguyên nhân.

"Ninh huynh đệ!"

Trên không, hai vệt độn quang theo nội thành tới, chính là độ Ách chân quân cùng Lưu Vân chân quân.

"Ninh đạo hữu lần này đi phương nào?"

"Trên con đường tu tiên, không hỏi hướng đi."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ lần này đi, có thể là nghĩ muốn tìm một cái tên là chốn đào nguyên địa phương đi, ai biết được."

Lưu Vân chân quân cười khúc khích: "Cũng thế, đạo hữu tính tình luôn luôn thoải mái không bị trói buộc, thiên địa to lớn khắp nơi có thể đi cũng là cực tốt."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Lưu Vân đạo hữu, nguyện gặp lại Thời đạo hữu vẫn như cũ thanh xuân mỹ mạo, đồng thời đã tấn thăng tứ giai thượng phẩm trận sư."

"Ta sẽ tận lực!"

Lưu Vân chân quân nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, cho thấy tâm chí.

"Ninh huynh đệ!"

Độ Ách chân quân nói: "Chúng ta khi nào mới có thể lại gặp lại?"

"Ninh mỗ cũng là cảm thấy vấn đề này không hỏi tất yếu."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Mặc kệ Ninh mỗ có muốn hay không gặp phải hai vị, luôn là có thể tại thời cơ thích hợp bên trong gặp phải, không phải sao? Ta đám ba người duyên phận, không cần nhiều lời?"

"Ha ha ha ha, đúng là như thế!"

Độ Ách chân quân cởi mở cười to.

Lưu Vân chân quân cũng che miệng cười khẽ.

Ba người đều là Hạ quốc Nguyên Anh, đồng thời độ Ách chân quân cùng Ninh Đạo Nhiên đều là Thí Tiên lâu thành viên trọng yếu, trên thực tế ba người ngẫu nhiên gặp tỷ lệ xác thực cực cao.

Đông Hoang Tu Tiên giới cũng chỉ có lớn như vậy, một khi phát sinh cái đại sự gì kiện, ba người liền có thể trùng phùng.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đạp vào boong thuyền, quay người hướng về phía mọi người ôm quyền.

"Nhổ neo! Xuất phát!"

Trên thuyền, một tên thiếu phụ bộ dáng người giấy la lớn.

Ca

Ninh Minh Ngọc một cái bước xa lên thuyền, trực tiếp nhào vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực, khóc bù lu bù loa.

Ai

Ninh Đạo Nhiên khẽ vuốt phía sau lưng nàng: "Minh Ngọc, ngươi dù sao cũng là một vị Nguyên Anh đại tu, phải chú ý hình ảnh, tốt, trở về đi, về sau nếu là ta đi ngang qua Quy Khư thành, nhất định phải tìm ngươi."

Ừm

Ninh Minh Ngọc lê hoa đái vũ: "Ca ngươi nhớ kỹ, ngươi nếu là không tìm đến ta, ta cũng sẽ đi tìm ngươi."

Được

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn Ninh Minh Ngọc đằng không bay lên, lần nữa hướng phía mọi người ôm quyền từ biệt.

...

Hải Long tiên thuyền hướng phía Đông Hải chỗ sâu mà đi, cánh buồm phồng lên, bay phất phới, Ninh Đạo Nhiên ngồi ở mũi thuyền, quay lưng tiễn biệt mọi người, lấy ra một bình linh tửu trút xuống một ngụm, bỗng nhiên cảm nhận được loại kia ly biệt đau nhức..