Chương 647: Trần Ninh Phong

Chương 647: Trần Ninh Phong

Mấy tháng sau.

Hải Long tiên thuyền chập chờn, cuối cùng đã tới vô tận yêu hải đông bộ phần cuối.

Mũi tàu, Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng tại rộng thùng thình mạn thuyền phía trên, tay nâng giết yêu bảng khí linh lão nhân tặng cho sách cổ, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, Nguyên Anh thần thức thả ra, lập tức to lớn Sơn Hải đường nét thu vào đáy mắt, lại cùng sách cổ bên trên vẽ yêu hải phần cuối có không khác nhau chút nào.

"Lão Lộc, sườn đồi ngay ở phía trước, toàn thể cẩn thận!"

Sau một khắc, dưới thuyền dòng nước cấp tốc biến đến chảy xiết dâng lên, nước biển bay nhanh, thẳng đến phía trước.

Giây lát ở giữa, Hải Long tiên thuyền đầu thuyền đột nhiên chìm xuống, lập tức cả tòa tiên thuyền hiện ra góc 90 độ đường gãy chạy, dùng ngã lộn nhào phương thức hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi!

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn đến tại boong thuyền chạy tới chạy lui, cái đuôi vung thành tàn ảnh, trình độ này xóc nảy đối với nó này cái Nguyên Anh sơ kỳ linh thú mà nói quả thực là không đáng giá nhắc tới, ngược lại để nó thập phần hưng phấn!

Ông

Tiên thuyền hoàn thành góc 90 độ chuyển hướng về sau, lập tức một vùng ngân hà sáng lạn quang cảnh xuất hiện ở Ninh Đạo Nhiên trước mắt, chuyển tiếp đột ngột về sau, Hải Long tiên thuyền lại phảng phất lái vào một phương khác thế giới đồng dạng, nơi này là đêm tối, Tinh Quang cùng ánh trăng trên biển lớn vung xuống một mảnh bích sóng lân lân.

Rất nhanh, tiên thuyền biến đến bình ổn, tiến nhập một mảnh địa đồ bên trên ghi lại vùng biển... Phù Du Hải.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm sách cổ trầm ngâm một tiếng, hết thảy đều có chút thuận lợi, làm người an tâm.

...

Đảo mắt lại hai tháng sau.

Nương theo lấy Hải Long tiên thuyền theo gió vượt sóng, mọi người đã đi tới Phù Du phần cuối của biển, ngay tại Thần Quang đầu thuyền tầng mây chiếu xuống trên đại dương bao la hình thành từng chùm màu vàng kim ánh sáng đầu lúc, mặt biển bên trên xuất hiện một tòa tòa lẻ tẻ đảo nhỏ.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem những cái kia hòn đảo.

Trên đảo nhỏ nở đầy hoa đào, thậm chí mơ hồ có hương hoa vị theo biển theo gió mà đến.

"Cái đó là... Đảo Đào hoa?"

Tiểu Bạch nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói: "Công tử, ta nghĩ chúng ta nhanh đến, cái kia đảo Đào hoa chính là sách cổ bên trên chỗ ghi lại địa phương."

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nhưng trong thần sắc tràn đầy ngưng trọng: "Bất quá sách cổ bên trên cũng ghi chép, này hợp thành nhất tuyến hoa đào chư đảo chính là Tinh Hải Thần Vực bên ngoài kết giới, là có cổ lão Cự Linh trấn thủ, chúng ta nghĩ muốn đi trước Tinh Hải Thần Vực liền nhất định phải thông qua này chút thần linh khảo nghiệm."

Ừm

Tiểu Bạch nói: "Dùng công tử chi thần uy cái thế, làm là một bữa ăn sáng."

Ninh Đạo Nhiên lật ra cái đại bạch nhãn, đối Tiểu Bạch này loại lung tung thổi phồng giọng điệu đã tập mãi thành thói quen.

Sau đó không lâu, Hải Long tiên thuyền khoảng cách hợp thành nhất tuyến hoa đào chư đảo vẻn vẹn chỉ có vài dặm xa.

Ông

Một luồng thân ảnh đột nhiên bay lên trời, chân đạp hai tòa đảo, trong tay nắm một thanh thần lóng lánh chiến phủ, thân hình có chừng trên trăm trượng, một đôi mắt hiện ra thần ý, toàn thân tản ra Hóa Thần khí tức.

Nhưng cái này người cũng không phải là Hóa Thần kỳ, thậm chí cũng không phải người, chỉ là một loại thiên địa ý chí hiển hóa, đó là mọi người trong miệng trấn thủ Cự Linh.

"Các ngươi người nào?"

Cự Linh một đôi mắt trâu nhìn trừng trừng lấy Hải Long tiên thuyền, ồm ồm nói: "Muốn qua đảo Đào hoa, liền muốn ăn bản tọa tam bản phủ, các ngươi có bằng lòng tiếp nhận khảo nghiệm? Nếu là không muốn, lúc này quay đầu rời đi, chớ có sai lầm!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, ôm quyền nói: "Xin tiền bối ra tay là được!"

"Thôi được!"

Cự Linh gầm lên giận dữ, toàn thân liệt diễm bốc lên, trong tay chiến phủ cao cao nâng lên, hung hăng một đạo phủ mang lăng không hạ xuống, liền thẳng tắp bổ vào Hải Long tiên thuyền phía trên!

Oành

Tiếng nổ lớn quanh quẩn giữa thiên địa, một đạo sóng xung kích theo thân tàu khuấy động ra, quét ngang quanh mình vùng biển, liền hoa đào chư đảo cũng bị liên lụy, liên miên hoa đào rơi xuống đất.

Này một búa, do Thái Hư về từng đợt pháp hoàn toàn tiếp nhận!

Phủ mang tán loạn về sau, trận pháp hàng rào không nhúc nhích tí nào, cũng không nhận quá cường liệt bị thương, chẳng qua là trận pháp lực lượng hơi hao tổn mà thôi.

Ừm

Cự Linh tầm mắt nghiêm nghị: "Cực kỳ cao minh trận pháp, tiểu tử, ngươi trận pháp này cũng không tệ... Đã như vậy, liền lại ăn bản tọa một búa!"

Nói xong, đệ nhị búa từ trên trời giáng xuống!

Chiến phủ lăng không một khắc này, một mảnh nhỏ bầu trời phảng phất bị xé mở đồng dạng, thậm chí có một đạo Hư Không liệt phùng bị chiến phủ bổ ra, ngay sau đó cái kia rìu liền hung hăng lần nữa rơi vào Thái Hư Quy Nhất trận lên!

Oành

Tiếng nổ lớn bùng nổ, mạnh hơn sóng xung kích trực tiếp theo thân tàu hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động tới, mà Hải Long tiên thuyền bên trên Ninh Đạo Nhiên, Tiểu Bạch mấy người cũng bị này một búa rung chuyển, thân thể chập chờn không dứt, không chịu được cũng cau mày lên.

Đệ nhị búa, vẫn như cũ không thể rung chuyển Thái Hư Quy Nhất trận!

Bất quá, lúc này Thái Hư Quy Nhất trận đã ong ong Tranh Minh dâng lên, tựa như tại kêu rên đồng dạng, nếu là lại đến một búa, ít nhất cũng sẽ xuất hiện rạn nứt, mà trận pháp rạn nứt liền mang ý nghĩa trận kỳ, trận bàn cũng theo cùng một chỗ rạn nứt, chữa trị dâng lên là cần muốn tiêu tốn rất nhiều linh thạch.

Thu

Ninh Đạo Nhiên lúc này đánh ra pháp quyết, ở ngoại vi Thái Hư Quy Nhất trận thu hồi.

Kế tiếp, thì là bố trí tại Hải Long tiên thuyền bên trên tầng thứ hai trận pháp, cũng là Thái Hư Quy Nhất trận, một tòa mới tinh trận pháp.

Ngươi

Cự Linh tầm mắt phát lạnh, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà sẽ như vậy lại, có tiền thật có thể muốn làm gì thì làm, dùng loại phương pháp này ngăn cản tam bản phủ cũng là này Cự Linh chưa từng thấy qua.

"Thứ ba búa!"

Hắn quát lên một tiếng lớn, lần nữa nâng lên chiến phủ, lập tức thân thể phía sau xuất hiện một tòa thật to màu vàng kim Pháp Tướng, không ngờ nhưng có chút Pháp Thiên Tượng Địa cảm giác, ngay sau đó trên không truyền đến nổ đùng thanh âm, thứ ba búa từ trên trời giáng xuống!

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, tầm mắt lạnh nhạt.

Hắn tin tưởng Thái Hư về một trận trình độ chắc chắn, đường đường tứ giai thượng phẩm trận pháp, cho dù là Hóa Thần kỳ đại lão cũng phải nhiều mấy cái nữa mới có thể đánh vỡ, huống chi là này đều không có thân thể viễn cổ Cự Linh!

Oành

Phủ mang hạ xuống, bao phủ cả tòa Hải Long tiên thuyền!

Trong chốc lát, Hải Long tiên thuyền nước ăn đường nhanh chóng tăng lên, cả tòa tiên thuyền cơ hồ bị đối phương một búa bị đánh vào đáy biển đồng dạng, nước biển hoàn toàn không có qua trận pháp hàng rào về sau, Hải Long tiên thuyền mới bắt đầu lần nữa nổi lên.

Kinh khủng trùng kích sóng khí cấp tốc nổ tung, vô số bọt nước hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà đi, tạo thành từng đạo ít nhất cao mấy trượng sóng biển gợn sóng!

Này một búa uy lực hơn xa tại hai lần trước, đáng tiếc vẫn như cũ vô pháp công phá Thái Hư Quy Nhất trận.

"Tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên huyền không đứng ở đầu thuyền, cười nói: "Tiền bối tam bản phủ đã qua, vãn bối phải chăng có thể tiến vào Tinh Hải Thần Vực."

Hừ

Cự Linh không nói chuyện, chẳng qua là đem chiến phủ ném một cái, thân thể phiêu nhiên tiêu tán tại gió bên trong, hóa thành từng sợi hoa đào bám vào phụ cận đào trên cây, cái kia chiến phủ lại cũng hóa thành mưa phùn, tưới nhuần quanh mình hết thảy.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, hạ lệnh tiến quân thần tốc, tiến vào Tinh Hải Thần Vực.

Khó trách Tinh Hải Thần Vực đối Đông Hoang Tu Tiên giới mà nói là một tòa không muốn người biết "Thế ngoại đào nguyên" nguyên lai là do khủng bố như vậy Cự Linh trấn thủ, cái này khó trách.

Mặc dù Cự Linh chỉ có tam bản phủ, nhưng ba rìu uy lực cơ hồ có thể bổ ra một tòa Thái Hư Quy Nhất trận!

Nếu là đổi thành cái khác tiên thuyền, hoặc là tu sĩ khác, chỉ sợ căn bản qua không được hoa đào chư đảo này một cửa, mà Ninh Thiên Nghi trong miệng cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, khả năng chính là trong truyền thuyết "Người hữu duyên" tại trải qua hoa đào chư đảo thời điểm Cự Linh nhóm mở một mặt lưới, bằng không căn bản không có khả năng nhảy vọt này đạo kết giới.

Muốn nhập Tinh Hải Thần Vực, ít nhất cũng phải Hóa Thần kỳ cất bước!

Mà Đông Hoang Tu Tiên giới những Hóa Thần kỳ đó các đại lão, hoặc là giống Ninh Thiên Nghi dạng này tọa trấn một phương, không ngừng góp nhặt nội tình, hoặc là tựa như là Thẩm Lạc Nhạn như thế hóa thân thành này tòa thiên hạ ẩn hình đại lão, hoặc là giống như là vị kia Thẩm Hạo Nhiên Thẩm tiền bối một dạng, nhàn vân dã hạc, không hỏi thế sự.

Tóm lại, đi đến Hóa Thần kỳ tu sĩ trên cơ bản đối Tinh Hải Thần Vực không có cái gì hứng thú quá lớn, Nhân giới cơ duyên đối bọn hắn mà nói đã không có ý nghĩa gì.

...

Ba ngày sau.

Hải Long tiên thuyền tiến quân thần tốc, cuối cùng đã tới một mảnh lục địa.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đầu thuyền, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét lục địa, linh khí cực kỳ nồng đậm, nơi này tu tiên hoàn cảnh xác thực so bên ngoài hiếu thắng không ít, bên bờ biển duyên cũng là hoa đào liên miên, cực kỳ giống một tòa thế ngoại đào nguyên.

"Vù vù ~~~ "

Trên không, hai đạo màu vàng độn quang chạy nhanh đến.

Hải Long tiên thuyền cùng Ninh Đạo Nhiên xuất hiện, đã để Tinh Hải người của Thần Vực phát hiện.

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra, một bộ thanh sam, tiên phong đạo cốt, một tay thả lỏng phía sau, cười tủm tỉm nhìn xem phương xa bay tới hai vị người mặc mỗ cái tông môn chế áo kim đan tu sĩ.

"Hai vị tiểu hữu."

Hắn trước tiên mở miệng, cười nói: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, chính là là tới từ Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ, vạn dặm xa xôi tới, là vì du lịch Tinh Hải Thần Vực, tăng trưởng kiến thức."

"Nguyên lai là Ninh tiền bối!"

Hai tên Kim Đan cùng nhau ôm quyền hành lễ, trong đó hơi năm lâu một chút nói: "Chúng ta chính là Thiên Chiếu Tiên thành tuần thú tu sĩ, nếu Ninh tiền bối đường xa tới, liền do chúng ta hai người dẫn dắt tiền bối đi tới Thiên Chiếu Tiên thành, như thế nào?"

"Như thế, liền đa tạ hai vị tiểu hữu!"

"Tiền bối khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên quay người, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, Hải Long tiên thuyền cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng bị hắn thu nhập bên trong nhẫn trữ vật.

Hai tên kim đan tu sĩ đều là trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc, này xứ khác tới Nguyên Anh đại tu quả nhiên đáy súc tích thâm hậu, cái kia to lớn tiên thuyền thoạt nhìn cực kỳ kiên cố, chắc chắn có giá trị không nhỏ!

Hai người độn quang mà lên, tại phía trước dẫn đường.

Ninh Đạo Nhiên thì không từ không chậm, lái một đạo màu đỏ như máu Nguyên Anh độn quang, theo hai người tiến vào Tinh Hải Thần Vực.

Bên ngoài, vô số rừng cây rậm rạp, Tinh Hải Thần Vực linh khí cực kỳ tràn đầy, mà liền tại bay qua mảnh rừng núi lớn về sau, phía trước trong sơn cốc xuất hiện một tòa quy mô cực lớn Tiên thành, hắn chiếm diện tích không chút nào kém cỏi hơn Quy Khư thành, thành trì vùng trời càng là linh hạc lượn vòng, tường vân trận trận, giống như Tiên cảnh đồng dạng.

Ngoài thành, một luồng hùng hậu cấm chế mờ mịt.

"Ninh tiền bối xin chờ một chút."

Lớn tuổi Kim Đan bay lượn tiến lên, hướng phía nội thành cung kính nói: "Đến từ Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh kỳ Ninh Đạo Nhiên Ninh tiền bối bái phỏng Thiên Chiếu Tiên thành, còn mời trưởng lão mở ra trận pháp cấm chế."

Ồ

Nội thành truyền đến một cái hơi thanh âm già nua.

Rất nhanh, cái kia vô hình cấm chế màn che bị vén lên một góc, một tên người mặc Thâm Hồng áo dài, có chút tiên phong đạo cốt lão giả vút qua mà ra, hướng về phía Ninh Đạo Nhiên liền ôm quyền: "Tại hạ Thần Hỏa tông Nhị trưởng lão Trần Ninh Phong gặp qua Ninh đạo hữu!"

"Gặp qua Trần đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đáp lễ, cười nói: "Ninh mỗ mới đến, còn mời đạo hữu nhiều hơn trông nom."

"Thiên hạ tu sĩ là một nhà, Ninh đạo hữu khách khí, mời đến mời đến, nếu đạo hữu lần đầu tiên tới Thiên Chiếu Tiên thành, liền do tại hạ tự mình tiếp dẫn đạo hữu là được."

"Đa tạ!"

...

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía trước Trần Ninh Phong thân ảnh, cơ hồ trong nháy mắt liền chắc chắn người này bản tính...

Làm người trầm ổn, tính cách ôn hòa, là cái người thành thật!.