Chương 648: Thần Hỏa tông

Chương 648: Thần Hỏa tông

Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Ninh Phong cũng không độn quang bay lượn, mà là rơi xuống đất, trong thành trên đường phố sóng vai mà đi.

Dù sao là lần đầu tiên tới Thiên Chiếu Tiên thành, Ninh Đạo Nhiên không muốn cho người ta lưu lại một vênh váo hung hăng ấn tượng, những Nguyên Anh đó kỳ đại tu bay trên trời tới bay đi, kỳ thật người bên ngoài ngoại trừ hâm mộ, kính sợ bên ngoài càng nhiều hơn chính là phản cảm.

"Ninh đạo hữu."

Trần Ninh Phong bờ môi khẽ động, truyền âm nói: "Không biết đạo hữu là dự định đơn giản du lịch một thoáng Thiên Chiếu Tiên thành, vẫn là có ý định muốn ở chỗ này ở lâu?"

"Ở lâu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ dự định trong thành thuê một tòa ngũ giai động phủ, ở đây tạm trú một chút thời đại. Không dối gạt Trần đạo hữu, Ninh mỗ là một giới tán tu, bản thành thói quen khắp nơi phiêu bạt, lần này cũng là trùng hợp cơ duyên xảo hợp mới tiến vào Tinh Hải Thần Vực."

"Thì ra là thế!"

Trần Ninh Phong gật đầu cười một tiếng: "Đạo hữu yên tâm, Thiên Chiếu bên trong tòa tiên thành ngũ giai động phủ vẫn là có không ít trống không, mà lại giá cả vừa phải."

"Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi, Ninh mỗ một giới tán tu, cũng không phải cái gì người đại phú đại quý."

"Xác thực, xác thực, tất cả mọi người một dạng!"

Trần Ninh Phong cười gật đầu.

Lúc này, trên đường phố người đi đường như dệt, trong đó có không ít người mặc màu đỏ nhạt chế áo nam nữ trẻ tuổi tu sĩ đi ngang qua, bọn hắn cơ hồ mỗi người đều một dạng, thấy Trần Ninh Phong cùng Ninh Đạo Nhiên về sau, lập tức cung kính hành lễ: "Tham kiến Nhị trưởng lão, tham kiến tiền bối..."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu thăm hỏi.

Nội thành, thân mặc màu đỏ chế áo đệ tử rất nhiều, thậm chí có thể nói là khắp nơi đều có.

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên ho khan một cái, truyền âm nói: "Ninh mỗ mới đến, Đối Thiên chiếu Tiên thành hoàn toàn không biết gì cả, càng là đối với Quý Tông không có chút nào hiểu rõ, có thể hay không thỉnh đạo hữu làm sơ giảng giải một chút, để tránh Ninh mỗ về sau náo ra cái gì xấu hổ chê cười."

"Đây là tự nhiên."

Trần Ninh Phong trầm ngâm một tiếng, cười nói: "Tinh Hải Thần Vực cùng ngoại giới Đông Hoang Tu Tiên giới hoàn toàn khác biệt, nơi này chính là Long thị xây dựng, chỉ có một tòa Thiên Chiếu Tiên thành, mà Thiên Chiếu bên trong tòa tiên thành chỉ có một tòa tông môn, chính là họ Long cầm đầu Thần Hỏa tông, Thần Hỏa tông tọa trấn Tiên thành mấy ngàn năm, có cực kỳ hào quang lịch sử, bây giờ thế hệ này Thần Hỏa tông Tông chủ tên là Long Tiên Nhi, chính là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Tên này chữ... Nghe giống như là nữ tử?"

"Đúng vậy."

Trần Ninh Phong cười nói: "Bất quá Long tông chủ mặc dù là nữ tử, lại là thiên sinh nhất phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, đồng thời đạt được đời trước Tông chủ chân truyền, đã đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến Hóa Cảnh."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, về sau trong lòng bắt đầu suy tư, Thần Hỏa tông tọa trấn Thiên Chiếu Tiên thành, cho nên Liệt Dương Thiên Uyên rõ ràng chính là Thần Hỏa tông nắm giữ cơ duyên, chính mình nếu dự định tại Liệt Dương Thiên Uyên nội tu thành linh thân, nhất định phải cùng Thần Hỏa tông liên hệ, tóm lại, Thần Hỏa tông tuyệt đối không thể trở mặt, bằng không sẽ tương đương phiền toái.

Sau đó không lâu, hai người tới cuối ngã tư đường.

Trần Ninh Phong chỉ một ngón tay nơi xa, nói: "Ninh đạo hữu mời xem, phía trước toà kia bảo sơn chính là Thần Hỏa tông linh mạch chỗ, bảo sơn phía trên cùng sở hữu Lục Phong, theo thứ tự là: Thần Tiêu phong, Thần Lộc phong, Thần Hàn phong, Hỏa Vân Phong, Hỏa Lân phong, Hỏa Dương phong, chính là tông môn nội môn Lục Phong, mà linh mạch có thể cung cấp thuê động phủ đều tọa lạc tại linh mạch bên ngoài chạc cây bên trên, Ninh đạo hữu có hay không xác nhận mong muốn thuê một tòa ngũ giai động phủ? Trần mỗ cái này đi là đạo hữu đem thủ tục làm tốt."

"Tốt, đa tạ đạo hữu!"

"Đi theo ta đi."

Trần Ninh Phong bay lên trời, Ninh Đạo Nhiên theo sát phía sau.

Hắn nhìn phía trước Trần Ninh Phong, cũng không có thả ra thần thức dò xét, nhưng vẫn như cũ phát giác người này tu vi nội tình cũng không tính thâm hậu, Trần Ninh Phong mặc dù là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng luận thực lực, thì kém nhiều lắm.

...

Chạng vạng tối, Trần Ninh Phong hỗ trợ làm tốt động phủ thuê công việc, Ninh Đạo Nhiên nỗ lực một ít linh thạch về sau, thu được một tòa ngũ giai trung phẩm động phủ mười năm quyền sử dụng.

Màn đêm buông xuống lúc, đến động phủ, liền mời Trần Ninh Phong vào phủ uống một chén linh trà.

"Ninh đạo hữu."

Trần Ninh Phong nheo mắt lại, cười nói: "Lúc này đã trong động phủ, đạo hữu có thể cùng Trần mỗ giao cái đáy... Đạo hữu ngàn dặm xa xôi đi vào Tinh Hải Thần Vực, tuyệt không chỉ là vì du lịch a? Nếu là Trần mỗ không có đoán sai, đạo hữu chắc chắn có mưu đồ khác! Trần mỗ là thẳng tính, chỉ cần đạo hữu tín nhiệm tại hạ, tại hạ cũng tuyệt đối tín nhiệm đạo hữu, không biết là có hay không có khả năng cáo tri một ít?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không dối gạt đạo hữu, Ninh mỗ tới Tinh Hải Thần Vực là hướng về phía Liệt Dương Thiên Uyên tới?"

"Liệt Dương Thiên Uyên?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên giơ bàn tay lên, "Bá" một luồng Cửu Dương cực diễm toán loạn mà ra, cười nói: "Ninh mỗ chính là một vị hỏa chúc tu sĩ, nhưng ở tu vi bên trên bây giờ đụng phải bình cảnh, cho nên hy vọng có thể đạt được một lần tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên bên trong tu hành cơ hội."

"Thì ra là thế..."

Trần Ninh Phong nhíu nhíu mày, nói: "Tại hạ cũng không gạt đạo hữu, này Liệt Dương Thiên Uyên bên trong Địa Tâm Chi Hỏa chính là Thần Hỏa tông Chí Cao cơ duyên, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm chân truyền đệ tử mới có cơ hội tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên bên trong tu hành, nhưng Ninh đạo hữu là Nguyên Anh tu sĩ, có lẽ cũng có thể dàn xếp một ít, nhưng việc này Trần mỗ nói không tính, ta sẽ bẩm báo Tông chủ, thỉnh Long tông chủ định đoạt, không biết dạng này được chứ?"

"Như như thế, liền phiền toái Trần đạo hữu!"

"Ninh đạo hữu khách khí, nếu là Trần mỗ tiếp dẫn đạo hữu vào thành, ngươi ta ở giữa liền có duyên phận, huống chi việc này chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Nói xong, Trần Ninh Phong đứng dậy: "Trần mỗ liền không quấy rầy, này liền rời đi."

"Cung tiễn Trần đạo hữu!"

...

Trần Ninh Phong sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu công việc lu bù lên.

Thả ra Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử đám người, mọi người bắt đầu bày đưa mới động phủ, đem một chút cần bày biện từng cái bày ra, thiếu hụt thì ghi chép lại, về sau từng cái mua sắm.

Cứ như vậy vẫn bận đến đêm khuya.

Lúc này, hai đạo hùng hậu Nguyên Anh hậu kỳ khí tức xuất hiện tại ngoài động phủ.

"Ninh đạo hữu có ở đây không? Thiếp thân Long Tiên Nhi, cùng phu quân Trương Thanh Hà bái kiến!"

Đúng là vị kia Thần Hỏa tông Tông chủ đích thân đến!

Ninh Đạo Nhiên vội vàng phẩy tay áo một cái, tản ra động phủ cấm chế sau liền thấy được hai người.

Long Tiên Nhi một bộ màu lửa đỏ váy dài, dáng dấp cực đẹp, mặc dù tu luyện là hỏa thuộc tính công pháp, nhưng cả người cho người khí chất là loại kia dịu dàng, ôn nhu cảm giác, cũng không lo lắng không yên.

Trương Thanh Hà thì một bộ sâu trường sam màu đỏ, thoạt nhìn có chút nho nhã, hắn pháp lực khí tức kéo dài hùng hậu, so với Long Tiên Nhi tới thế mà một chút cũng không có kém.

Trần Ninh Phong con hàng này...

Ninh Đạo Nhiên không khỏi âm thầm oán thầm, hắn nói Thần Hỏa tông nhiều chuyện như vậy, nhưng hết lần này đến lần khác không có đề cập Long Tiên Nhi thế mà còn có một cái đạo lữ chuyện này, chẳng lẽ là đối cái này Trương Thanh Hà có kiêng kỵ?

"Long tông chủ, Trương đạo hữu, mời đến!"

Ninh Đạo Nhiên lập tức mời hai người tiến vào động phủ, tại đình nghỉ mát bên trong dâng trà.

Một bên, Tiểu Bạch cũng không có che giấu Nguyên Anh sơ kỳ linh thú thân phận, một bộ váy trắng bồng bềnh, vì hai vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ pha trà.

Ninh Đạo Nhiên phong độ nhẹ nhàng, ăn nói đúng mức.

Cái này khiến Long Tiên Nhi có chút ngoài ý muốn, bình thường Nguyên Anh sơ kỳ nhìn thấy mình cùng Trương Thanh Hà bực này Nguyên Anh hậu kỳ về sau, đều khúm núm, đem chính mình cho rằng là vãn bối đồng dạng, cũng là này Ninh Đạo Nhiên ăn nói ở giữa không kiêu ngạo không tự ti, có chút đại tu chi phong, chẳng lẽ ngoại giới Nguyên Anh tu sĩ vậy mà đều tự tin như vậy?

"Long tông chủ tự mình đến thăm, Ninh mỗ thụ sủng nhược kinh!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng, chợt đưa tay theo Linh Phố động thiên tháo xuống một chút mới lạ linh quả, cười nói: "Không quan trọng linh quả, mặc dù đối Nguyên Anh hậu kỳ ích lợi không lớn, nhưng mùi vị quả thật không tệ, Long tông chủ nếm thử."

Ồ

Long Tiên Nhi tới hào hứng, Tinh Hải Thần Vực dù sao cũng là ở chếch một góc nhỏ, sản vật xa không có bên ngoài phong phú, Ninh Đạo Nhiên xuất ra linh quả nàng cơ hồ đều không làm sao gặp qua.

"Khục khục..."

Một bên, Trương Thanh Hà ôm quyền nói: "Trương mỗ đã từng nghe nói qua Đông Hoang Tu Tiên giới một ít chuyện, nhưng lại không biết Ninh đạo hữu là tới từ toà nào danh sơn đại tông? Dùng đạo hữu nội tình, chắc hẳn đến từ mười đại tiên môn bên trong một tòa a?"

"Trương đạo hữu cất nhắc Ninh mỗ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Không dối gạt đạo hữu, Ninh mỗ đến từ một tòa Nhị lưu tông môn."

"Nhị lưu tông môn..."

Long Tiên Nhi không khỏi cười nói: "Có thể theo Nhị lưu trong tông môn đi ra một vị Nguyên Anh tu sĩ, đủ để thấy Ninh đạo hữu thiên phú dị bẩm, có thể người thường không thể vì đó sự tình, ít nhất thiếp thân là bội phục."

"Đa tạ Tông chủ."

"Ninh đạo hữu, Tang Du quốc Tử Diễm Ma Quân đạo hữu cùng tại hạ cũng là có một chút giao tình, chẳng qua là đã mấy trăm năm chưa từng thấy qua, không biết đạo hữu có thể nhận biết Tử Diễm đạo hữu?"

"Nhận biết."

Ninh Đạo Nhiên hơi có không vui, rõ ràng chính mình là tại nói chuyện với Long Tiên Nhi, nhưng này Trương Thanh Hà lại nhiều lần huyên tân đoạt chủ đoạt câu chuyện, đến cùng hắn là Tông chủ vẫn là Long Tiên Nhi là Tông chủ?

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng không có biểu hiện ra ngoài, chẳng qua là cười nói: "Từng có vài lần duyên phận, Tử Diễm Ma Quân chính là là tại hạ tiền bối, đáng tiếc giao tình không sâu, lần sau nếu là gặp phải, nhất định thật tốt nói một chút."

Kỳ thật, trong lòng của hắn lời ngầm thì là lần sau nếu là gặp phải Tử Diễm Ma Quân, nhất định tận lực chặt xuống hắn đầu chó!

...

"Ninh đạo hữu."

Long Tiên Nhi cười nhạt nói: "Ta nghe Trần trưởng lão nói, đạo hữu tới Thiên Chiếu Tiên thành nhưng thật ra là vì Liệt Dương Thiên Uyên?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền, chi tiết dùng cáo nói: "Không dối gạt Tông chủ, Ninh mỗ chính là một vị hỏa tu, đáng tiếc đụng phải bình cảnh, chậm chạp vô pháp đột phá Nguyên Anh trung kỳ, vì vậy mới vạn dặm xa xôi đi tới Tinh Hải Thần Vực, hi vọng tại Liệt Dương Thiên Uyên bên trong có thể có sở hoạch đến, đột phá bình cảnh."

"Xem ra quả thật như thế."

Long Tiên Nhi dịu dàng cười nói: "Nhưng Ninh đạo hữu có chỗ không biết, Liệt Dương Thiên Uyên chính là ta Thần Hỏa tông cao nhất cơ duyên, lần sau mở ra muốn tới hai mươi năm sau, huống hồ không phải Thần Hỏa tông tu sĩ căn bản không có tư cách tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu luyện, mà lại mỗi một lần chỉ có thể tiến vào sáu người, bằng không Địa Tâm Chi Hỏa linh khí sẽ không đủ."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Thế mà còn có những yêu cầu này..."

"Đúng vậy."

Long Tiên Nhi nói: "Bất quá Ninh đạo hữu cũng không cần phải lo lắng, thiếp thân cũng là có thể cho Ninh đạo hữu ra cái chủ ý, cũng giống vậy có thể đi vào vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhãn tình sáng lên: "Thỉnh Tông chủ chỉ rõ."

"Chỉ cần Ninh đạo hữu nguyện ý đảm nhiệm ta Thần Hỏa tông khách khanh, liền có thể thu được cùng Thần Hỏa tông đệ tử một dạng tư cách, ngoài ra, Liệt Dương Thiên Uyên tư cách chính là do thần hỏa lâu quyết định, hai mươi năm sau, các đệ tử đứng hàng thần hỏa tầng lầu lần cao nhất sáu người có thể đạt được  tư cách, nếu là như vậy, Ninh đạo hữu cơ hội liền tới, không biết đạo hữu ý như thế nào? Có nguyện ý hay không đảm nhiệm ta Thần Hỏa tông khách khanh?"

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, hắn luôn luôn trong trăm khóm hoa qua, mảnh lá không dính vào người, cũng không muốn cùng này chút tông môn dính lên nhân quả gì, dù sao cuối cùng còn lại khả năng đều là phiền toái.

"Đạo hữu không cần lo lắng."

Long Tiên Nhi kéo lên một bên Trương Thanh Hà tay, cười nói: "Thiếp thân phu quân chính là khách khanh trưởng lão, cũng không chịu tông môn quá nhiều chế ước, tới lui tự do, Thần Hỏa tông tuyệt không ước thúc quá nhiều.".