Chương 649: Huệ phổ thượng nhân

Chương 649: Huệ phổ thượng nhân

"Tiên Nhi..."

Trương Thanh Hà nhìn về phía Long Tiên Nhi, trong mắt lộ ra yêu thương.

Ninh Đạo Nhiên kém chút phun.

"Tông chủ, đảm nhiệm khách khanh sự tình không thể coi thường."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Có thể hay không Dung Ninh mỗ cân nhắc mấy ngày, nếu là có quyết định, Ninh mỗ sẽ chủ động đi tìm Tông chủ."

"Có thể!"

Long Tiên Nhi cười gật đầu: "Đã như vậy, thiếp thân liền chờ lấy Ninh đạo hữu đăng môn."

Thế là, lại hàn huyên vài câu về sau, hai người rời đi.

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm không nói.

"Công tử có hay không tại do dự?"

Tiểu Bạch xách lấy một cái ghế đẩu ngồi vào một bên, vì công tử đấm chân.

"Ngược lại cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Chẳng qua là thành Thần Hỏa tông khách khanh về sau, chung quy là một chuyện phiền toái, nếu là Thần Hỏa tông đụng phải phiền toái gì, ngươi nói ta là ra tay tốt vẫn là không ra tay tốt?"

"Kỳ thật không cần vì vấn đề này sầu lo."

Tiểu Bạch nói: "Tinh Hải Thần Vực bên trong chỉ có Thần Hỏa tông một nhà độc đại, còn lại thế lực hoặc là thần phục với Thần Hỏa tông, hoặc là liền bị ép tới vô pháp ngẩng đầu, thử hỏi, loại tình huống này Thần Hỏa tông lại có thể có phiền toái gì? Công tử cứ việc đáp ứng tốt, ngược lại hai mươi năm sau tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên bên trong tu hành, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ về sau cũng là muốn rời đi, không lo lắng."

"Ngươi nói cũng đúng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Vậy liền qua mấy ngày đi, qua mấy ngày liền đi bái phỏng Long Tiên Nhi, đáp ứng này đảm nhiệm khách khanh sự tình."

"Công tử anh minh!"

...

Mấy ngày sau.

Trần Ninh Phong mang theo một chút quà tặng đăng môn bái phỏng, đại khái là mang kết giao Ninh Đạo Nhiên tâm tư, thế là Ninh Đạo Nhiên thỉnh Trần Ninh Phong dẫn hắn đi gặp Long Tiên Nhi, Trần Ninh Phong tất nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Thần Tiêu phong, Thần Hỏa tông chủ phong, Tông chủ động phủ chỗ chỗ.

"Tông chủ, Ninh Đạo Nhiên đạo hữu cầu kiến!"

Trần Ninh Phong tại ngoài động phủ cung kính hành lễ.

Sau đó không lâu, động phủ cấm chế nổi lên một luồng gợn sóng, ngay sau đó một đạo thân ảnh đi ra, nhưng lại cũng không là Long Tiên Nhi, mà là đạo lữ của nàng Trương Thanh Hà, vị kia Thần Hỏa tông khách khanh trưởng lão.

Tại Thần Hỏa tông cái này đại tông môn, khách khanh trưởng lão chức vị này... Cực kỳ không giống bình thường, liền cùng tham mưu trưởng một dạng, cái gọi là tham mưu không mang theo dài đánh rắm đều không vang, khách khanh cũng giống vậy, nếu là khách khanh không có mang "Trưởng lão" tại trong tông môn địa vị cực kỳ đồng dạng, thậm chí chân truyền đệ tử địa vị đều so khách khanh phải mạnh hơn một chút, kỳ thật liền cùng bình thường cung phụng không sai biệt lắm.

"Tiên Nhi bế quan."

Trương Thanh Hà ôm quyền nói: "Ninh đạo hữu lần này bái phỏng là vì đảm nhiệm khách khanh sự tình a?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ninh mỗ càng nghĩ, quyết định vẫn là nghe theo Long tông chủ thuyết phục, đảm nhiệm Thần Hỏa tông khách khanh, sau đó đi khiêu chiến cái kia thần hỏa lâu, vì chính mình tranh thủ Liệt Dương Thiên Uyên cơ hội."

Thiện

Trương Thanh Hà cười nói: "Tiên Nhi vừa mới bế quan, trong thời gian ngắn tuyệt sẽ không xuất quan, nhưng lúc này Trương mỗ cũng giống vậy có thể làm chủ, Ninh đạo hữu đảm nhiệm khách khanh sự tình, liền từ tại hạ chủ trì, như thế nào?"

"Cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng.

Trên thực tế nhưng trong lòng thì hơi có không vui, mấy ngày trước mình cùng Long Tiên Nhi nói qua thi toàn quốc lo mấy ngày, hôm nay bái phỏng thời điểm Long Tiên Nhi thế mà liền bế quan, chẳng lẽ nàng làm tơ tằm không chút nào nắm việc này để ở trong lòng, bằng không trì hoãn mấy ngày bế quan cũng không thể coi là chuyện lớn gì.

Chuyện này, ít nhất chứng minh Long Tiên Nhi tại xử lý tông môn sự vụ lên... Giống như có chỗ thiếu sót.

Mà lại, đem sắc phong khách khanh thân phận loại chuyện này giao cho khách khanh trưởng lão Trương Thanh Hà tới xử lý, liền rõ ràng càng thêm thiếu sót.

Tông môn trong đại điện.

Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm khách khanh chuyện tiến hành đến cực kỳ thuận lợi, mấy tên trưởng lão hợp lại mà tính, cộng thêm Trương Thanh Hà gật đầu, đầu này hàm liền xuống tới, Khách Khanh lệnh bài giao cho Ninh Đạo Nhiên, cũng nhắc nhở mỗi tháng đúng hạn nhận lấy cung phụng về sau, hết thảy liền đã làm thỏa đáng.

Trên đường núi.

Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Ninh Phong sóng vai mà đi.

"Ninh đạo hữu sau đó phải đi nơi nào?"

"Thần hỏa lâu, còn mời Trần đạo hữu dẫn đường."

"Đạo hữu cái này muốn khiêu chiến thần hỏa lâu?" Trần Ninh Phong kinh hãi.

"Đúng vậy."

"Thôi được."

Trần Ninh Phong mỉm cười: "Trần mỗ cái này mang đạo hữu đi qua, sớm một chút đi thần hỏa lâu làm quen một chút cũng tốt, dù sao đạo hữu nếu là muốn nhập Liệt Dương Thiên Uyên, là nhất định phải tiến vào thần hỏa lâu sáu người đứng đầu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

"Đạo hữu..."

Trần Ninh Phong truyền âm nói: "Tông chủ bế quan sự tình... Còn mời đạo hữu chớ có để vào trong lòng, mặc dù việc này quả thật có chút không ổn, đối đạo hữu tấn thăng khách khanh sự tình không đủ coi trọng, nhưng có lẽ là Tông chủ tu vi bỗng nhiên có một loại nào đó thời cơ, cho nên mới không thể không bế quan."

"Trần đạo hữu quá lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta người tu tiên không câu nệ tiểu tiết, như thế lễ nghi phiền phức sự tình Ninh mỗ sẽ không đặt tại trong lòng."

"Như thế cực tốt."

Trần Ninh Phong cười gật đầu.

...

Sau đó không lâu, đến nội môn đại điện.

Một tòa màu lửa đỏ cao lầu đứng sừng sững ở trong núi, cao vút trong mây, lầu này chính là thần hỏa lâu.

"Đạo hữu."

Trần Ninh Phong ngửa đầu nhìn về phía thần hỏa lâu cao tầng, cười nói: "Lầu này chính là thần hỏa lâu, chính là ta Thần Hỏa tông nội tình chỗ, nghe nói mỗi một tầng thần hỏa trong lầu đều có một đạo trấn thủ Anh Linh, này chút Anh Linh chính là thần hỏa lâu các triều đại thiên kiêu, tiên hiền lưu lại một luồng tinh thần hỏa chủng, mà thần hỏa lâu bản thân thì là một kiện luyện khí đồ vật, tiến vào thần hỏa lâu người cần một một khiêu chiến, đem bản tầng Anh Linh hạ gục mới có thể đi tới tầng tiếp theo, như thế leo lên, tầng lầu càng cao thì Anh Linh thực lực càng mạnh, Ninh đạo hữu muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tầng mây, nói: "Này thần hỏa lâu cùng sở hữu nhiều ít tầng?"

"Tổng cộng chín mươi chín tầng."

Trần Ninh Phong cười nói: "Trước mắt hạng sáu ở vào bảy mươi mốt tầng, đó là chỉ cần đạo hữu tấn thăng bảy mươi hai tầng liền có thể đứng hàng sáu người đứng đầu, sau đó bảo trì cái bài danh này hai mươi năm, tức có thể đạt được  tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu luyện tư cách."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở, liền dự định khiêu chiến thần hỏa lâu.

Uy

Lại nhưng vào lúc này, một tên người mặc màu đỏ thẫm chế áo đệ tử trẻ tuổi ngồi tại thần hỏa lâu một bên một gò núi phía trên, toàn thân tản ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, cả người phảng phất một đám lửa đồng dạng, hắn hỏa thuộc tính tu vi tuyệt đối không thấp.

"Ngươi chính là nội môn đại điện vừa mới bái cái vị kia khách khanh?"

Cái kia đệ tử trẻ tuổi khóe miệng giương nhẹ, cười nói: "Thật sự là chê cười, này thần hỏa lâu chính là ta Thần Hỏa tông các triều đại tiên hiền chỗ trấn thủ, há lại ngươi một cái không quan trọng khách khanh có khả năng mơ ước, tha thứ ta nói thẳng, không muốn như thế như vậy không biết thời thế, nhanh chóng rời đi đi, tránh khỏi tại thần hỏa trong lầu mất mặt."

"Long mưa nặng hạt, ngươi chớ có nói bậy tám đạo, đối Ninh khách khanh nói năng lỗ mãng!"

Trần Ninh Phong nhíu mày trách cứ nói.

"Nhị trưởng lão, ta nói sai sao?"

Long mưa nặng hạt trong ánh mắt phảng phất có liệt hỏa bốc lên: "Thần hỏa trong lầu họ khác người còn chưa đủ nhiều không? Bây giờ lại tới một cái đồ bỏ Ninh khách khanh, hừ, những người này cứ như vậy vội vàng muốn hút chúng ta Thần Hỏa tông máu?"

"Càn rỡ!"

Trần Ninh Phong nhíu mày: "Ngươi còn không im miệng!"

"Mồm dài tại ta trên người mình, Nhị trưởng lão nếu là khó chịu liền đi Tông chủ nơi đó cáo ta hình, hừ... Ngươi một cái họ khác trưởng lão có thể không quản được chân truyền đệ tử."

Ngươi

Trần Ninh Phong chán nản.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, xem ra Trần Ninh Phong tại thần hỏa lâu mặc dù đảm nhiệm trưởng lão, nhưng địa vị không cao a.

Bất quá cũng khó trách, trưởng lão là Nguyên Anh sơ kỳ, cái kia khiêu khích chân truyền đệ tử cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới một dạng, xác thực không cách nào làm cho người tâm phục khẩu phục.

"Ngươi tên gì?"

Ninh Đạo Nhiên chợt mà hỏi thăm.

"Long mưa nặng hạt."

Đối phương khóe miệng giương lên: "Như thế nào?"

"Long mưa nặng hạt..."

Ninh Đạo Nhiên tế ra Nguyên Anh thần thức quét nhìn thần hỏa lâu, cười nói: "Ồ... Bài danh thứ bảy mươi mốt tầng, cái kia hạng sáu liền là đạo hữu a, ta liền kì quái, không quan trọng hạng sáu, ngươi cũng không phải thứ nhất, vì gì lớn lối như thế?"

"Ngươi nói cái gì?"

Long mưa nặng hạt gấp.

"Bực này tâm tính cũng xứng đảm nhiệm chân truyền đệ tử? Tông môn không ai rồi?" Ninh Đạo Nhiên tiếp tục khiêu khích.

Long mưa nặng hạt oa nha nha kêu to liền muốn động thủ.

"Dừng tay!"

Lúc này, thần hỏa lâu ba tầng xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là một vị Nguyên Anh trung kỳ lão giả.

"Đại trưởng lão..."

Long mưa nặng hạt cung kính ôm quyền.

"Ngươi chính là Ninh khách khanh?" Đại trưởng lão không để ý đến Long mưa nặng hạt, lại đưa ánh mắt về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Tại hạ nghĩ muốn khiêu chiến thần hỏa lâu, nhưng lại không biết nên như thế nào khiêu chiến?"

"Đơn giản."

Đại trưởng lão nói: "Đeo thân phận ngọc bài, bức ra một giọt máu đánh vào thần hỏa trong lầu xác nhận thân phận liền có thể khiêu chiến, bất quá trong mười ngày chỉ có thể khiêu chiến thần hỏa lâu một lần, Ninh đạo hữu có hay không đã chuẩn bị xong?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ đã chuẩn bị kỹ càng."

"Như thế, mời đi."

Đại trưởng lão trôi giạt bồng bềnh, cũng khởi động thần hỏa lâu, lập tức cả tòa thần hỏa lâu ong ong Tranh Minh, phảng phất thức tỉnh đồng dạng.

...

Ninh Đạo Nhiên bức ra một giọt máu đánh vào thần hỏa trong lầu, ngay sau đó phiêu nhiên rơi vào thần hỏa lâu một tầng, theo một tầng vừa mới mở ra trong cửa sắt đi vào.

"Hừ, lại nhìn ngươi như thế nào xấu mặt!"

Long mưa nặng hạt ngồi xếp bằng tại trên gò núi, tầm mắt băng lãnh nói ra.

"Vỡ miệng phế vật."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm đáp lễ một câu.

Ngươi

Long mưa nặng hạt vừa vội, hận không thể lập tức liều mạng.

Mà Ninh Đạo Nhiên tu tiên nhiều năm, đối này loại tự cao là thiên tài liền cậy tài khinh người thấy nhiều, hắn đối Long mưa nặng hạt không có thái độ gì, liền là đừng chọc mình, càng đừng động sát cơ, bằng không liền thuận tay đem hắn giết cũng không có quan hệ.

Thiên tài nha, sống đến cuối cùng mới gọi là thiên tài, sớm chết yểu đều là phế vật.

...

Ông

Thần hỏa lâu tầng thứ nhất, một luồng kim sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, trút xuống tại một tên lão hòa thượng trên thân.

Lão hòa thượng ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, trên cổ treo cứng cáp phật châu.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, nói: "Ta chính là thần hỏa lâu khách khanh huệ phổ thượng nhân, ngươi là người phương nào, dám khiêu chiến thần hỏa lâu?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, cùng đạo hữu một dạng, đều là thần hỏa lâu khách khanh."

Ồ

Huệ phổ thượng nhân thản nhiên nói: "Thần hỏa trong lầu Anh Linh vô cùng cường đại, căn bản không phải ngươi bực này khách khanh nên tới địa phương, nhanh chóng rời đi, để tránh rơi người trò cười."

Ông

Liền trong khi hắn nói chuyện, Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết sắc liệt mang xông lên mà tới, nắm tay phải mang theo tiếng oanh minh, toàn thân cuốn theo quyền cương, tầng tầng một quyền thẳng đến đối phương mặt!

Oành

Tiếng nổ lớn khuấy động tại cự đại không gian bên trong, huệ phổ thượng nhân liền đứng lên cơ hội đều không có, trực tiếp bị oanh thành một đống bã vụn.

"Yếu đến tội nghiệp."

Ninh Đạo Nhiên nắm lan can, chậm rãi đi tới tầng hai..