Chương 650: Trước sáu chi tranh

Chương 650: Trước sáu chi tranh

Thần hỏa lâu tầng hai.

Một người đàn ông tuổi trung niên một tay thả lỏng phía sau, toàn thân tản ra tự tin, lạnh nhạt cười nói: "Ta chính là thần hỏa lâu luyện thể Tông Sư Trần Liệt Phong, tiểu bối, ngươi là người phương nào, dám khiêu chiến thần hỏa lâu?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, thần hỏa lâu khách khanh."

Ồ

Trần Liệt Phong nhíu nhíu mày: "Không quan trọng một cái khách khanh, cũng dám khiêu chiến thần hỏa lâu?"

"Tiền bối đừng muốn nhiều lời, động thủ đi!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình chìm xuống, toàn thân huyết khí dâng lên, cấp tốc hiển hóa Long Ma thân.

"Thôi được!"

Trần Liệt Phong một tiếng gào to, toàn thân quyền ý tăng vọt, quả nhiên là cái võ phu, mà lại đã đạt đến Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu trình độ, chỉ tiếc hắn bây giờ chỉ còn lại có một đạo Anh Linh, không có huyết nhục chi khu, cho dù là có thần hỏa lâu này tòa bảo vật gia trì, cũng không cách nào chân chính phát huy ra Hỗn Nguyên sơ kỳ trình độ.

Bằng không mà nói, sẽ có đại lượng thần hỏa lâu đệ tử bị ngăn ở tầng thứ hai!

Ninh Đạo Nhiên thân hình chìm xuống, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, sau một khắc liền một quyền trực tiếp chào hỏi tại đối phương trước người!

"Thật nhanh!"

Trần Liệt Phong quá sợ hãi, vội vàng hai tay đan xen trước ngực đón đỡ!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Trần Liệt Phong bay ngược mà ra, thân hình giống như như đạn pháo đụng vào sau lưng thần hỏa lâu trên vách tường, chẳng qua là một quyền, thân hình liền bắt đầu biến đến bắt đầu mơ hồ, lực lượng trên phạm vi lớn giảm xuống!

"Tiền bối, đắc tội!"

Ninh Đạo Nhiên quyền thứ hai xé gió mà tới, toàn bộ không gian đều bị một quyền ép tới chi chi bắt đầu vặn vẹo, mà lúc này Trần Liệt Phong chỗ nào còn có thể ngăn cản được một quyền này, lúc này một tiếng ô yết, linh thể thân thể bị một quyền đánh cho nát vụn.

"Đắc tội!"

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía Trần Liệt Phong không ngừng ngưng tụ thân thể ôm quyền, chợt hướng đi ba tầng.

Thế là, ba tầng, bốn tầng, năm tầng...

Ninh Đạo Nhiên từng tầng một đánh tới, trên cơ bản mỗi một tầng đều không cần tốn hao quá nhiều khí lực, cho dù là đánh tới thứ hai mươi tầng thời điểm, cũng là mười quyền bên trong liền giải quyết vấn đề.

Hắn đối võ phu đơn giản thô bạo phương thức chiến đấu cực kỳ ưa thích, vì vậy tiền kỳ khiêu chiến vẫn luôn dùng Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu thân phận đánh lên đi, thậm chí không có sử dụng một món pháp bảo.

...

Thần hỏa lâu bên ngoài.

Đại trưởng lão ngưỡng vọng thần hỏa lâu, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

Cách đó không xa, Trần Ninh Phong cũng không rời đi, mà là ngồi xếp bằng tại rừng trúc vùng trời, một dạng ngẩng đầu nhìn thần hỏa trong lầu động tĩnh.

Chỉ thấy cái kia thần hỏa lâu từng tầng từng tầng ánh đèn sáng lên, lúc này, thứ năm mươi tầng ánh đèn đã bị khí linh thắp sáng.

"Sao lại thế..."

Long mưa nặng hạt đứng ở ngọn núi bên trên, trong mắt lộ ra khó có thể tin: "Cái này người đến cùng là lai lịch gì, vì sao không quan trọng một cái khách khanh có thể một hơi giết đến tận thần hỏa lâu 50 tầng, chẳng lẽ hắn không cần điều tức khôi phục pháp lực?"

Hừ

Đại trưởng lão cười nhạt một tiếng: "Ninh khách khanh chính là một vị pháp thể song tu tu sĩ, mà lại Linh tu, võ phu hai đạo đều là Nguyên Anh kỳ tu vi, Long mưa nặng hạt, ngươi mở miệng khiêu khích Ninh khách khanh thời điểm, có thể từng nghĩ tới hắn nội tình so ngươi muốn càng thâm hậu hơn?"

"Làm sao có thể..."

Long mưa nặng hạt cắn răng, thân là Thần Hỏa tông chân truyền danh sách thứ sáu người, hắn không tiếp thụ được một tên khách khanh mạnh với mình loại chuyện như vậy phát sinh.

"Ninh khách khanh..."

Trần Ninh Phong cũng ngẩng đầu nhìn thần hỏa trên lầu phương động tĩnh, lúc này thứ năm mươi mốt tầng lửa đèn đã tắt, thứ năm mươi hai tầng lửa đèn được thắp sáng, Ninh Đạo Nhiên cũng không có mảy may dừng lại, vẫn tại không ngừng khiêu chiến.

...

Sau đó không lâu, thứ bảy mươi tầng đèn ánh sáng phát sáng lên.

Ánh đèn bao phủ xuống, một lão giả ngồi xếp bằng tại bảy mươi tầng thần hỏa lâu ở giữa, thân Chu Linh Quang phiêu động, toàn thân tràn đầy Nguyên Anh trung kỳ khí tức, cái này người mặc dù chỉ là một đạo linh hồn, nhưng khi còn sống tu vi lại đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.

"Tiểu hữu người nào, vậy mà đi đến chỗ này?"

Lão giả nhíu nhíu mày, đứng lên nói: "Ta chính là thần hỏa lâu Chấp pháp trưởng lão Long Kim Hổ, ngươi rồi lại là người phương nào?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, chính là cương vừa gia nhập thần hỏa lâu khách khanh."

"Há, khách khanh?"

Long Kim Hổ cười lạnh một tiếng: "Đã như vậy, liền nhường lão phu lãnh giáo một chút Ninh khách khanh thủ đoạn đi."

"Tự nhiên."

Đánh tới bảy mươi tầng, lúc này Ninh Đạo Nhiên huyết khí đã thoáng có chút mỏi mệt, huống chi đối phương là Nguyên Anh trung kỳ, dùng Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi đi đánh cũng không dính tiện nghi.

Đương nhiên, chủ nếu là bởi vì không có tiện tay binh khí.

Đại Thanh Long thực sự quá nặng, bây giờ Ninh Đạo Nhiên vô pháp vung lên, mà còn lại pháp bảo, Linh bảo rồi lại đều là Linh tu đồ vật, trọng lượng xa xa không đạt được võ phu binh khí yêu cầu, cho nên, vẫn là dùng Nguyên Anh tu sĩ thân phận nghênh địch đi!

Bá

Trong chốc lát, từng sợi Kim Ti Kiếm thấu thể mà ra, Ninh Đạo Nhiên trước tiên hiển lộ ra phản phác quy chân cấp lưỡng nghi kiếm ý.

"Thật sâu thúy Kiếm đạo!"

Long Kim Hổ một tiếng tán thưởng, thân thể bay lên trời, lại cũng tế ra hai kiện pháp bảo, trực tiếp công phạt mà tới, không có cho Ninh Đạo Nhiên quá nhiều thời gian đi chuẩn bị.

Đối phương tế ra một thanh Linh bảo cấp kéo vàng đao, ở không trung leng keng leng keng Tranh Minh, không ngừng đụng bay Kim Ti Kiếm.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên đã tính trước, chân đạp một đường to lớn lưỡng nghi bát quái tinh tượng, quanh người Phiếu Miểu kiếm ý bốc lên, ngắn ngủi bảy tám chiêu liền áp chế đối phương thế công, ngay sau đó Lưỡng Nghi kiếm quyết xứng sợi hợp kim kiếm thế công mới chính thức bày ra, đầy trời kiếm quang phi toa, đánh cho Long Kim Hổ liên tiếp lui về phía sau.

Thứ mười sáu chiêu lúc, một ngụm Kim Ti Kiếm "Phốc phốc" một tiếng liền xuyên thấu Long Kim Hổ tim, đem hắn thân thể đánh ra một cái lỗ thủng to tới.

Thôi

Long Kim Hổ bỗng nhiên đình chỉ đấu pháp, cười khổ một tiếng nói: "Quả nhiên là hậu sinh khả uý... Ninh tiểu hữu kiếm pháp lão phu tâm phục khẩu phục, chẳng qua là... Không biết kiếm pháp này là lai lịch thế nào?"

"Lưỡng Nghi kiếm quyết."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chính là Lưỡng Nghi tông trấn sơn tuyệt học."

Ồ

Long Kim Hổ trợn tròn con mắt nói: "Ninh tiểu hữu chẳng lẽ là Lưỡng Nghi tông người?"

"Đảo cũng không tính là."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ chính là một vị tán tu, bất quá xác thực cùng Lưỡng Nghi tông ở giữa có cực sâu sâu xa, sớm đáp ứng thất tinh sư thúc về sau sẽ đảm nhiệm Lưỡng Nghi tông khách khanh, xem như nửa cái Lưỡng Nghi tông đệ tử đi."

"Vậy mà như thế..."

Long Kim Hổ chậm rãi ôm quyền: "Lão phu thua, tiểu hữu thỉnh lên lầu."

"Đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên cũng là liền ôm quyền, chợt quay người bước lên đi tới bảy mươi mốt tầng lầu cầu thang.

Tia sáng tối tăm, bảy mươi mốt tầng lầu bên trong đen kịt một màu.

Làm Ninh Đạo Nhiên chính thức bước vào trong lầu thời điểm, khí linh phát động một vệt linh quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đốt sáng lên bảy mươi mốt tầng lầu toàn bộ không gian, mà ở giữa chỗ, lại có một tên cắm long hình trâm gài tóc lão giả khô tọa ở giữa, toàn thân phát ra Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

"Lão phu Long Tại Dương, chính là Thần Hỏa tông đã từng Thần Lộc Phong Phong chủ."

Lão giả nheo mắt lại, cười nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào, vậy mà xông qua thần hỏa lâu bảy mươi mốt tầng mức độ?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, Thần Hỏa tông tân nhiệm khách khanh."

"Nguyên lai là khách khanh."

Long Tại Dương nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, lập tức từng ngụm phi kiếm tung bay mà ra, cười nói: "Thôi được, lão phu liền chơi với ngươi chơi, nhìn một chút ngươi cái này có thể hạ gục Long Kim Hổ khách khanh đến cùng có bao lớn bản sự."

"Tốt, liền để vãn bối lĩnh giáo tiền bối thủ đoạn!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này bay lên trời, tay cầm phất một cái, từng sợi Kim Ti Kiếm phá thể mà ra, ngay sau đó Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý dâng lên mà ra, tự thành một vùng không gian.

Đánh này loại yếu nhất tuyến Nguyên Anh trung kỳ, Lưỡng Nghi kiếm quyết thêm Kim Ti Kiếm là đủ, đến mức Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, Hỏa Thần kiếm, Hỗn Độn tiên đằng các loại, hết thảy không cần đến, bằng không cũng quá khi dễ người.

"Long tiền bối, xin chỉ giáo!"

Ninh Đạo Nhiên xuất thủ trước, tay cầm phất một cái chỗ, từng sợi Kim Ti Kiếm theo bốn phương tám hướng công hướng đối thủ, cùng lúc đó, Lưỡng Nghi kiếm quyết bừa bãi tàn phá, từng sợi kiếm khí màu lam đậm theo bốn phương tám hướng cực kỳ hỗn loạn công hướng đối thủ, mặc dù không giống như là Kim Ti Kiếm đồng dạng sát lực cường thịnh, nhưng cũng đủ làm cho đối thủ phân tâm, ở một mức độ nào đó áp chế đối phương thế công!

"Thủ đoạn cao cường!"

Long Tại Dương cười ha ha, toàn thân liệt diễm dâng lên, lập tức từng ngụm hỏa hồng phi kiếm theo trong linh thể dâng lên mà ra, này chút phi kiếm phân tán ra đến, cũng theo bốn phương tám hướng phát động đối Ninh Đạo Nhiên công phạt.

Thần hỏa lâu là một kiện hi thế chi bảo, mà Long Tại Dương chờ trấn thủ người đều là thần hỏa trong lầu khí linh, cho nên mặc dù là linh thể, đồng thời không có tính thực chất bảo vật, nhưng ở thần hỏa lâu tăng phúc phía dưới, lại cũng gần như có thể đi đến khi còn sống khoảng bảy phần mười chiến lực.

Ninh Đạo Nhiên đơn thuần dùng Lưỡng Nghi kiếm quyết, Kim Ti Kiếm cùng đối phương cắn giết, cũng không chiếm cứ quá nhiều hơn gió, đối phương dù sao cũng là thành danh nhiều năm đại tu, thủ đoạn rất nhiều, cũng không phải tên xoàng xĩnh.

Thế là, hai người đấu pháp quang cảnh cực kỳ sáng lạn, từng đạo kiếm quang tại thần hỏa trong lầu bắn ra, số mười thanh phi kiếm tại từng đôi chém giết, trong lúc nhất thời đảo cũng khó có thể phân ra thắng bại.

...

Thần hỏa lâu bên ngoài.

Ngoại trừ Đại trưởng lão, Trần Ninh Phong, Long mưa nặng hạt bên ngoài, lại có không ít đệ tử nghe nói có người khiêu chiến thần hỏa lâu mà nghe hỏi chạy đến, nam nam nữ nữ, nhiều đến hơn trăm người.

"Không nghĩ tới vị này Ninh khách khanh lại có thủ đoạn như thế..."

Một tên dáng người yểu điệu nữ đệ tử một tay chống nạnh, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trên nói: "Hắn vậy mà nhất cổ tác khí giết tới bảy mươi mốt tầng chỗ, nếu là có thể chiến thắng bảy mươi mốt tầng, liền cùng Long gấp Vũ sư huynh đặt song song thứ sáu..."

"Tuyệt đối không thể!"

Một cái khác đầu trọc nam đệ tử cau mày nói: "Long gấp Vũ sư huynh hạng gì đáy súc tích thâm hậu, sao sẽ thua bởi một cái không quan trọng khách khanh, lại nói này Ninh khách khanh theo trước khi nói là một cái tán tu, tu luyện thuật pháp chắc hẳn cực kỳ bề bộn, lại sao có thể cùng thuở nhỏ tu luyện Thần Hỏa quyết Long gấp Vũ sư huynh đánh đồng."

Hừ

Đại trưởng lão lại lườm một đám đệ tử trẻ tuổi liếc mắt, nói: "Các ngươi... Hà tất như thế mắt cao hơn đầu, cho dù là Ninh khách khanh thắng thì đã có sao?"

"Đại trưởng lão nói cực phải."

Một tên sau lưng lưng lấy hỏa kiếm lớn màu đỏ đệ tử ôm quyền nói: "Sư đệ, các sư muội nói như thế, kỳ thật cũng không phải không có chút nào căn cứ, cái kia trấn thủ bảy mươi mốt tầng Anh Linh chính là Long Tại Dương Long sư thúc, hắn Thần Hỏa quyết cùng Kiếm đạo cũng sớm đã lô hỏa thuần thanh, Ninh khách khanh mặc dù thực lực bất phàm, nhưng muốn chiến thắng Long Tại Dương sư thúc cũng không đơn giản."

Đại trưởng lão lười nhác giải thích, liền trầm mặc.

Cùng một chỗ yên lặng còn có Nhị trưởng lão Trần Ninh Phong, hắn tự hỏi nếu là mình khiêu chiến Long Tại Dương, cũng khẳng định không có bao nhiêu phần thắng, vị kia Long sư thúc khi còn tại thế liền tính tình nóng nảy, nhưng chiến lực là làm thật mạnh, tại Nguyên Anh trung kỳ bên trong không có mấy cái đối thủ.

Hừ

Long mưa nặng hạt ngẩng đầu nhìn về phía thần hỏa trên lầu tầng, kỳ thật hắn mới là lo lắng nhất người, một phần vạn cái kia Ninh Đạo Nhiên thật hạ gục Long Tại Dương, tại thần hỏa trong lầu bài danh liền cùng mình đặt song song, đây chẳng phải là mười điểm đánh mặt?

Càng đáng sợ chính là, đối phương nếu là chưa tới bảy mươi hai tầng, chính mình liền sẽ bị gạt ra trước sáu, liền mất đi lần sau đi tới Liệt Dương Thiên Uyên bên trong tu luyện tuyệt hảo cơ duyên!

"Hắn sẽ không phải..."

Long mưa nặng hạt ngửa đầu, trong mắt ánh mắt phức tạp.

Lại nhưng vào lúc này, "Bá" một tiếng, thần hỏa lâu bảy mươi mốt tầng lửa đèn dập tắt, mấy tức về sau, bảy mươi hai tầng lửa đèn lại điểm phát sáng lên..