Chương 651: Ngươi nhìn ngươi vừa vội

Chương 651: Ngươi nhìn ngươi vừa vội

"Cái gì?"

Một đám Thần Hỏa tông đệ tử trợn mắt hốc mồm.

"Hắn vậy mà đánh bại trấn thủ bảy mươi mốt tầng Long Tại Dương Long sư thúc?"

Rất nhiều người như là gặp ma, căn bản không tin tưởng vị này không biết đột nhiên từ chỗ nào xuất hiện khách khanh thế mà có thể đánh bại Long Tại Dương, vượt qua bảy mươi mốt tầng này đạo cửa ải khó.

"Cái này. . ."

Long mưa nặng hạt trợn mắt hốc mồm, ngốc ngốc đứng ở ngọn núi bên trên, đã không thấy trước đó hung hăng càn quấy khí diễm.

Hừ

Hiện trường, chỉ có Trần Ninh Phong cười nhạt một tiếng, trong lòng kì thực là thở dài một hơi.

...

Thần hỏa lâu, bảy mươi hai tầng.

Đèn đuốc sáng trưng, trong tầng lầu chỗ đứng thẳng một tên tay cầm Thiền Trượng lão tăng, toàn thân kim quang lấp lánh, thoạt nhìn cực kỳ thần thánh.

"Tiểu hữu, lão nạp hữu lễ."

Thứ này lại có thể là một vị Phật Đạo tu sĩ.

"Vãn bối Ninh Đạo Nhiên, Thần Hỏa tông tân nhiệm khách khanh, không biết tiền bối là?"

Ồ

Lão tăng cười nói: "Nói đến đúng dịp, lão phu Khô Mộc thiền sư, giống như ngươi cũng là khách khanh, chính là là năm đó Tông chủ hảo hữu, chịu thịnh tình mời nhiều năm, cho nên đảm nhiệm khách khanh, này đảo mắt liền đã mấy ngàn năm trôi qua, thân thể sớm đã tọa hóa nhiều năm, thật khiến cho người ta vô hạn cảm hoài."

"Vãn bối gặp qua khô Mộc tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền, đồng thời thả ra thần thức dò xét một ít.

Vị này Khô Mộc thiền sư cũng là Nguyên Anh trung kỳ, chẳng qua là khí tức so Long Tại Dương phải mạnh hơn một chút, mà lại lão tăng này cũng không phải là Thần Hỏa tông người, sở học nhất định là Phật Đạo thủ đoạn, chắc hẳn cực kỳ lợi hại.

"Tiểu hữu, ngươi ta không cần nhiều lời!"

Khô Mộc thiền sư trong tay Thiền Trượng cúi xuống, cười nói: "Lão nạp đã đợi không kịp nghĩ lĩnh giáo tiểu hữu thủ đoạn."

"Cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, một chân nhẹ nhàng đạp đất ở giữa từng sợi Kim Ti Kiếm theo quanh người ngư du mà lên, cùng lúc đó dưới chân xuất hiện một đường to lớn màu xanh đậm lưỡng nghi bát quái tinh tượng.

"Kiếm tâm thông minh? Lưỡng nghi kiếm ý?"

Khô Mộc thiền sư hơi sững sờ, không chịu được cười nói: "Tiểu hữu thủ đoạn cao cường, liền này Lưỡng Nghi tông trấn sơn tuyệt học vậy mà cũng tu luyện đến phản phác quy chân mức độ  khiến cho lão nạp mở rộng tầm mắt!"

Nói xong, Khô Mộc thiền sư đột nhiên đem Thiền Trượng đánh trên mặt đất, lập tức quanh người từng sợi màu vàng kim long hình lực lượng bay lên, cực kỳ uy nghiêm.

Hả

Ninh Đạo Nhiên có chút hoảng, bởi vì đối phương thi pháp dáng vẻ thoạt nhìn có điểm giống là trong truyền thuyết "Đại Uy Thiên Long, Thế Tôn Địa Tàng" nếu là như vậy, chính mình thật đúng là chưa hẳn có thể đánh được.

Bất quá, đối phương rất nhanh liền chứng minh là hắn quá lo lắng.

Khô Mộc thiền sư một tiếng Long Hổ rít gào về sau, lập tức quanh người vô số Kim Long tụ tập, "Ong ong ong" tạo thành một đường to lớn kim chuông đem hắn thân thể hộ ở trong đó!

'Kim Chung Tráo?'

Ninh Đạo Nhiên vừa sợ, hơn nữa thoạt nhìn có thể là phản phác quy chân cấp Kim Chung Tráo, kém nhất cũng ít nhất là Hóa Cảnh cấp, loại trình độ này Bảo thuật... Mong muốn công phá không hề dễ dàng!

"Tiểu hữu, lão nạp này toa không khách khí!"

Khô Mộc thiền sư đoạt động thủ trước, một chưởng vung ra, lập tức một đạo kim sắc chưởng ấn lao ra Kim Chung Tráo, hung hăng đập đánh vào Ninh Đạo Nhiên ngưng tụ lưỡng nghi kiếm ý bên trên, một Thời Gian Kiếm Ý ong ong Tranh Minh rung động, thậm chí sinh ra một chút rạn nứt.

"Tiền bối thủ đoạn cao cường!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình lui lại thời khắc, quanh người điện quang vút qua, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ!

Cửu Thiên Độn Lôi Quyết tốc độ cực nhanh, khi xuất hiện lại đã tại đối phương sau lưng, một tay nhất chỉ, hơn mười khẩu Kim Ti Kiếm xé gió mà đi, đều đánh vào đối phương Kim Chung Tráo lên.

"Keng keng keng ~~~ "

Thanh thúy tiếng vang bên tai không dứt, từng ngụm Kim Ti Kiếm đều bị đối phương Kim Chung Tráo bắn bay.

"Ăn ta một quyền!"

Ninh Đạo Nhiên hơi nghiêng người đi, chứa đầy lực đạo một quyền quét ngang mà ra!

"Đ-A-N-G..GG ~~ "

Kim Chung Tráo phát ra tiếng vang thanh âm, hắn này mười thành lực đạo một quyền cực kỳ nặng nề, lại đánh cho lão hòa thượng mang theo Kim Chung Tráo lướt ngang mấy trượng xa!

"Tiểu hữu hảo cường thân thể lực lượng, làm thật hậu sinh khả uý!"

Khô Mộc thiền sư ngoài miệng nói như vậy, nhưng động tác trên tay không ngừng, Thiền Trượng vung vẩy ở giữa, từng đạo màu vàng kim thiền ấn oanh ra, khiến Ninh Đạo Nhiên không thể không phất tay tế ra kiếm khí đem hắn đánh rụng.

Kể từ đó, hai bên liền lâm vào một trận quyết chiến bên trong.

Ninh Đạo Nhiên trong thời gian ngắn không cách nào phá vỡ đối phương Kim Chung Tráo, mà Khô Mộc thiền sư thiền ý công pháp cũng cũng không làm gì được bản lĩnh nhanh nhẹn Ninh Đạo Nhiên, hai bên trong lúc nhất thời lại dù ai cũng không cách nào chưởng khống chiến cuộc.

...

Đảo mắt một thời gian uống cạn chung trà đi qua.

Thần hỏa lâu bên ngoài, một đám Thần Hỏa tông đệ tử tâm lý mùi vị hỗn tạp, liền nhịn không được nghị luận ầm ĩ dâng lên.

"Bảy mươi hai tầng trấn thủ Anh Linh chính là trong truyền thuyết Khô Mộc thiền sư, hắn nhưng là danh dương thiên hạ Phật Đạo tu sĩ, đảm nhiệm ta thần hỏa lâu khách khanh lúc có thể là lập qua vài lần đại công, cái kia Ninh khách khanh sẽ không thật có thể chiến thắng Khô Mộc thiền sư a?"

"Tuyệt không có khả năng! Khô Mộc thiền sư Kim Chung Tráo đã sớm tu luyện đến Hóa Cảnh, có thể nói là không thể phá vỡ, liền Long gấp Vũ sư huynh đều không làm gì được cái kia Kim Chung Tráo, liên tục khiêu chiến nhiều lần đều thất bại kết thúc, cái kia Ninh khách khanh coi như là lợi hại, cũng dù sao chẳng qua là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, quả quyết không có khả năng phá được Khô Mộc thiền sư Kim Chung Tráo."

"Đúng là như thế, từ xưa đến nay, Khô Mộc thiền sư chưa bao giờ bại bởi qua Nguyên Anh sơ kỳ đệ tử, Ninh khách khanh chắc hẳn cũng sẽ không ngoại lệ."

"Không sai, Long sư huynh nói đúng."

Lúc này, toà kia lẻ loi trơ trọi trên ngọn núi, Long mưa nặng hạt ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong lòng của hắn tối vi cháy bỏng, chỉ cần Ninh Đạo Nhiên chiến thắng, chẳng khác nào là siêu việt chính mình, trở thành thần hỏa lâu bài danh bên trong thứ sáu người, chính mình liền sẽ mất đi tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên bên trong tu luyện cơ hội, như thế, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ sự tình cũng đem xa xa khó vời!

Đây là hắn không thể thừa nhận tổn thất.

...

Thần hỏa trong lầu.

Nương theo lấy đinh đinh đương đương tiếng vang thanh âm, hoả tinh không ngừng bắn tung toé, Kim Ti Kiếm hào quang lấp lánh, không ngừng phách trảm tại Kim Chung Tráo bên trên, nhưng tiến đánh trọn vẹn một thời gian uống cạn chung trà, nhưng như cũ vô pháp công phá.

Khô Mộc thiền sư Kim Chung Tráo, xác thực có thể xưng không gì phá nổi!

"Tiểu hữu."

Khô Mộc thiền sư tầm mắt lạnh nhạt, nói: "Nơi này chính là thần hỏa lâu khí linh thế giới, lão nạp không ngại nhắc nhở một tiếng tiểu hữu, khí linh lực lượng dựa vào thần hỏa lâu, cho nên lão nạp pháp lực vĩnh viễn không có khô kiệt ngày, mà tiểu hữu thì khác biệt, pháp lực của ngươi dùng một điểm ít một chút, cho nên bền bỉ chiến lợi cho lão nạp bất lợi cho tiểu hữu, mong rằng nghĩ lại."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Sau một khắc, hắn đưa tay nhất chỉ, lập tức một luồng hơi nước tràn ngập tiên đằng đằng không mà ra, chính là trước đó tu luyện ra thủy đằng, cái kia tràn đầy chông gai, gai nhọn thủy đằng chung quanh, từng sợi Quý Thủy tinh khí tràn ngập, chính là Ninh Đạo Nhiên bây giờ đòn sát thủ một trong.

Bá

Trong nháy mắt mấy chục đạo thủy đằng theo bốn phương tám hướng nhảy lên ra, căn bản không cho lão hòa thượng có cơ hội phản ứng, trực tiếp đem Kim Chung Tráo che phủ cực kỳ chặt chẽ, lập tức "Tư tư" thanh âm nổi lên bốn phía, Quý Thủy tinh khí không ngừng ăn mòn!

"Quý Thủy chi lực?"

Khô Mộc thiền sư nheo mắt lại: "Có chút ý tứ, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ để có thể làm cho lão nạp nhận thua."

"Đó là tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, tay phải cũng nhẹ nhàng vung lên, lập tức một luồng ánh lửa chui vào hư không bên trong, trong nháy mắt mấy chục đạo hỏa đằng theo trong bầu trời đêm nở rộ, "Bá bá bá" trên dưới hai cái hướng đi công về phía Kim Chung Tráo!

Oành

Trong tiếng nổ, hỏa đằng nặng kích kim chung che đậy!

Thần hỏa trong lầu ánh lửa văng khắp nơi, mà Khô Mộc thiền sư lúc này cũng cuối cùng cố hết sức dâng lên, đem Thiền Trượng dứt bỏ, chắp tay trước ngực, ra sức thúc giục cốc pháp lực chống đỡ lấy Kim Chung Tráo không mất!

Nhưng mà, thủy đằng ăn mòn, hỏa đằng trọng kích, thủy hỏa song trọng thế công phía dưới, Kim Chung Tráo cũng khó có thể chịu đựng.

"Xì xì xì ~~~ "

Cuối cùng, tại Kim Chung Tráo bên trên xuất hiện từng sợi tinh mịn vết rạn.

"Vỡ đi!"

Ninh Đạo Nhiên lao nhanh mà tới, Long Ma thân hiển hóa, mão sức chân lượng một quyền rơi ầm ầm Kim Chung Tráo phía trên.

Trong tiếng nổ, Kim Chung Tráo cuối cùng vỡ vụn ra, hóa thành vô số màu vàng kim mảnh vỡ.

Ninh Đạo Nhiên lúc này tế ra Hỗn Độn tiên đằng, "Bá" một tiếng đem Khô Mộc thiền sư buộc một cái cực kỳ chặt chẽ, ngay sau đó một ngụm Kim Ti Kiếm "Ong ong" Tranh Minh chống đỡ tại đối phương chỗ mi tâm, một lát liền có thể diệt sát đối phương thần tâm.

"Tiểu hữu, lão nạp nhận thua."

Khô Mộc thiền sư cười khổ một tiếng: "Tiểu hữu còn có bực này thủ đoạn thông thiên, vì cái gì không sớm một chút lấy ra, lại vẫn cứ muốn gạt lấy lão nạp còn tưởng rằng Kim Chung Tráo có thể làm gì được tiểu hữu."

"Xin tiền bối xin đừng trách."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cung kính nói: "Ninh mỗ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bực này huyền bí Kim Chung Tráo, cho nên không nhịn được nghĩ nhiều luận bàn một hồi, mà lại tiền bối pháp lực cường thịnh, xác thực cực kỳ lợi hại, Ninh mỗ không thể không xuất ra này chút áp đáy hòm tuyệt chiêu mới có thể hơn một chút, huống chi thủy đằng, hỏa đằng nhưng thật ra là chiếm ngũ hành tương khắc tiện nghi, bằng không Ninh mỗ tuyệt đối không thể thắng qua tiền bối."

"Ha ha ha, tiểu hữu quả nhiên là cái diệu nhân!"

Khô Mộc thiền sư vỗ tay một cái, ngồi trên mặt đất, nói: "Lão nạp đã nhận thua, tiểu hữu thỉnh đi tới bảy mươi ba tầng đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên nắm lan can, đi tới bảy mươi ba tầng.

...

Thần hỏa lâu bên ngoài.

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Long mưa nặng hạt ghi chép, làm thật bị người siêu việt.

Đến tận đây, Long mưa nặng hạt tại thần hỏa trong lầu bài danh biến thành hạng bảy!

"Không được!"

Hắn cuối cùng tức giận: "Đại trưởng lão, ta muốn lần nữa khiêu chiến thần hỏa lâu!"

"Quấy rối!"

Cách đó không xa, Đại trưởng lão cau mày nói: "Tạm thời không nói ngươi gần nhất đã khiêu chiến qua thần hỏa lâu, cho dù là không có, này thần hỏa lâu cũng cấm chỉ đồng thời nhiều người khiêu chiến, để tránh dẫn tới khí linh lực lượng hỗn loạn."

"Có thể là, ta..."

Long mưa nặng hạt gấp, cả mặt mũi đều đỏ lên.

"Mưa nặng hạt."

Đại trưởng lão giận dữ, nói: "Ninh khách khanh nói đúng, ngươi bực này tâm tính làm sao có thể thành đại khí? Lúc này khoảng cách Liệt Dương Thiên Uyên mở ra còn có hai mươi năm, ngươi hà tất nóng lòng nhất thời? Này thời gian hai mươi năm lại cầu đột phá, cho dù là siêu việt không được Ninh khách khanh, siêu việt trước mặt vài người thật vô cùng khó sao?"

Ta

Long mưa nặng hạt cắn răng: "Đúng, Đại trưởng lão dạy phải!"

Một bên, Trần Ninh Phong hai tay ôm nghi ngờ, một bộ xem trò vui bộ dáng, trong ngày thường này Long mưa nặng hạt liền ỷ vào chân truyền đệ tử thân phận, đối chính mình cái này Nhị trưởng lão cho tới bây giờ đều là chẳng thèm ngó tới, bây giờ thấy hắn ăn quả đắng, kỳ thật Trần Ninh Phong trong lòng vẫn là cực kỳ thống khoái.

Bất quá, Trần Ninh Phong trong lòng cũng rõ ràng, chính mình sở dĩ luân lạc tới hôm nay lần này hoàn cảnh, cũng vẻn vẹn bởi vì chậm chạp không thể phá cảnh, thủy chung bị nhốt tại Nguyên Anh sơ kỳ, những cái kia đời kế tiếp chân truyền đệ tử đương nhiên sẽ không đem chính mình cái này đã từng sư thúc để vào mắt.

...

Bá

Lại nhưng vào lúc này, thần hỏa trong lầu một người bay ra, phiêu nhiên rơi xuống đất, chính là Ninh Đạo Nhiên.

"Ninh khách khanh."

Đại trưởng lão nói: "Lần này khiêu chiến thần hỏa lâu có hay không dừng ở đây?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Thần hỏa trong lầu Anh Linh xác thực lợi hại, Ninh mỗ mệt mỏi, lần này dừng ở đây."

"Cũng tốt."

Đại trưởng lão phẩy tay áo một cái, đóng cửa thần hỏa lâu.

Mà Long mưa nặng hạt thì hướng phía Ninh Đạo Nhiên quăng tới một vệt cực kỳ vẻ phức tạp, có ghen ghét, có bất đắc dĩ, cũng có mấy phần lên cơn giận dữ..