Chương 652: Thiên Chiếu phường thị

Chương 652: Thiên Chiếu phường thị

Thần Hỏa tông.

Liên quan tới một vị họ Ninh khách khanh nhất cổ tác khí theo thần hỏa lâu một tầng giết tới bảy mươi hai tầng tin tức cấp tốc truyền đi xôn xao, đến mức liền bế quan bên trong Tông chủ Long Tiên Nhi đều đã bị kinh động, nàng một dạng không nghĩ tới vị này Nguyên Anh sơ kỳ khách khanh cư nhiên như thế đáy súc tích thâm hậu.

Những ngày tiếp theo, không ít trong tông môn cùng với Thiên Chiếu Tiên thành người bái phỏng Ninh Đạo Nhiên, dụng ý đều rất đơn giản, hoặc là leo lên, hoặc là lôi kéo, đều hy vọng có thể đem vị này thực lực cực mạnh khách khanh biến thành người một nhà.

Thẳng đến lúc này Ninh Đạo Nhiên mới hiểu được vì cái gì Long mưa nặng hạt sẽ kiêu ngạo như vậy, hắn không quan trọng một cái chân truyền đệ tử, vậy mà có thể hung hăng càn quấy thành cái dạng kia, đơn giản là bởi vì cá nhân hắn chiến lực quá mạnh, thần hỏa lâu giết tới bảy mươi mốt tầng, này bản thân liền là một loại thân phận cùng địa vị chứng minh.

Cũng may, Ninh Đạo Nhiên lần thứ nhất khiêu chiến thần hỏa lâu cũng không tham lam, vẻn vẹn xông qua bảy mươi hai tầng liền thấy tốt thì lấy, đến mức sau này bài danh, không vội từ từ sẽ đến, ngược lại hắn có rất nhiều dư lực.

Trận pháp, Hỗn Độn tiên đằng, Cửu Long bảo kính, Hỏa Thần kiếm chờ nội tình đều còn chưa sử dụng, vạn hơi sử dụng, hắn hết sức lo lắng cho mình sẽ trực tiếp đem thần hỏa lâu giết xuyên!

Dù sao, theo Trần Ninh Phong nơi đó đạt được một cái trọng yếu tin tức.

Thần hỏa lâu mặc dù có chín mươi chín tầng, nhưng hết thảy Anh Linh tu vi đều bị áp chế tại Nguyên Anh kỳ trong vòng, dù cho phía sau mấy tầng đều là Hóa Thần kỳ lão tổ, nhưng cố kỵ đến khiêu chiến thần hỏa lâu đều là người một nhà, sợ đem cái này tuổi trẻ tài tuấn tâm khí đánh tan, cho nên thần hỏa trong lầu hết thảy Hóa Thần kỳ Anh Linh tu vi đều áp chế ở Nguyên Anh hậu kỳ!

Nếu là Nguyên Anh hậu kỳ, Ninh Đạo Nhiên liền không có cái gì kiêng kị, luyện chế nhiều một điểm trận pháp cùng bảo vật, tiêu hao nhiều hơn một chút phù lục cái gì, coi như là Nguyên Anh hậu kỳ hắn cũng có nắm bắt hạ gục!

Đương nhiên, lúc này không vội.

Còn có thời gian hai mươi năm, hắn cũng không muốn đầu ngọn gió quá mức, để tránh bị người để mắt tới.

Thế là, tháng ngày bắt đầu biến đến bình thản dâng lên, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu ở Thần Hỏa tông bên trong bế quan tu hành.

...

Đảo mắt hai năm qua đi.

Ninh Đạo Nhiên sau khi xuất quan, cảm giác được tháng ngày cứ như vậy qua xuống gặp qua tại bình thản, liền hỏi: "Tiểu Bạch, chúng ta là có nên hay không tại Thần Hỏa tông làm một chút kinh doanh? Dù sao ta động phủ này vị trí coi như không tệ, nếu là không làm chút kinh doanh, kiếm chút linh thạch, ta cuối cùng sẽ có loại sống uổng thời gian cảm giác."

"Công tử nói cực phải."

Tiểu Bạch chủ đánh một cái nói gì nghe nấy: "Nô tỳ cũng cho là như vậy."

"Đã như vậy, bắt đầu từ hôm nay, treo bảng tên luyện chế trận pháp?"

"Có thể!"

Tiểu Bạch cười nói: "Bất quá nhất giai, nhị giai trận pháp cũng đừng tiếp, công tử dù sao cũng là một vị Nguyên Anh kỳ đại tu, liền chỉ tiếp tam giai cùng tứ giai hạ phẩm trận pháp, như thế nào?"

Được

Ninh Đạo Nhiên lúc này gật đầu, cười nói: "Ngươi đi viết một tấm bảng hiệu treo ở động phủ trước cửa, bổn động phủ xác nhận tam giai, tứ giai hạ phẩm trận pháp luyện chế, đối phương tự động cung cấp tài liệu, chúng ta thu lấy phí tổn quý một điểm, đối phương như chỉ là muốn dự định trận pháp, hết thảy giao cho chúng ta luyện chế lời, giá cả liền định... Quý hơn một điểm!"

Tiểu Bạch liếc mắt: "Nô tỳ biết."

Buổi chiều.

Ngoài cửa tới một vị người quen, chính là Trần Ninh Phong.

Ừm

Trần Ninh Phong hai tay ôm nghi ngờ, xoa cái cằm nhìn xem Tiểu Bạch treo ở phía ngoài bảng hiệu, nói: "Ninh khách khanh lại là một vị trận sư?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói: "Ninh mỗ là một tên tứ giai hạ phẩm trận sư, cho nên dự định mượn Thần Hỏa tông bảo địa làm một chút kinh doanh, kiếm chút linh thạch, để tránh phí phạm môn thủ nghệ này."

"Ngươi đúng là tứ giai hạ phẩm trận sư?"

Trần Ninh Phong ánh mắt lập tức phát sáng lên: "Nhưng lại không biết... Ninh khách khanh trận pháp truyền thừa phải chăng có thể..."

"Khụ khụ!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trần đạo hữu, trận pháp truyền thừa này các thứ đều là các nhà trân tàng, sao có thể nói lấy ra liền lấy ra tới?"

"Tại hạ tự nhiên biết đạo lý này!"

Trần Ninh Phong lúc này trầm giọng nói: "Thỉnh Ninh khách khanh yên tâm, Trần mỗ chắc chắn sẽ không lấy không khách khanh truyền thừa."

Nói xong, hắn sờ tay vào ngực đi móc túi trữ vật.

Một đầu trĩu nặng túi trữ vật để lên bàn, Trần Ninh Phong nói: "Này trong túi trữ vật cùng sở hữu năm mươi vạn linh thạch, chính là Trần mỗ những năm này đại bộ phận tích súc, khách khanh nếu là không chê liền thỉnh nhận lấy, Trần mỗ thuở nhỏ liền đối với trận pháp cực có hứng thú, chẳng qua là này Tinh Hải Thần Vực bên trong trận đạo truyền thừa cực kỳ thưa thớt, vì vậy..."

"Hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhận lấy túi trữ vật, không nghĩ tới treo bảng tên về sau cuộc làm ăn đầu tiên thế mà đến từ Trần Ninh Phong.

"Trần đạo hữu, không biết ngươi trước mắt trận đạo là cái gì trình độ?"

"Không dối gạt đạo hữu..."

Trần Ninh Phong có chút xấu hổ: "Trần mỗ trước mắt chẳng qua là một tên nhị giai hạ phẩm trận sư, có khả năng luyện chế tốt nhất trận pháp chính là Thương Hải Huyền Băng trận..."

"Như thế."

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, liền vỗ túi trữ vật từ trong đó tuyển lựa truyền thừa, nói: "Này hai bộ chính là nhị giai trung phẩm Ngọc Thiềm Khốn Ma Trận cùng Hóa Huyết Truy Hồn Trận truyền thừa, hai cái này thì là nhị giai thượng phẩm Thất Sát ngũ độc trận cùng Chư Thiên Phục Lôi Trận truyền thừa, còn có hai cái này, là tam giai hạ phẩm bốn phương bão táp trận cùng Liệt Hỏa Ngư Long Trận truyền thừa, còn có cái này. . ."

Hắn từng cái bày ra, đem nhị giai trung phẩm trận pháp đến tam giai thượng phẩm trận pháp đại bộ phận truyền thừa đều cho Trần Ninh Phong một phần.

"Cái này. . ."

Trần Ninh Phong vui mừng quá đỗi, chính mình chẳng qua là bỏ ra không quan trọng năm mươi vạn linh thạch vậy mà liền đổi lấy tam giai thượng phẩm trận đạo truyền thừa, không thể không nói cuộc làm ăn này thật sự là quá kiếm lời!

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên tiếp tục nói: "Trận đạo tu luyện chia làm rất nhiều bộ phận, chú trọng một cái từ từ ăn thấu, tế thủy trường lưu, tại trận Đạo Chi Thượng cho tới bây giờ liền không có cái gì một lần là xong sự tình, cho nên những trận pháp này truyền thừa đều giao cho ngươi, mong rằng ngươi cẩn thận mài, nếu là có không hiểu có thể tới hỏi Ninh mỗ, nếu là đạo hữu thật tu thành tam giai thượng phẩm truyền thừa, Ninh mỗ nguyện ý đem tứ giai hạ phẩm Đại Đạo Phần Thiên trận truyền thừa cũng truyền thụ cho đạo hữu."

"Quả thật?"

Trần Ninh Phong thân thể run lên, mừng như điên không thôi.

Tứ giai truyền thừa chính là thế gian chí bảo, này Ninh khách khanh là làm thật không có cái gì thiên kiến bè phái a, nói truyền liền truyền.

Kỳ thật, Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không lo lắng Trần Ninh Phong sẽ đoạt mối làm ăn, coi như đối phương là Trận Đạo Kỳ mới cũng không có quan hệ, ngược lại Ninh Đạo Nhiên đi xong Liệt Dương Thiên Uyên về sau liền sẽ rời đi nơi này, này tòa Thiên Chiếu Tiên thành cũng không có cái gì khiến cho hắn lưu luyến địa phương.

"Ninh đạo hữu..."

Trần Ninh Phong đem một đống truyền thừa toàn bộ thu vào trong trữ vật đại, khắp khuôn mặt là hồng quang, hắn hạ giọng nói: "Đạo hữu nếu là một vị trận sư, chắc hẳn linh thạch khẳng định là sẽ không thiếu hụt, không biết đạo hữu tới Tinh Hải Thần Vực mục đích... Ngoại trừ Liệt Dương Thiên Uyên bên ngoài, có hay không cũng đối Hóa Thần cơ duyên có một ít hứng thú?"

"Hóa Thần cơ duyên?"

Ninh Đạo Nhiên nghiêm nghị: "Tinh Hải Thần Vực bên trong có Hóa Thần cơ duyên?"

"Tự nhiên."

Trần Ninh Phong nói: "Ninh đạo hữu không tiếc ban thưởng, đem như thế rất nhiều trận đạo truyền thừa tặng cho Trần mỗ, Trần mỗ tự nhiên cũng cần phải đối Ninh đạo hữu móc tim móc phổi, nếu là đạo hữu đối Hóa Thần cơ duyên cũng cảm thấy hứng thú, trùng hợp như vậy, nửa tháng sau Thiên Chiếu trong phường thị liền sẽ cử hành một trận cực kỳ thịnh đại đấu giá hội, nghe nói áp trục đồ vật chính là một gốc Hóa Thần linh dược Hỗn Nguyên hoa!"

"Hỗn Nguyên hoa?"

Ninh Đạo Nhiên run lên trong lòng.

Trước mắt hắn Linh Phố động thiên bên trong đã có Ninh Thiên Nghi tặng cho Thiên Mệnh quả, cái kia quả thụ đã khỏe mạnh trưởng thành, nếu là lại có Hỗn Nguyên hoa, thì Hóa Thần thánh dược minh tính Tiên Hồn đan chủ dược liền đã tiến tới một nửa, đây là một kiện đại sự!

"Như đúng như này, Ninh mỗ khẳng định là muốn đi một chuyến Thiên Chiếu phường thị."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Trần đạo hữu, tin tức này đối Ninh mỗ mà nói cực kỳ trọng yếu, đa tạ, nếu là không có đạo hữu nhắc nhở, Ninh mỗ chỉ sợ cũng sẽ không chú ý Thiên Chiếu phường thị bên kia tin tức."

Ừm

Trần Ninh Phong gật đầu cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, Ninh đạo hữu không cần phải khách khí!"

...

Trần Ninh Phong không có ở lại lâu, lần nữa ngỏ ý cảm ơn về sau liền rời đi Ninh Đạo Nhiên động phủ, trở về động phủ mình đi nghiên cứu trận đạo đi.

Mà Ninh Đạo Nhiên cũng không có tiếp tục bế quan, mà là mang theo Tiểu Bạch đi tới Thiên Chiếu phường thị.

Buổi chiều, trong phường thị người đi đường như dệt.

Rất nhiều mỹ nữ người tiếp khách người mặc váy lụa, trong đám người lui tới, nhường Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng, năm đó mình tại Hoàng Long phường thị, liền là như thế như vậy gặp Trần Bình Nhi.

Đáng tiếc Y Nhân đã qua đời nhiều năm, chỉ có thể hồi ức.

Thế là, ánh mắt của hắn tại một đám mỹ nữ người tiếp khách trên thân khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào một tên bụng phệ trung niên tu sĩ trên thân.

Tu sĩ này bên hông treo phường chủ lệnh bài, chính là này tòa Thiên Chiếu phường thị ông chủ.

"Vị tiền bối này!"

Đối phương cùng Ninh Đạo Nhiên tầm mắt tiếp xúc về sau, lập tức thức thời đi tới, ôm quyền nói: "Vãn bối chính là Thiên Chiếu phường thị ngạch phường chủ Lô Khánh Long, không biết tiền bối này tới Thiên Chiếu phường thị sở cầu vật gì?"

"Lô phường chủ, tại hạ Ninh Đạo Nhiên, Thần Hỏa tông khách khanh."

"Há, tham kiến Ninh tiền bối!"

Lô Khánh Long cười nói: "Nguyên lai là hai năm trước khiêu chiến thần hỏa lâu, một hơi giết tới bảy mươi hai tầng Ninh tiền bối."

"Chính là tại hạ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ nghe nói quý phường tại nửa tháng sau sẽ có một buổi đấu giá, đồng thời áp trục đồ vật chính là một gốc Hóa Thần linh dược Hỗn Nguyên hoa, không biết phải chăng là như thế?"

"Đúng vậy!"

Lô Khánh Long nói: "Hỗn Nguyên hoa chính là minh tính Tiên Hồn đan bên trong tôi thể trọng yếu thành phần, luyện chế Hóa Thần thánh dược thiếu chi không thể, mà này gốc Hỗn Nguyên hoa kỳ thật cũng không phải là ta phường thị hết thảy, chính là một vị đạo hữu gửi bán đồ vật, Ninh tiền bối có hay không đối với cái này vật cảm thấy hứng thú?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

"Như thế..."

Lô Khánh Long theo trong túi trữ vật móc ra một khối ngọc bài, cười nói: "Đây là ta Thiên Chiếu phường thị khách quý lệnh bài, nắm giữ này lệnh bài có thể tại đấu giá hội ngày đó thu hoạch được một tòa vị trí cực tốt đấu giá nhã gian!"

"Không biết này lệnh bài giá cả bao nhiêu?"

"Ninh tiền bối là quý khách, này lệnh bài chính là ta Thiên Chiếu phường thị đưa tặng đồ vật, không thể giao ra cái gì linh thạch, mà nên ngày đấu giá hội bên trên không vẻn vẹn chỉ có Hỗn Nguyên hoa đấu giá, cũng sẽ có cái khác bảo vật, tiền bối đến đã để ta Thiên Chiếu phường thị rồng đến nhà tôm, lại sao có thể lại thu lệnh bài này phí tổn, tiền bối thu là được."

"Như thế, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

...

Về sau, trở về động phủ, tiếp tục tu hành.

Nửa tháng sau, Tiểu Bạch mang đến đấu giá hội sắp bắt đầu tin tức, Ninh Đạo Nhiên tại buổi chiều đi tới phường thị, cầm trong tay lệnh bài tiến vào nhã gian, tại một tên mỹ mạo thị nữ phụng dưỡng dưới, bắt đầu Thiên Chiếu hiện trường bên trong một buổi đấu giá..