Chương 653: Hỗn Nguyên hoa

Chương 653: Hỗn Nguyên hoa

Thiên Chiếu phường thị.

Mới đầu, bán đấu giá chẳng qua là một chút linh khí, mãi đến cử hành đến gần nửa về sau, cuối cùng tại trên đài đấu giá xuất hiện pháp bảo thân ảnh.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm ngọc phù, tĩnh tọa không nói, hắn muốn chờ chẳng qua là Hóa Thần linh dược, những vật khác rất khó dẫn tới hứng thú của hắn.

Bất quá, làm Thiên Chiếu bên trong tòa tiên thành lớn nhất phường thị, trận này dị thường thật lớn đấu giá hội bên trong sẽ hay không có Linh bảo cấp bảo vật xuất hiện?

Cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên có chút thất vọng.

Nương theo lấy mấy chục hạt Lạc Trần Đan bán đấu giá xong về sau, phường thị lấy ra một kiện tam giai cực phẩm cổ bảo làm "Chuẩn áp trục đồ vật" đấu giá, cái kia cổ bảo chính là một đầu thoạt nhìn chí ít có mấy ngàn năm lịch sử khăn gấm, mặc dù bảo vật tinh khí nồng đậm, nhưng Ninh Đạo Nhiên lại mảy may không có chút hứng thú nào.

Một phiên tranh đoạt về sau, khăn gấm bị một tên ẩn náu tại trong rạp nữ tử chỗ đập đi.

"Các vị đạo hữu."

Trên đài đấu giá, người mặc Lưu Vân tiên váy Kim Đan hậu kỳ nữ tu bước liên tục khoan thai, cười nói: "Tiếp xuống chính là ta Thiên Chiếu phường thị lần này đấu giá hội áp trục đồ vật!"

Một tên thị nữ bưng lấy trên khay đài, khay bên trong dùng tơ lụa bao phủ một vật, mặc dù không cách nào thấy, nhưng lại có một luồng kỳ dị mùi thuốc cấp tốc tại cả tòa trong phường thị tràn ngập ra!

"Quả thật là Hỗn Nguyên hoa..."

Phòng đấu giá trong hành lang, một tên đầu trọc Kim Đan kỳ tu sĩ đột nhiên đứng dậy, một mặt phấn chấn nói: "Thiên Chiếu phường thị quả nhiên đáy súc tích thâm hậu, thậm chí ngay cả bực này thánh dược đều có thể làm đến..."

"Ta nói Trương lão tam."

Có tu sĩ trêu ghẹo nói: "Ngươi một cái không quan trọng Kim Đan trung kỳ, này Hóa Thần linh dược Hỗn Nguyên hoa có liên quan gì tới ngươi? Ngươi xúc động cái gì sức lực?"

"Lão Tử giúp những Nguyên Anh đó kỳ tiền bối cao hứng không được?"

Đầu trọc tu sĩ liếc một cái, hậm hực ngồi xuống.

Lại có người nói nói: "Tiếp xuống tất nhiên là một trận linh thạch liều mạng... Hỗn Nguyên hoa bực này linh dược luôn luôn có tiền mà không mua được, mà lại Thiên Chiếu bên trong tòa tiên thành cần này linh dược người số lượng cũng không ít, Thần Hỏa tông sáu vị chân truyền đệ tử đối với cái này dược đều có nhu cầu, mà lại những Nguyên Anh đó kỳ trưởng lão, thậm chí là Thần Hỏa tông Tông chủ Long Tiên Nhi cùng chồng Quân Trương Thanh Hà khả năng đều còn không có chuẩn bị kỹ càng Hóa Thần linh dược."

"Nói bậy!"

Có người bác bỏ nói: "Thần Hỏa tông nội tình hạng gì thâm hậu, Long Tiên Nhi thân là đời trước Lão Tông Chủ tôn nữ, như thế nào sẽ liền Hóa Thần linh dược đều không có? Nghe nói vị kia Lão Tông Chủ bản thân liền là một vị Hóa Thần, một hạt minh tính Tiên Hồn đan đối với hắn mà nói hẳn không phải là việc khó gì."

"Đạo hữu, ngươi không khỏi quá nghĩ đương nhiên, cái kia minh tính Tiên Hồn đan chính là thế gian chí bảo, ngươi cho rằng cùng Kết Anh đan, Lạc Trần Đan một dạng? Đừng nói Long Tiên Nhi, nghe nói đời trước Lão Tông Chủ trùng kích Hóa Thần thời điểm đều không có dùng minh tính Tiên Hồn đan, dựa vào là liền là một hơi, lúc ấy kém chút liền ngã xuống."

"Nếu là như vậy... Này Hỗn Nguyên hoa cuối cùng giá cả cuối cùng chỉ sợ tất nhiên là giá trên trời."

Mọi người hít vào một hơi, vẻ mặt cùng nhau khẽ biến.

Mà trong rạp Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, tầm mắt tại còn lại một vòng trong rạp đi tuần tra một trận, không ít trong rạp đều truyền đến Nguyên Anh khí tức, xem ra này gốc Hỗn Nguyên hoa người cạnh tranh xác thực không ít.

Nhưng luận tài lực...

Ninh Đạo Nhiên là một điểm không yếu người bên ngoài, bao năm qua tới đủ loại tích lũy, cộng thêm Quy Khư nội thành Ninh Thiên Nghi tặng cho các loại, lúc này hắn tồn kho linh thạch đã tiếp cận ba ngàn vạn, nói là phú khả địch quốc cũng không đủ!

"Các vị đạo hữu."

Trên đài đấu giá, vị kia tiên tư yểu điệu Kim Đan nữ tu khóe miệng giương nhẹ, nụ cười ngọt ngào, đem Hỗn Nguyên hoa nâng trong tay, nói: "Đây là một gốc Hỗn Nguyên hoa, Hóa Thần thánh dược minh tính Tiên Hồn đan tứ đại chủ dược một trong, thuốc này chính là lần này bán đấu giá áp trục đồ vật, càng là hết thảy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật, giá khởi đầu hai trăm vạn linh thạch, chư vị nếu là có ý, liền có thể đấu giá!"

"Hai trăm năm mươi vạn!"

Lúc này, một tên có chút đầy đặn nữ tu nhấc tay kêu giá.

Nàng vẻn vẹn chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi, chính mình đối Hỗn Nguyên hoa cũng không cần cầu, càng không giống như là có thể xuất ra hơn hai trăm vạn linh thạch dáng vẻ, hiển nhiên là có người sau lưng.

"Vị đạo hữu này, ra giá hai trăm năm mươi vạn, có càng cao sao?"

Đấu giá nữ tu nở nụ cười.

Nàng nhìn thoáng qua trong tay ngọc phù, đột nhiên có linh quang lấp lánh mà qua, thế là cười nói: "Có trong rạp đạo hữu ra giá đến ba trăm vạn, phải chăng còn có càng cao?"

Một giây sau, ngọc phù bên trong lần nữa có lưu quang lướt qua, đấu giá liền đi tới 330 vạn linh thạch.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quả nhiên bắt đầu như thế đó.

Ngồi tại trong hành lang tu sĩ kỳ thật đều không phải là Hỗn Nguyên hoa người cạnh tranh, thật có cái kia tài lực cùng thực lực, căn bản liền sẽ không tại trong đại sảnh cùng người khác chen thành một đoàn, chân chính có thể bắt lại Hỗn Nguyên hoa người chắc chắn tại trong rạp, dùng ngọc phù vụng trộm mua xuống này gốc hiếm thấy linh dược!

Hắn bất động thanh sắc đem một đạo pháp lực đưa vào chính mình ngọc phù bên trong.

Lập tức, phía dưới đấu giá nữ tu mỉm cười, nói: "Đã có đạo hữu đem giá cả gọi vào 400 vạn linh thạch, phải chăng còn có càng cao?"

"400 vạn?"

Dưới đài, một tên Bàn đạo nhân lắc đầu: "Quá cao, quá cao... Những nguyên anh này kỳ tranh đoạt điên cuồng như vậy, như thế đấu giá thật không phải bần đạo bực này tu sĩ chỗ có thể tham dự."

"Ai, 400 vạn linh thạch a!"

Có người dám thở dài: "Đến cùng là ai lớn như vậy thủ bút? Đây chỉ là Hóa Thần đan chủ dược một trong, cũng không phải Hóa Thần đan a, vậy mà ra được 400 vạn, đúng là quá điên cuồng!"

"Sẽ hay không là Long Tiên Nhi Tông chủ cách làm?"

"Tuyệt đối không phải nàng, lão phu rời đi tông môn thời điểm, Tông chủ còn tại bế quan."

"Như vậy... Liền tất nhiên là vài vị nội môn trưởng lão, lại hoặc là chân truyền đệ tử..."

"Có phải hay không là khách khanh trưởng lão Trương Thanh Hà?"

"Đúng a..."

Có người sợ hãi than nói: "Đạo hữu nói cực phải, Trương Thanh Hà chẳng những là Long tông chủ đạo lữ, đồng thời cũng là Thần Hỏa tông khách khanh trưởng lão, đồng thời sau lưng Trương thị gia tộc giàu nứt đố đổ vách, tuấn kiệt xuất hiện lớp lớp, hắn xác thực có thực lực này xuất ra nổi 400 vạn linh thạch."

Mọi người cảm khái thời điểm, đấu giá nữ tu trong tay ngọc phù phía trên lần nữa có lưu quang lướt qua.

"Có đạo hữu ra giá đến năm trăm vạn!" Nàng lúm đồng tiền cười nhạt nói.

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Sát vách trong rạp, truyền đến một nữ tử bất đắc dĩ thở dài.

Xem ra thần bí đấu giá người kêu lên năm trăm vạn linh thạch đã vượt qua nữ tử này phạm vi chịu đựng.

Cũng thế, vẻn vẹn minh tính Tiên Hồn đan một vị chủ dược, bán đến cao như thế giá xác thực quá điên cuồng.

Ninh Đạo Nhiên lại cũng không thèm để ý, linh thạch cùng hắn mà nói chẳng qua là con số mà thôi.

Thế là, đem một đạo pháp lực đánh vào ngọc phù bên trong, gọi ra sáu trăm vạn giá cả!

Làm sáu trăm vạn giá cả quanh quẩn ở trong phòng đấu giá thời điểm, đại bộ phận tu sĩ đều đã choáng váng, nói không ra lời, cuộc bán đấu giá này hoàn toàn mới, giá cả đã đột phá rất nhiều người nhận biết.

"Bảy trăm vạn!"

Đấu giá nữ tu trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười: "Trước đó cái vị kia đạo hữu đã ra được bảy trăm vạn, phải chăng còn có càng cao?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không chậm trễ chút nào đánh vào một đạo pháp lực, đem giá cả bên trên đã tăng tới tám trăm vạn!

Như thế một trăm vạn một trăm vạn đi lên thêm, đã để hiện trường rất nhiều tu sĩ đầu óc choáng váng, dù sao mỗi thêm một trăm vạn linh thạch, cái kia là loại nào ý nghĩa, đó là 200 hạt chính phẩm Trúc Cơ đan a!

Đối với một tòa tông môn mà nói, nếu là có 200 hạt chính phẩm Trúc Cơ đan, chỉ sợ đủ để cho tông môn quật khởi!

Lần này, qua rất lâu, cuối cùng lần nữa có lưu quang tại ngọc phù chi trên di động, mờ mịt ra.

Rõ ràng, đối phương tài lực cũng đã căng thẳng, có chút ăn không vô này gốc Hỗn Nguyên bỏ ra.

"Chín trăm vạn!"

Đấu giá nữ tu một mặt phấn chấn: "Vị đạo hữu này đã ra được chín trăm vạn, phải chăng còn có càng cao?"

Ninh Đạo Nhiên không chút do dự, đưa vào một đạo pháp lực tiến vào ngọc phù.

"Một ngàn vạn!"

Đấu giá nữ tu mừng như điên: "Vị kia thần bí nói bạn đã đem giá cả thêm đến một ngàn vạn, phải chăng còn có càng cao?"

"Tiên sư nó, tên điên!"

Phương xa, một tòa trong bao sương truyền đến một tiếng trầm trầm tiếng chửi rủa.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, lúc này đã biết mình thắng được.

"Thùng thùng ~~ "

Sau đó không lâu, phường chủ Lô Khánh Long mang theo cái kia đấu giá nữ tu theo mật đạo xuất hiện ở Ninh Đạo Nhiên trong rạp, cười nói: "Chúc mừng tiền bối thành công đập đến Hỗn Nguyên hoa!"

Nói xong, đem Hỗn Nguyên hoa dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên lúc này tế ra một luồng pháp lực bọc lấy Hỗn Nguyên hoa đưa vào trong nhẫn chứa đồ, về sau lấy ra mười cái mới tinh túi trữ vật, nói: "Mỗi cái trong túi trữ vật đều có một trăm vạn linh thạch, thỉnh cẩn thận một chút tính."

"Đúng, tiền bối xin chờ một chút!"

Lô Khánh Long cấp tốc điểm tính linh thạch, hắn nghiệp vụ trình độ cực cao, trong chốc lát điểm coi xong thành, liền ôm quyền nói: "Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, đa tạ tiền bối tâng bốc ta Thiên Chiếu phường thị."

"Lẽ ra nên như thế."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Như thế... Ninh mỗ có khả năng rời đi?"

"Đúng vậy."

Lô Khánh Long nói: "Ninh tiền bối vừa mới vỗ xuống Hỗn Nguyên hoa, có muốn không... Theo trong mật đạo rời đi?"

"Không cần, nơi này chính là nội thành, Lô phường chủ không muốn đi theo Ninh mỗ, Ninh mỗ đương nhiên sẽ không dẫn tới để cho người ta chú ý."

"Cũng tốt!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên ra cửa.

Hắn cũng không vội lấy rời đi, lúc này vội vã rời đi đại khái suất là đập đến bảo vật người, cho nên hắn gọi một tên mỹ nữ tri sự, tại trong phường thị lại đi dạo một vòng, nhìn một chút có hay không có chính mình cần bảo vật.

...

Lúc này, đấu giá hội vừa mới kết thúc, đại lượng tu sĩ tuôn ra tại trong phường.

"A, ngươi là Thần Hỏa tông khách khanh?"

Đột nhiên, một thanh âm theo xó xỉnh bên trong truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên quay người, liền thấy một người mặc Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử chế áo tu sĩ trẻ tuổi, chẳng qua là cái này người mặc dù tuổi trẻ, nhưng tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức.

Đồng thời, cái này người vẫn là một tên có được nhất phẩm Hắc Hỏa Linh Căn tuyệt thế thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy vênh mặt hất hàm sai khiến!

Này người, bài danh chắc chắn tại Long mưa nặng hạt phía trên.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, cười nhạt một tiếng: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, chính là Long tông chủ hai năm trước mời thỉnh khách khanh."

Ồ

Đối phương nhíu nhíu mày, không hề cố kỵ tự nhủ: "Chúng ta Thần Hỏa tông đây là thế nào, vậy mà hoa nhiều như vậy linh thạch nuôi một phế vật như vậy?"

Một bên, hai gã khác Thần Hỏa tông đệ tử ho khan một cái, vẻ mặt có chút xấu hổ, hai người tựa hồ đối với tên này chân truyền đều cực kỳ kính sợ, một người trong đó nói: "Trương sư huynh, cái này người chính là thần hỏa trong lầu bài danh siêu việt Long mưa nặng hạt cái vị kia Ninh khách khanh a!"

Ồ

Hắn lần nữa nhìn lại, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thoạt nhìn cũng không có gì đặc biệt a...".