Chương 654: Đánh một chầu

Chương 654: Đánh một chầu

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tên này Nguyên Anh trung kỳ chân truyền đệ tử quả nhiên là cuồng không biên giới, lúc trước cảm thấy Long mưa nặng hạt người kia vênh mặt hất hàm sai khiến, đặc biệt làm cho người ta chán ghét, bây giờ xem ra, cái này người mới thật sự là làm người ta sinh chán ghét chân truyền đệ tử.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, căn bản không để ý đến, chẳng qua là đối mỹ nữ kia tri sự cười nói: "Từ tiên tử, có thể hay không mang Ninh mỗ đi bán phù lục khu vực nhìn một chút, ta muốn mua điểm cao giai phù lục."

Tốt

Mỹ nữ tri sự cười gật đầu: "Ninh tiền bối, xin mời đi theo ta!"

Cái kia chân truyền đệ tử tầm mắt hung ác nham hiểm, hung hăng nhìn Ninh Đạo Nhiên bóng lưng một dạng, cũng không có làm loạn.

Nơi xa, phường chủ Lô Khánh Long xa xa nhìn xem, trong lòng bàn tay lại là lau một vệt mồ hôi.

Thân phận của hai người này đều mười điểm không tầm thường, một cái là chân truyền thứ nhất, một cái là thực lực thâm bất khả trắc tân nhiệm khách khanh, nếu là tại Thiên Chiếu trong phường thị đánh lời... Khó tránh khỏi là một chuyện phiền toái.

"Lô phường chủ."

Lại vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên truyền âm tại Lô Khánh Long bên tai vang lên: "Cái này người như thế ngang ngược, nhưng lại không biết là người phương nào? Ninh mỗ mặc dù đảm nhiệm Thần Hỏa tông khách khanh, nhưng luôn luôn đều trong động phủ bế quan, có rất ít đi lại, cho nên đối Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử hiểu rõ rất ít."

"Ninh tiền bối có chỗ không biết, người này là Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử danh sách xếp hàng thứ nhất người, mà lại xa xa dẫn trước tại còn lại năm tên chân truyền đệ tử, chính là Thái Thượng trưởng lão... A không, khách khanh trưởng lão Trương Thanh Hà thân truyền đệ tử."

Lô Khánh Long nói: "Trương Nãi Khiên trước mắt tu vi là Nguyên Anh trung kỳ, cũng là tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất duy nhất một cái Nguyên Anh trung kỳ, tăng thêm hắn có được nhất phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, cũng đã đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, vì vậy tại Thần Hỏa tông địa vị cực cao, thậm chí rất nhiều người đã cho là hắn là người nhậm chức môn chủ kế tiếp ứng cử viên."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Nhưng theo Ninh mỗ biết, này Thần Hỏa tông luôn luôn đều là họ Long tu sĩ đảm nhiệm Tông chủ, nhất mạch tương thừa đến nay, cho dù là thế hệ này họ Long tu sĩ trẻ tuổi nhân tài khuyết thiếu, cuối cùng cũng do Long Tiên Nhi vị này nữ tính tu sĩ đảm nhiệm Tông chủ, chẳng lẽ người nhậm chức môn chủ kế tiếp sẽ phá lệ?"

"Khục khục..."

Lô Khánh Long cảm thấy mình thổ lộ sự tình quá nhiều, mà hắn thân là Thiên Chiếu phường thị phường chủ, một vị tung hoành Thương gia mấy trăm năm kẻ già đời dĩ nhiên biết nói nhiều tất nói hớ đạo lý, liền cười nói: "Những thứ này... Lô mỗ dù sao cũng là một ngoại nhân, cho nên không hiểu nhiều lắm, Ninh tiền bối nếu là Thần Hỏa tông khách khanh, quay đầu tại trong tông môn nhiều hỏi thăm một chút tự nhiên liền có thể biết Lô mỗ không biết một chút bí mật."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Vẫn là muốn đa tạ Lô phường chủ cáo tri Ninh mỗ những chuyện này."

"Ninh tiền bối."

Lô Khánh Long nói: "Tha thứ ta nói thẳng, vừa rồi Ninh tiền bối không cùng Trương Nãi Khiên trực tiếp trở mặt thậm chí ra tay đánh nhau, việc này làm được cực kỳ sáng suốt, này Trương Nãi Khiên mặc dù vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, nhưng đúng là Ninh tiền bối dạng này khách bên ngoài khanh chỗ không trêu chọc nổi, cái này người có thể không tiếp xúc cũng không cần tiếp xúc, bằng không tất cả đều là phiền toái."

"Ninh mỗ biết, đa tạ Lô đạo hữu nhắc nhở!"

"Tiền bối khách khí!"

...

Mấy ngày sau.

Linh Phố động thiên bên trong, Ninh Đạo Nhiên vươn người đứng dậy.

Đi qua mấy ngày Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tẩm bổ, cái kia gốc đã bị hái không thiếu niên Nguyệt Hỗn Nguyên hoa cuối cùng một lần nữa toả ra sự sống, lúc này đã trồng ở Thiên Mệnh quả một bên phì nhiêu bùn đất bên trong, đạp đất mọc rễ, cũng nảy mầm mầm non, lần nữa bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Hắn vỗ tay một cái, nói: "Tiểu Bạch, ta dự định đi một chuyến Liệt Dương Thiên Uyên."

Ồ

Tiểu Bạch kinh ngạc nói: "Công tử dự định vụng trộm tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành?"

"Khụ khụ, chớ nói nhảm, Ninh mỗ luôn luôn minh bạch rõ ràng, loại kia chuyện trộm gà trộm chó làm sao lại làm?"

Hắn ho khan một cái, nói: "Lại nói, Liệt Dương Thiên Uyên bên trong Địa Hỏa phun trào sôi nổi kỳ tại mười tám năm về sau, hiện tại coi như là len lén lẻn vào chỉ sợ cũng hoàn toàn ngược lại, ta chỉ là muốn đi qua dùng thần thức dò xét Liệt Dương Thiên Uyên, trước quen thuộc này tòa Thiên Uyên bên trong khí tức rung động cùng một chút Không Gian quy tắc mà thôi, để tránh đến lúc đó tiến vào Thiên Uyên luống cuống tay chân."

"Công tử nói cực phải!"

Tiểu Bạch cười gật đầu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên rời đi động phủ, thẳng đến Liệt Dương Thiên Uyên.

Liệt Dương Thiên Uyên ở vào Thần Hỏa tông hậu sơn, phòng giữ sâm nghiêm, bên ngoài có không ít nội môn đệ tử thủ hộ, người ngoài không được đi vào, nhưng Ninh Đạo Nhiên có Khách Khanh lệnh bài, liền mượn cớ đến hậu sơn dạo chơi, dùng cái này xuyên qua tầng thứ nhất phòng thủ.

Buổi chiều.

Núi rừng bên trong một mảnh phơi nắng mùi, cây tường vi khắp nơi trên đất, mùi thơm xông vào mũi, trên mặt đất còn có một số không biết tên màu đỏ trái cây, trong mũi khí tức để cho người ta có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên dạo bước tại trong núi, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét quanh mình hết thảy.

Sau đó không lâu, hắn chậm rãi ngừng bước.

"Đạo hữu, theo Ninh mỗ đã lâu như vậy, gì không hiện thân gặp mặt?"

"Hừ, ngươi tên này cũng là cảnh giác!"

Sau lưng, một đạo thân ảnh giống như như tiếng sấm lao ra Hư Không liệt phùng, là một tên theo vài dặm bên ngoài na di mà tới người, một bộ chân truyền đệ tử chế áo, vậy mà chính là mấy ngày trước thấy qua tên kia xếp hàng thứ nhất chân truyền đệ tử, Trương Nãi Khiên!

"Ta nhìn chằm chằm ngươi rất lâu."

Trương Nãi Khiên tầm mắt lạnh lẽo: "Ninh khách khanh, ngươi tới hậu sơn làm gì?"

"Khắp nơi nhìn một chút."

Ninh Đạo Nhiên ngữ khí lạnh nhạt: "Ta chính là Thần Hỏa tông khách khanh, mà này hậu sơn cũng không phải là cấm địa, Ninh mỗ ngưỡng mộ trong lòng Thần Hỏa tông hậu sơn cảnh đẹp, vì vậy ở chỗ này du ngoạn, Trương đạo hữu quản được?"

"Ta lười nhác quản ngươi lí do thoái thác!"

Trương Nãi Khiên đột nhiên chấn động cánh tay, lập tức từng sợi liệt diễm theo quanh người bay lên, trong ánh mắt tràn đầy ngoan lệ, cười lạnh nói: "Ninh khách khanh, nghe nói ngươi nhất cổ tác khí theo thần hỏa lâu tầng thứ nhất giết tới thứ bảy mươi hai tầng, trực tiếp siêu việt Long mưa nặng hạt tên phế vật kia, việc này tại trong tông môn truyền đi xôn xao, chắc hẳn Ninh khách khanh cũng là có bản lĩnh..."

Hắn dừng một chút, cười nói: "Không biết Ninh khách khanh có hay không có đảm lượng cùng ta Trương Nãi Khiên luận bàn một phiên? Cũng làm cho ta đo cân nặng phân lượng của ngươi, nhìn một chút ngươi đến cùng có nhiều ít Cân Lượng, là có hay không xứng làm ta Thần Hỏa tông khách khanh?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Thần Hỏa tông môn quy đầu thứ ba, cấm chỉ đệ tử ở giữa tư đấu, đệ tử ở giữa lẫn nhau sát hại người, bất luận nguyên do, đều thi lấy cực hình!"

Hắn khẽ cười nói: "Ninh mỗ thân là khách khanh, cũng nhất định phải tuân thủ môn quy, Trương đạo hữu muốn so tài liền đi tìm người khác, Ninh mỗ sợ một cái lỡ tay đưa ngươi đánh chết, hỏng tông môn quy củ."

"Ngươi muốn chết? !"

Trương Nãi Khiên tầm mắt rét lạnh: "Ninh Đạo Nhiên, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ta hôm nay đều phải đánh với ngươi một trận!"

"Ồ? Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên cười cười, thân hình vặn một cái, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Ngươi

Trương Nãi Khiên kinh hãi, vội vàng một chưởng bổ vào Ninh Đạo Nhiên vị trí, lập tức mặt đất rạn nứt ra, từng sợi liệt diễm theo lòng đất phun ra mà ra.

Đáng tiếc, liền ở trong nháy mắt này ở giữa, Ninh Đạo Nhiên khí tức hoàn toàn tan biến, cho dù là Trương Nãi Khiên đem thần thức trải rộng ra tại hơn mười dặm bên trong lặp đi lặp lại tìm kiếm, nhưng như cũ tìm không thấy một điểm chút dấu vết.

"Làm sao có thể... Làm sao có thể?"

Trương Nãi Khiên kinh ngạc: "Này là loại nào liễm tức thủ đoạn?"

...

Hậu sơn, một bên khác.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên đi ra hư không, đem khí tức hoàn toàn thu lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, hậu sơn toà chủ phong này đỉnh núi là một ngọn núi lửa, có mây khói bay lên, chính là Liệt Dương Thiên Uyên lối vào.

Nghe nói, Liệt Dương Thiên Uyên hình thành chính là thiên ngoại Tinh Hỏa va chạm mà thành, đã có mấy chục vạn năm lịch sử, mãi đến mấy vạn năm trước một vị họ Long Hóa Thần tu sĩ phát hiện này ngọn núi lửa khẩu chỗ sâu Địa Tâm Chi Hỏa bên trong lại có một loại "Vũ trụ Tinh Hỏa" năng lượng, này mới đem nhốt dâng lên, đồng thời ở nơi này sáng lập Thần Hỏa tông.

Cái kia Liệt Dương Thiên Uyên bên trong Địa Tâm Chi Hỏa cũng không tầm thường Địa Hỏa, chính là là một loại thiên ngoại hỏa, đây mới là cơ duyên chân chính chỗ.

Cho nên  dựa theo Ninh Đạo Nhiên phỏng đoán, cái kia đạo va chạm Đông Hoang Tu Tiên giới vẫn nham vô cùng to lớn, mà lại khả năng đến từ mỗ một khối Hằng Tinh mảnh vỡ hài cốt, bằng không không có khả năng nhiều năm như vậy nhưng như cũ kéo dài không ngừng.

Như là như thế này suy đoán...

Những Địa Tâm Chi Hỏa đó chẳng lẽ vẫn như cũ còn tại phản ứng tổng hợp hạt nhân? Liền như mặt trời?

Này cũng không tránh khỏi quá dọa người.

Bất quá...

Chính mình là Nguyên Anh thân thể, tự nhiên cũng không phải phàm nhân thân thể có khả năng đánh đồng, cho dù có phóng xạ cũng là có thể chịu được.

Cái này khiến Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến Nhật Bản trận kia hạch ô nhiễm, nếu là mình có thể xuyên qua trở về, dùng Nguyên Anh thân thể đi ăn Nhật Bản hạch ô nhiễm hải sản, khả năng hoàn toàn không sợ hãi a?

Nghĩ đến đây, hắn nhịn không được kém chút cười ra tiếng.

Mà liền tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, trong núi một tòa cự nham phía trên, lại có một tên lôi thôi lếch thếch lão giả bàn nằm tại cự nham phía trên, liếc qua bên này, nói: "Vị tiểu hữu này, cớ gì đối một ngụm Thiên Uyên nhìn chăm chú thật lâu?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn sang.

Thần Hỏa tông hậu sơn, một cái lôi thôi lếch thếch lão già nát rượu...

Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến nhận vì người nọ là người bình thường, chẳng qua là dùng Nguyên Anh thần thức quét qua về sau, trên người lão giả này khí tức thu lại đến sạch sành sanh, lại nhìn không ra là cái tu sĩ.

Hoặc là đối phương thật là phàm nhân, hoặc là liền là liễm tức thủ đoạn cực kỳ phi phàm.

"Ngươi là người phương nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Hẳn là lão phu hỏi ngươi a?"

Lão giả nhếch miệng cười nói: "Ngươi là người phương nào? Vì sao tới ta Thần Hỏa tông hậu sơn? Trước đó, lão phu có thể chưa bao giờ thấy qua ngươi."

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, chính là Thần Hỏa tông tân nhiệm khách khanh."

Ninh Đạo Nhiên cười hỏi: "Tiền bối là người nơi nào  có thể nói a?"

"Lão phu... Lão phu là cái nhàn tản người."

Lão giả cười ha ha một tiếng, tựa hồ đối với câu trả lời của mình tương đương hài lòng, nói: "Tiểu hữu, có thể mang theo ăn? Lão phu trọn vẹn ngủ mấy tháng, lúc này đang bụng đói kêu vang lắm."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên: "Lão Lộc ra tới, cho vị tiền bối này nướng chỉ Linh Dương."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc dẫn theo vỉ nướng liền vọt ra, chợt thuần thục giết dê, đồ nướng, nghiệp vụ trình độ cao khủng bố.

Sau đó không lâu, một đầu Linh Dương nướng chín, mùi thơm bốn phía.

Lão giả chính mình móc ra một cây tiểu đao liền cắt thịt bắt đầu ăn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ: "Được... Mùi vị xem như không sai, ngươi đầu này Nguyên Anh kỳ Linh Lộc coi như không tệ, lại còn có loại thủ đoạn này!"

Ninh Đạo Nhiên ném đi một vò rượu đi qua, nói: "Tiền bối không cần phải khách khí, yên tâm ăn uống, ta còn có rất nhiều."

Thế là, tại lão giả ăn đến bụng lăn căng tròn về sau, Ninh Đạo Nhiên ngồi ở một bên trên tảng đá, bắt chéo hai chân, nói: "Tiền bối  dựa theo trên giang hồ lưu truyền những lời kia quyển tiểu thuyết, ăn uống no đủ về sau có hay không cho ban cho yên tĩnh nào đó một số cơ duyên, dạy ta cái tam quyền lưỡng cước cái gì, lại hoặc là truyền thụ cái Hàng Long Thập Bát Chưởng cái gì?"

"Không có!"

Lão giả trợn trắng mắt: "Bất quá lão phu cũng là rất muốn cùng tiểu tử ngươi đánh một chầu!"

Ninh Đạo Nhiên giận dữ vỗ đùi: "Cơm nước xong xuôi đánh đầu bếp đúng không?".