Chương 655: Vàng cá ướp muối

Chương 655: Vàng cá ướp muối

"Lão phu là đức cao vọng trọng lão tiền bối."

Lão đầu lườm Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Nguyện ý cùng ngươi tiểu bối này luận bàn một trận, đây vốn chính là cơ duyên, tiểu tử ngươi tốt nhất vui vẻ tiếp nhận, để tránh sai lầm a ~~~ "

"Tiền bối xưng hô như thế nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Lão phu quy ẩn nhiều năm, trong núi cũng là có mấy cái người quen biết, đều gọi lão phu lão long đầu."

"Lão long đầu..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Bất quá, hắn có khả năng chắc chắn, con rồng già này đầu tất nhiên là Hóa Thần không thể nghi ngờ, giờ này khắc này, căn bản không có khả năng có Nguyên Anh kỳ có thể tránh thoát thần hồn của Ninh Đạo Nhiên dò xét.

"Tiểu tử ngươi đến cùng có đánh hay không?"

Lão long đầu hơi không kiên nhẫn, nói: "Đánh liền đánh, không lăn lộn, chẳng qua là lần sau lại đến hậu sơn thời điểm nhớ kỹ mang lên rượu ngon thịt."

"Khá lắm, tiền bối một cái ăn nhờ ở đậu vậy mà như thế vàng thật không sợ lửa?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Đánh cũng đi, nhưng tiền bối nhất định phải đem tu vi áp chế ở cùng ta cùng một trình độ."

"Đó là tự nhiên."

Lão long đầu uể oải cười nói: "Như thế tốt lắm, đỡ phải nói lão nhân gia ta khi dễ ngươi một cái Nguyên Anh sơ kỳ tiểu oa nhi."

Được

Ninh Đạo Nhiên mệnh lệnh Đại Bổn Lộc trở về Linh Phố động thiên, chợt trôi giạt bồng bềnh, chân đạp lưỡng nghi kiếm ý, quanh người từng sợi Kim Ti Kiếm ngư du mà lên, cười nói: "Vãn bối là sẽ không khách khí."

"Không cần phải khách khí!"

Lão long đầu ống tay áo chấn động, một đạo bàng bạc Nguyên Anh kỳ khí tức bay lên.

"Tiểu hữu còn có trận pháp, đối với chỗ này che lấp một ít?"

"Không cần trận pháp."

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết, lập tức đem Toán học bên trong phạm vi bao phủ trong đó, khí thế, thanh âm chờ đều trấn phong, coi như là nơi này đánh cho đã nứt ra, bên ngoài cũng sẽ không cảm ứng được một chút.

"Động thủ!"

Lão long đầu ngón tay nâng lên, khiên động từng tia lửa lực lượng sục sôi mà lên, trong nháy mắt chung quanh phảng phất hóa thân hỏa ngục đồng dạng.

Quả nhiên, là Thần Hỏa tông trấn sơn tuyệt học Thần Hỏa quyết.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, con rồng già này đầu thân phận đã miêu tả sinh động, đối phương mặc dù đủ kiểu che giấu, không muốn nói ra thân phận chân thật, nhưng có thể đem Thần Hỏa quyết tu luyện tới tình cảnh như vậy, đồng thời lại là Hóa Thần kỳ...

Cũng chỉ có Thần Hỏa tông đời trước Tông chủ, hơn nữa còn là đương nhiệm tông chủ Long Tiên Nhi gia gia, trong truyền thuyết thần hỏa Tinh Quân!

Bây giờ, này thần hỏa Tinh Quân hóa thân thành lão long đầu, núp ở phía sau núi không lý tưởng...

Chắc là đang chờ đợi phi thăng cơ hội!

"Vãn bối này toa không khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, vận chuyển từng sợi kiếm quang phi toa mà đi.

"Tiểu tử ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí!"

Lão long đầu quát khẽ một tiếng, tay cầm vung vẩy ở giữa, từng đạo liệt diễm giống như sóng lớn bao phủ mà đi!

Này Thần Hỏa quyết bản thân liền là thuần túy công phạt thủ đoạn, xác thực lợi hại, tại lão long đầu một kiện hỏa thuộc tính Linh bảo gia trì dưới, này Thần Hỏa quyết chiến lực đã hơn xa tại bình thường Nguyên Anh sơ kỳ!

Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Ninh Đạo Nhiên.

Mới đầu, Ninh Đạo Nhiên dùng Lưỡng Nghi kiếm quyết thêm Kim Ti Kiếm đối chọi, ba mươi chiêu nội lực bảo đảm không mất, nhưng ba mươi chiêu về sau liền đã rơi vào hạ phong, thế là liền gia nhập thủy đằng trợ chiến.

50 chiêu về sau, có thủy đằng cũng đã rơi xuống hạ phong, thế là gia nhập Lôi Đằng, Long đằng cùng Kim dây leo.

Trọn vẹn chống đỡ đến một trăm chiêu, Ninh Đạo Nhiên dứt khoát đem vạn cổ tiên đằng cùng hỏa đằng cùng thổ đằng cũng gia nhập chiến đấu, trong lúc nhất thời đánh tới một trăm chiêu lại thế mà vẫn như cũ có thể đối lão long đầu sinh ra ưu thế.

"Tiểu tử này..."

Lão long đầu cau mày.

Sống hơn nửa đời người hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế khó giải quyết Nguyên Anh sơ kỳ, lúc này hắn đã đem Thần Hỏa quyết vận chuyển đến phản phác quy chân, đồng thời vận dụng ba kiện hạ phẩm Linh bảo, nhưng như cũ rơi hạ phong, trên đời vì sao lại có như thế yêu nghiệt Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ?

Sau một khắc, vị này lão tiền bối một gương mặt mo cũng không cần.

Hắn vụng trộm đem chiến đấu tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ...

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã nhìn ra biến hóa của đối phương.

Nhưng cũng không có quan hệ, giống như lão long đầu nói, cùng Hóa Thần kỳ một trận chiến quả thật làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, đối thực chiến ma luyện có rất tốt hiệu quả, thế là buông tay chém giết, bắt đầu vận dụng Ẩm Huyết kiếm, tà ác Long Nha, lôi kiếm, Long Lân bảo giáp này bốn kiện hạ phẩm Linh bảo!

Đồng thời, vỗ túi trữ vật, từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp ở chung quanh bố trí một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

Tại kiếm trận gia trì phía dưới, một bộ Kim Ti Kiếm sát lực tăng gấp bội!

Đấu pháp không ngừng bên tai, chung quanh cánh rừng đảo mắt hóa thành một mảnh hư vô!

Thế là, đấu đến hai trăm chiêu về sau...

Lão long đầu mặc dù đã đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ, nhưng vậy mà vẫn như cũ vô pháp ngăn chặn Ninh Đạo Nhiên thế công, thậm chí hiểm tượng hoàn sinh, nhiều lần kém chút liền bị Kim Ti Kiếm kích thương, trong lúc nhất thời, lão long đầu gấp!

Hắn vụng trộm đem chiến đấu tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ...

Ninh Đạo Nhiên cũng không có điểm phá, tiếp tục chiến đấu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào trước mắt bảo vật, chỉ sợ hơn mười chiêu bên trong liền sẽ bị thua!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu vận dụng Lãnh Long Thạch Bàn, Hỏa Vân thuẫn này hai kiện trung phẩm Linh bảo, đồng thời bắt đầu vận dụng Hỗn Độn tiên đằng tới ngăn cản lão long đầu cái kia phô thiên cái địa khủng bố thần hỏa thế công!

Kể từ đó, hai bên chiến đến ba trăm hiệp...

Lão long đầu một chút tăng lên lực lượng, cuối cùng lần nữa hơi chiếm thượng phong.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, không chần chờ nữa, bắt đầu vận dụng Hỏa Thần kiếm, Cửu Long bảo kính, Kim Đỉnh ba đại thượng phẩm Linh bảo!

Đặc biệt là tại Cửu Long bảo kính hóa thành một đạo hào quang từ không trung bắn ra, trực tiếp bao phủ lão long đầu thân thể, đại đại chế trụ pháp lực của hắn, hành động thời điểm, Ninh Đạo Nhiên ngược gió lập tức biến thành xuôi gió, lại mơ hồ nhưng lấy được một chút áp chế hiệu quả!

'Tiểu tử thúi này...'

Lão long đầu mồ hôi trên trán bắt đầu hướng xuống giọt tung tóe, trong lòng âm thầm oán thầm: 'Hắn sao sinh sẽ có nhiều như vậy bảo vật, chẳng lẽ hắn không tu luyện, ngày ngày đều đi tìm bảo hay sao?'

Đảo mắt chiến đến bốn trăm hiệp...

Lão long đầu đánh lâu không xong, hắn đã đem cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ tràn đầy, hơi lại đề thăng một chút chỉ sợ cũng muốn xuyên phá Hóa Thần kỳ tầng kia giấy cửa sổ.

Nhưng dù cho như thế, lại vẫn như cũ rơi xuống hạ phong!

Tâm tình của hắn có chút nổ tung, tiểu tử này vì sao như thế biến thái, dùng Nguyên Anh sơ kỳ lực chiến chính mình Nguyên Anh hậu kỳ, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đây là cái gì dạng yêu nghiệt?

Trong lúc nhất thời, lão long đầu trong lòng bồn chồn, chính mình cái kia tôn nữ Long Tiên Nhi là như thế nào lôi kéo tiểu tử này đảm nhiệm Thần Hỏa tông khách khanh? Kẻ này phi phàm như thế, hắn đến cùng mưu đồ gì a? Chẳng lẽ là cầu Long Tiên Nhi thân thể?

Rất không có khả năng, Long Tiên Nhi đã có đạo lữ.

Mặc dù Trương Thanh Hà tiểu tử kia... Kỳ thật lão long đầu vẫn luôn nhìn xem không quá thuận mắt, nhìn như nho nhã, kì thực một bụng ý nghĩ xấu, nhưng không chịu nổi Long Tiên Nhi ưa thích cùng kiên trì, chính mình này làm gia gia cũng không có cách nào, chỉ có thể thành toàn.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên có ít đồ..."

Lão long đầu đổ mồ hôi như mưa, khống chế hai đầu Hỏa Long lao thẳng tới Ninh Đạo Nhiên.

"Tiền bối, quá khen!"

Ninh Đạo Nhiên chấn động hai tay, trực tiếp vận dụng Cửu Long Bảo thuật, lập tức chín đạo long ảnh theo bốn phương tám hướng công hướng đối phương.

Lão long đầu nguyên bản đã tại hạ gió, chín con rồng này Ảnh Nhất ra, liền càng thêm khó chịu.

"Tiểu tử, ngươi..."

Lão long đầu một tiếng gào to, khí thế không ngừng tăng lên!

"Dừng lại!"

Ninh Đạo Nhiên có điểm tâm hoảng, hắn còn không muốn đơn đấu Hóa Thần, rất dễ dàng liền sẽ bị một bàn tay chụp chết.

"Tiền bối!"

Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, nói: "Hôm nay dừng ở đây như thế nào, vãn bối ỷ vào tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, vì vậy mới sống đến bây giờ, bằng không sớm đã đem mạng nhỏ bị mất ở tiền bối vô thượng tiên pháp phía dưới... Hôm nay không ngại coi như làm việc ngang tay, như thế nào?"

Thôi

Lão long đầu cấp tốc thu chiêu, một tay thả lỏng phía sau lơ lửng trên không, một bộ cao nhân tiền bối dáng vẻ, nói: "Lão phu hôm nay trạng thái không tốt lắm, chúng ta lần sau lại đánh qua tốt."

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành.

"Lão phu mệt mỏi, muốn đi ngủ, ngươi tự tiện đi."

Lão long đầu xoay người rơi vào cự nham phía trên, cuộn tròn thân thể, trong nháy mắt tiếng ngáy như sấm dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng.

Hắn lúc này còn không muốn đi, dự định đi Liệt Dương Thiên Uyên vòng trong đi xem một chút.

...

Bạch

Đánh ra hai đạo pháp quyết về sau, trực tiếp phát động thuật độn thổ, thân hình trực tiếp tan biến.

Thiên Uyên vòng trong.

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức, nhưng thần thức bị một luồng vô hình cấm chế ngăn cản, chỉ có chút ít mới có thể xâm nhập cấm chế, tìm kiếm Liệt Dương Thiên Uyên bên trong tin tức.

Hắn tiếp tục độn địa, sau đó không lâu, "Ba" một tiếng liền đụng đầu vào một tầng mềm nhũn cấm chế phía trên.

Tầng này cấm chế mặc dù miên nhu, nhưng lại pháp lực hùng hậu.

Nghĩ đến, là Thần Hỏa tông trấn thủ Liệt Dương Thiên Uyên tầng cuối cùng phòng ngự.

"Đạo hữu?"

Lại nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh rơi tại trên mặt đất, hướng phía phía dưới Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Đây là ta Thần Hỏa tông vì Liệt Dương thiên hạ bày cuối cùng một trọng cấm chế, còn nhìn đạo hữu không cần đánh sâu vào, bằng không Hoàng mỗ chỉ có thể phát ra cảnh cáo, nhường Tông chủ tới xử lý."

"..."

Ninh Đạo Nhiên lập tức "Bá" một tiếng theo trong đất bùn chui ra, ôm quyền nói: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, chính là Thần Hỏa tông khách khanh, ngộ nhập nơi này, đụng phải cấm chế, còn nhìn đạo hữu thứ lỗi!"

Đối phương là một tên người mặc trưởng lão chế áo nam tử, Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, xem bộ dáng cùng khí chất là một cái đôn hậu người.

"Thì ra là thế..."

Đối phương ôm quyền cười nói: "Ta chính là Hoàng Tiện Ngư, Thần Hỏa tông Tam trưởng lão, chuyên ti trấn thủ Liệt Dương Thiên Uyên."

"Vàng cá ướp muối?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, thế mà còn có bực này tên.

"Tiện ngư, chính là đến vực thèm cá chi ý, cũng không phải là cá ướp muối." Hoàng Tiện Ngư kiên nhẫn nói rõ lí do.

"Tại hạ hiểu rõ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía đối phương, lại phát hiện Hoàng Tiện Ngư trên thân mang theo nhàn nhạt dáng vẻ già nua, cả người đều tràn đầy đồi phế khí tức, cũng là cùng tên của hắn cực kỳ ăn khớp, quả nhiên là một đầu cá ướp muối, giống như là đã nằm ngửa.

Hoàng Tiện Ngư nói: "Tại hạ từng nghe nói tên Ninh khách khanh, nhất cổ tác khí theo thần hỏa lâu một tầng giết tới bảy mươi hai tầng, xác thực làm người tán thưởng không thôi, không qua đạo hữu cũng là không cần quá gấp, này Liệt Dương Thiên Uyên mười tám năm sau Địa Tâm Chi Hỏa mới có thể một lần nữa tràn đầy, đạo hữu bây giờ lẽ ra nên ổn định thần hỏa trong lầu bài danh, mười tám năm sau lại tới cũng không muộn."

"Thà rằng mỗ nóng lòng."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Tại hạ cái này rời đi, làm phiền, Hoàng đạo hữu!"

"Đạo hữu khách khí!"

...

Ninh Đạo Nhiên lái một vệt độn quang rời đi, trong lòng thì đã hiểu rõ, đối Liệt Dương Thiên Uyên hiểu rõ đã rất nhiều, lần này cũng không phải là đến không, huống chi còn làm quen đời trước Tông chủ, Hóa Thần kỳ đại năng lão long đầu, cái này cũng vì ngày sau tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành đặt cơ sở vững chắc.

Thần Hỏa tông, Lục Phong bên ngoài, tạm trú động phủ.

Làm Ninh Đạo Nhiên bay qua tòa thứ nhất mỏm núi về sau, liền cảm ứng được Tiểu Bạch đại khởi đại lạc khí tức, nàng tựa hồ đã thụ thương, khi ánh mắt quét qua thời khắc, liền thấy Tiểu Bạch một đầu tay áo bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng như cũ run rẩy trông coi động phủ cửa lớn, mà đả thương nàng người, liền đứng tại phía trước, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng..