Chương 656: Luyện hóa thành đan

Chương 656: Luyện hóa thành đan

"Công tử..."

Tiểu Bạch mặc dù mình đầy thương tích, nhưng nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này vẫn như cũ khóe miệng mỉm cười.

Trong chốc lát, Ninh Đạo Nhiên trong lòng vô danh lửa cháy.

Tiểu Bạch đi theo chính mình nhiều năm, những năm này tận tuỵ, chính mình cũng không có cam lòng đánh qua nàng, bây giờ lại thế mà bị người gây thương tích!

Hắn đột nhiên quay người, liền thấy được cái kia đứng tại Tiểu Bạch phía trước, một mặt ngang ngược càn rỡ chi gương mặt của người... Trương Nãi Khiên!

Quả nhiên vẫn là hắn, Thần Hỏa tông đệ tử chân truyền thứ nhất.

Kỳ thật, ngoại trừ Trương Nãi Khiên bên ngoài, còn lại chân truyền đệ tử làm thật không có đả thương Tiểu Bạch bản sự.

"Ninh khách khanh, đã lâu không gặp."

Trương Nãi Khiên một mặt giễu cợt: "Trương mỗ còn tưởng rằng ngươi xuyên tới lòng đất hạ liền rốt cuộc không ra ngoài, nhưng nghĩ đến chạy hòa thượng chạy bộ miếu, liền tới chỗ này, quả nhiên chờ đến Ninh khách khanh."

"Nàng là ngươi gây thương tích?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay chỉ hướng Tiểu Bạch.

"Đúng vậy."

Trương Nãi Khiên cũng không phủ nhận, trong mắt lộ ra khinh miệt: "Không quan trọng một đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh thú, có một chút bản sự liền dám không coi ai ra gì, ta chẳng qua là ra tay giúp Ninh khách khanh giáo huấn một ít, chút chuyện nhỏ này Ninh khách khanh sẽ không thật chú ý a?"

"Công tử, hắn..."

Tiểu Bạch cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Hắn nghĩ mạnh mẽ xông tới động phủ..."

Ninh Đạo Nhiên lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Mà chung quanh còn có mười mấy tên Thần Hỏa tông đệ tử đang ở vây xem, trong đó có người cung kính ôm quyền nói: "Ninh khách khanh, chúng ta thấy được, là nữ tử này ra tay trước, Trương Nãi Khiên sư huynh cũng là bị ép bất đắc dĩ mới động thủ đem hắn đả thương a..."

"Chậc chậc, thật mới lạ."

Ninh Đạo Nhiên cười lạnh nói: "Trương đạo hữu vô duyên vô cớ chạy đến Ninh mỗ động phủ trước, sau đó bị ép bất đắc dĩ đả thương Ninh mỗ thị nữ, tốt một cái bị ép bất đắc dĩ a..."

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi bớt nói nhảm."

Trương Nãi Khiên tầm mắt băng lãnh: "Ngươi ta bên trên cuộc chiến này còn không có đánh xong, đánh tiếp? Ngươi không quan trọng một cái khách khanh, cũng không phải là chân truyền đệ tử, dám đi quá giới hạn thần hỏa lâu sáu người đứng đầu, ta nếu là không động thủ bóc ra xương cốt của ngươi, ngươi sợ là cho là ta Thần Hỏa tông không ai!"

"Bớt nói nhảm, động thủ!"

Ninh Đạo Nhiên một tay phất lên, Kim Ti Kiếm "Bá bá bá" thấu thể mà ra, cùng lúc đó trong túi trữ vật từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, cấp tốc tại trận pháp phía trước phụ cận bố trí một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận.

Hắn thậm chí cũng không vận dụng Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận che lấp năng lực, mà là nhường bên ngoài những đệ tử kia thấy rất rõ ràng, thấy cái này cái gọi là đệ tử chân truyền thứ nhất như thế nào lạc bại!

"Trận pháp! ?"

Trương Nãi Khiên tầm mắt phát lạnh: "Rất tốt! Ta ngược lại thật sự muốn nhìn ngươi một chút cái này khu khu Nguyên Anh sơ kỳ đến cùng có khả năng bao lớn, chẳng lẽ thật có thể vượt cấp nghịch phạt hay sao?"

"Im miệng!"

Ninh Đạo Nhiên không muốn nhiều lời nói nhảm, thân thể bay lên trời, đưa tay nhất chỉ, phản phác quy chân cấp lưỡng nghi kiếm ý nở rộ, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm tại Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận dẫn dắt hạ hóa thành từng sợi phi tinh thẳng đến Trương Nãi Khiên!

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay trái một tấm, lập tức Hỗn Độn tiên đằng "Bồng bồng bồng" Lăng Phong nở rộ, hóa thành từng đầu xúc tu theo bốn phương tám hướng cùng một chỗ công hướng Trương Nãi Khiên!

Nơi này chính là Thần Hỏa tông địa bàn, Ninh Đạo Nhiên chỉ cầu tốc chiến tốc thắng, bằng không dẫn tới càng nhiều tu sĩ vây xem, chỉ sợ sẽ chỉ mang đến cho mình càng nhiều phiền toái.

Nói cho cùng, hắn chẳng qua là một vị khách khanh, mà Trương Nãi Khiên lại là Thần Hỏa tông thiên kiêu số một, vì thiên kiêu số một, vì tông môn hạt giống, Thần Hỏa tông thượng tầng tất nhiên là cái gì đều có thể làm được.

"Thủ đoạn cao cường!"

Trương Nãi Khiên một tay thả lỏng phía sau, mới đầu còn thành thạo điêu luyện, đưa tay phất một cái lập tức một cỗ sóng nhiệt nhấc lên, hai kiện Linh bảo phối hợp Thần Hỏa quyết, đầy trời sóng lửa khiêu vũ, cùng Hỗn Độn tiên đằng đánh cho không phân thắng bại.

Nhưng khi Ninh Đạo Nhiên tế ra trên trăm đạo thủy đằng, dùng ngũ hành áp chế về sau, Trương Nãi Khiên chỗ tế ra Diễm Kính lại trong nháy mắt yếu đi ba phần!

Mười chiêu về sau, thủy đằng càng tràn đầy, theo bốn phương tám hướng không ngừng áp chế thế lửa!

Ngươi

Trương Nãi Khiên tầm mắt rét lạnh, hơi có chút thẹn quá hoá giận: "Ngươi cho rằng chỉ dựa vào những thủ đoạn này liền có thể thủ thắng? ! Ninh Đạo Nhiên, nếu là chính ngươi không thức thời, cũng đừng trách tiểu gia ta làm thật!"

Nói xong, hắn đơn chỉ chống đỡ tại mi tâm phía trên, trong cơ thể từng sợi pháp lực bùng nổ, một tiếng gào to nói: "Cho ta ra tới!"

Ông

Đầy trời bảo vật tinh khí nở rộ, nương theo lấy tiếng vang ông minh chi thanh, một ngụm hỏa chiếc đỉnh lớn màu đỏ trong nháy mắt xuất hiện tại Trương Nãi Khiên hướng trên đỉnh đầu, cái kia đúng là một ngụm thượng phẩm Linh bảo cấp đại đỉnh!

Đại đỉnh chung quanh, từng sợi màu lửa đỏ Du Long phù điêu sinh động như thật, tại Thần Hỏa quyết tế luyện hạ lại phảng phất liền phải hóa thành vật sống, muốn là chủ nhân trợ chiến đồng dạng!

"Trời ạ, là Hỏa Long bảo đỉnh!"

Có đệ tử quá sợ hãi nói: "Trương Thanh Hà sư thúc quả nhiên đem Hỏa Long bảo đỉnh truyền cho Trương Nãi Khiên sư huynh a!"

Hừ

Một tên mập mạp đệ tử hai tay ôm nghi ngờ, cười nhạo nói: "Ninh Đạo Nhiên tất bại! Hắn mặc dù chiến lực cực cường, nhưng Trương Nãi Khiên sư huynh dù sao tu vi cao hắn một tầng, cộng thêm có Hỏa Long bảo đỉnh bực này chí bảo trợ trận, hắn căn bản không có thắng khả năng."

"Lưu sư đệ nói không sai, Hỏa Long bảo đỉnh thêm Thần Hỏa quyết, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chính là thế gian tuyệt phối, làm Trương Nãi Khiên sư huynh tế ra Hỏa Long bảo đỉnh một khắc này, Ninh khách khanh liền quả quyết không có thủ thắng khả năng."

Trong đám người, cũng có một tên nữ đệ tử trên mặt hiện ra vui mừng: "Trương Nãi Khiên sư huynh cố gắng lên... Nhất định phải đánh bại cái này cái gọi là khách khanh, không quan trọng một cái tạm trú Thần Hỏa tông tu sĩ, lại dám như thế cuồng bội không thể tả, nên hung hăng giáo huấn hắn! Trương sư huynh cố gắng lên, sư muội vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

Một đám người lúc này đều đã tâm hướng Trương Nãi Khiên, mà trên thực tế, trong đám người này có hơn phân nửa đều là họ Trương đệ tử, ban đầu liền vẫn luôn là Trương Nãi Khiên người.

"Nhìn ngươi có nhiều ít bản sự!"

Trương Nãi Khiên song chưởng một tấm, điên cuồng tế luyện Hỏa Long bảo đỉnh, ha ha cười nói: "Cho ta thu!"

Ông

Hỏa Long bảo đỉnh trong nháy mắt nở rộ hà huy, thân đỉnh lại trực tiếp ẩn vào hào quang bên trong, ngay sau đó vài đầu Hỏa Long gào thét không dứt, lại tạo thành một phương trường vực, muốn đem Ninh Đạo Nhiên thân hình cho thu nhập trong đỉnh!

"Tư tư..."

Liệt diễm bên trong, màu xanh đậm ánh chớp lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên khống chế lôi điện, trong nháy mắt liền biến mất ở gió bên trong.

"Chạy đi đâu, thu!"

Trương Nãi Khiên hai mắt dâng lên tùy tiện chi sắc, hai tay đột nhiên khẽ đảo, lập tức cái kia Hỏa Long bảo đỉnh vậy mà cũng trực tiếp treo ngược, đột nhiên giữ lại, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên thân hình cho thu nhập trong đỉnh!

"Nhìn ngươi như thế nào tùy tiện, ta này liền đưa ngươi luyện hóa thành đan!"

...

"Không tốt!"

Lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chính là trấn thủ Liệt Dương Thiên Uyên cái vị kia Hoàng Tiện Ngư.

Hoàng Tiện Ngư trong tay dẫn theo giỏ trúc, trong giỏ xách để đó một chút linh quả.

Hắn này tới không vì cái gì khác, chính là vì bái phỏng Ninh Đạo Nhiên, tại Liệt Dương Thiên Uyên nơi đó Ninh Đạo Nhiên đụng phải một mũi xám, Hoàng Tiện Ngư liền hái một chút linh quả, tới cửa bái phỏng, để miễn cho tội này vị khách khanh.

Lại không nghĩ tới đi vào Ninh Đạo Nhiên động phủ thời điểm, liền thấy hắn bị Trương Nãi Khiên thu nhập Hỏa Long bảo đỉnh quang cảnh!

"Trương Nãi Khiên!"

Hoàng Tiện Ngư quá sợ hãi: "Nhanh chóng thả ra Ninh khách khanh, nhanh! Ta Thần Hỏa tông từ trước cấm chỉ đệ tử ở giữa tư đấu, ngươi nếu là giết Ninh khách khanh, Tông chủ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, mau thả Ninh khách khanh!"

"Chê cười!"

Trương Nãi Khiên cười lạnh một tiếng: "Hắn không quan trọng một cái tạm trú tu sĩ, cũng không phải là ta Thần Hỏa tông đệ tử, cho nên Thần Hỏa tông quy củ cũng không thích hợp ở trên người hắn, này Ninh Đạo Nhiên thân là khách khanh lại bất ổn giữ bổn phận, ta ra tay giáo huấn một ít mà thôi, Hoàng sư thúc cứ việc yên tâm, ta sẽ không giết hắn!"

Ngươi

Hoàng Tiện Ngư khẩn trương.

Lại nhưng vào lúc này, Hỏa Long bảo trong đỉnh lại "Ong ong" làm vang lên, ngay sau đó thân đỉnh "Keng keng keng" điên cuồng run rẩy, tựa hồ phía dưới có cái gì đều muốn đỉnh mở bảo đỉnh đồng dạng.

"Cái gì? !"

Trương Nãi Khiên quá sợ hãi.

Trong đỉnh, Ninh Đạo Nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, lúc này đã đem Đại Thanh Long thả ra, mũi thương chống đỡ Cửu Long bảo đỉnh dưới đáy, không ngừng thi pháp phóng to Đại Thanh Long, mạnh mẽ đem Cửu Long bảo đỉnh cho đỉnh mở!

Oành

Trong tiếng nổ, một đầu Thanh Long tại Cửu Long bảo trong đỉnh uốn lượn bừa bãi tàn phá ra, long uy bùng nổ, chấn động đến cái kia mấy cái Hỏa Long run lẩy bẩy, thậm chí có một đầu Hỏa Long thân thể trực tiếp bị Đại Thanh Long cắn một cái thành hai đoạn!

"Không ổn!"

Trương Nãi Khiên trong lòng phát lạnh, nương theo lấy đầu kia Hỏa Long bị cắn đứt, thân đỉnh "Tư tư" rung động, lại sinh ra một tia vết rạn.

Thu

Hai người cơ hồ không hẹn mà cùng đem Cửu Long bảo đỉnh, Thanh Long thương hai kiện chí bảo thu hồi, mà cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên vút qua, thân thể lực lượng bùng nổ, hung hăng một cước đá vào Trương Nãi Khiên phần bụng!

Một tiếng vang thật lớn, Trương Nãi Khiên miệng phun máu tươi, thân thể treo ngược đụng vào Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên trong trên vách đá, chưa hạ xuống, liền có một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Ninh Đạo Nhiên hung hăng một cước đem Trương Nãi Khiên giẫm đạp mà xuống, trực tiếp tại đá núi ở giữa va chạm ra một đạo móc ngược dạng cái bát hố sâu, ngay sau đó hung hăng một quyền hạ xuống!

Oành

Một khỏa mang máu răng lăng không bay lên.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi..."

Trương Nãi Khiên gầm thét, hai tay ôm Ninh Đạo Nhiên mắt cá chân, nhưng đối phương lại không nhúc nhích tí nào, cái kia kinh khủng thân thể lực lượng căn bản không phải Trương Nãi Khiên này loại Nguyên Anh trung kỳ chỗ có thể chống đỡ.

"Ngươi không phải mới vừa hết sức hung hăng càn quấy?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh, nói: "Không phải nói muốn đem Ninh mỗ luyện hóa thành đan dược sao? Làm sao không luyện?"

Ngươi

Trương Nãi Khiên gương mặt tím xanh, tại một đám sư huynh đệ trước mặt bị người khác như thế đạp tại dưới chân, cực kỳ sỉ nhục, hắn thân là Thần Hỏa tông thế hệ này tối cường đệ tử, chưa bao giờ nhận qua như thế làm nhục!

"Ngươi giết ta đi, Ninh Đạo Nhiên! Có loại liền giết ta, nhanh!"

"Thật có dũng khí!"

Ninh Đạo Nhiên nâng lên nắm đấm, nắm đấm chung quanh từng sợi màu ngà sữa quyền cương lốp bốp bùng nổ, thậm chí dẫn động lôi điện, thấy một đám Thần Hỏa tông đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Như thế cường hãn võ phu thể phách, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua!

Oành

Quyền thứ hai hạ xuống, Trương Nãi Khiên mặt khác mấy cái răng bay lên, toàn bộ khuôn mặt đều nhanh muốn biến hình.

"Ninh khách khanh!"

Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bên ngoài, Hoàng Tiện Ngư vội vàng truyền âm nói: "Không thể giết hắn a... Mặc dù này Trương Nãi Khiên xác thực ngang ngược càn rỡ, khuyết thiếu quản giáo, nhưng ngươi nếu là thật giết Trương Nãi Khiên, cái kia Trương Thanh Hà làm sao có thể từ bỏ ý đồ? Ngươi tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành sự tình liền chắc chắn thành bọt nước, mong rằng Ninh khách khanh hạ thủ lưu tình, nhiều hơn cân nhắc a!"

"Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không giết hắn!"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng thẳng thân thể, nhìn về phía Tiểu Bạch, chỉ thấy Tiểu Bạch cánh tay phải tay áo một mảnh huyết hồng, bị thương cực nặng.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cất bước tiến lên, hung hăng một cước đạp tại Trương Nãi Khiên cánh tay phải bên trên!

"Răng rắc ~~ răng rắc ~~ "

Hắn chuyển động mũi chân, đem Trương Nãi Khiên một đoạn nhỏ cẳng tay đạp thành đập tan!.