Chương 657: Hỏa Thần rượu

Chương 657: Hỏa Thần rượu

"Ninh khách khanh..."

Hoàng Tiện Ngư trong lòng âm thầm phát lạnh, này vị khách khanh thật ác độc a... Nếu là đổi thành chính mình, liền tuyệt không dám phế bỏ Trương Nãi Khiên một cánh tay, dù sao đắc tội toàn bộ Trương gia, cái kia tại Thần Hỏa tông một tay che trời Trương Thanh Hà như thế nào lại từ bỏ ý đồ?

Đi

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng dùng mũi chân câu lên Trương Nãi Khiên thân thể, trực tiếp đem hắn đá hướng về phía vừa rồi kêu gào đến hung nhất mấy tên đệ tử, cùng lúc đó thu hồi Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, sau đó đi đến Tiểu Bạch bên người, vì Tiểu Bạch xem xét thương thế.

Thương thế không tính quá nặng, thế là nắm chặt Tiểu Bạch tay, dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vì đó liệu chữa thương thế.

"Công tử..."

Tiểu Bạch nhếch môi đỏ, lã chã chực khóc.

Giờ phút này, nàng mới biết mình tại Ninh Đạo Nhiên trong lòng không ngờ trải qua trọng yếu như vậy.

...

"Ninh Đạo Nhiên!"

Trương Nãi Khiên đẩy ra mấy tên đệ tử nâng, cúi thấp xuống cánh tay phải, trong ánh mắt tràn đầy dữ tợn, nói: "Chuyện hôm nay, ta nhất định ghi nhớ trong lòng, ngươi chờ đó cho ta..."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt thẳng tắp nhìn về phía hắn, nói: "Ta nếu là ngươi, liền tuyệt sẽ không nói những lời này, dù sao những lời này có thể sẽ nhường ngươi nhiều chịu mấy cái bạt tai, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngươi

Trương Nãi Khiên nghiến răng nghiến lợi, càng không dám tái phát ngoan thoại.

"Trương sư điệt..."

Hoàng Tiện Ngư cau mày nói: "Việc này lão phu đã hiểu bảy tám phần, xác thực cũng trách không được Ninh khách khanh, việc này không ngại như vậy coi như thôi, ngươi cùng Ninh khách khanh ở giữa Nguyên vốn cũng không có thâm cừu đại hận, hà tất như thế so đo?"

"Chậc chậc, ta tưởng là ai, đây không phải vị kia Hoàng sư thúc sao?"

Trương Nãi Khiên tầm mắt nhìn về phía Hoàng Tiện Ngư, cười lạnh nói: "Ngươi không ở lại Liệt Dương Thiên Uyên thật tốt trông coi, lại chạy đến nội sơn bên này làm gì?"

"Lão phu sự tình, đến phiên ngươi quản?"

Hoàng Tiện Ngư tầm mắt băng lãnh: "Nói cho cùng, lão phu cũng là Thần Hỏa tông nội môn Tam trưởng lão, chẳng lẽ không quản được chuyện của ngươi? Ngươi đừng quên, năm đó có thể là lão phu đưa ngươi theo Trương gia mang lên núi!"

"Hừ, hài hước đến cực điểm..."

Trương Nãi Khiên khóe miệng tràn đầy giễu cợt: "Ta lên núi thời điểm ngươi là Nguyên Anh sơ kỳ, bây giờ ta Nguyên Anh trung kỳ, ngươi lại như trước vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, ngươi bực này không muốn phát triển phế vật, tiếp qua mấy năm sợ là liền muốn gọi sư thúc ta đi? Ta cố lấy điểm năm đó tình cảm còn có thể gọi ngươi một tiếng sư thúc, nếu là không nhìn lại, ngươi lại tính là thứ gì? Bây giờ dám vì ngoại nhân nói, Hoàng Tiện Ngư, ta có hay không cho ngươi mặt mũi rồi?"

"..."

Hoàng Tiện Ngư sắc mặt kịch biến, cực kỳ khó coi.

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, nhưng lại không biết nói cái gì là tốt, thật sự là bi kịch.

"Hoàng đạo hữu, ngươi lần này tới là?"

"Há, tại hạ đặc biệt tới bái phỏng Ninh khách khanh, đưa tới một chút chính mình loại linh quả."

"Như thế, thỉnh Hoàng đạo hữu trong động phủ dâng trà!"

"Đa tạ khách khanh!"

Ninh Đạo Nhiên đáp lời, này mới khiến Hoàng Tiện Ngư vãn hồi một chút mặt mũi, chợt tầm mắt trừng mắt về phía cùng Trương Nãi Khiên cùng một chỗ một đám đệ tử, nói: "Các ngươi không cố gắng tu hành, lại đi theo Trương Nãi Khiên gây chuyện thị phi, làm thật không biết mùi vị! Còn không mau vịn trở về chữa thương, chẳng lẽ còn muốn tại bên ngoài tiếp tục mất thể diện hay sao?"

"Đúng... Tam trưởng lão!"

Cuối cùng, có mấy tên đệ tử ôm quyền chắp tay.

"Hừ, hài hước..."

Trương Nãi Khiên lái một vệt độn quang, ánh mắt nhìn về phía Hoàng Tiện Ngư, tựa hồ còn muốn lại nói móc vài câu.

"Tìm được?"

Lại vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên toàn thân huyết khí bùng nổ, nắm đấm chung quanh khuấy động ra một đạo trầm muộn quyền cương nổ đùng, giống như ta này một vệt lôi điện, tầm mắt băng lãnh nhìn về phía đối phương.

Trong lúc nhất thời, Trương Nãi Khiên cũng không dám lại nói thêm cái gì, mang theo một đám đệ tử rời đi.

...

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên cùng Hoàng Tiện Ngư ngồi đối diện nhau, Tiểu Bạch pha lên một chén nhỏ linh trà.

"Chuyện hôm nay..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ninh mỗ vẫn là muốn đa tạ Hoàng đạo hữu bênh vực lẽ phải."

Ai

Hoàng Tiện Ngư trên mặt tràn đầy xấu hổ, nói: "Nói ra thật xấu hổ... Hoàng mỗ tư chất bình thường, mặc dù tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ nhiều năm lại ngừng bước không tiến, tại đây bên trong sơn môn đều nhanh biến thành trò cười."

Hắn cười khổ nói: "Trong núi thời điểm, Ninh khách khanh nói lão phu là vàng cá ướp muối, kỳ thật cũng là đúng, đối với những cái kia nỗ lực phấn đấu thế hệ trẻ tuổi, lão phu đúng là nhiều năm qua an vu hiện trạng, đến mức công lực trì trệ không tiến, này mới có cái nhục ngày hôm nay."

"Quả thật như thế."

Ninh Đạo Nhiên cũng là người thực tế, nói: "Chuyện thế này người bên ngoài giúp không được ngươi, tại Tu Tiên giới, có thật nhiều sỉ nhục đều là tự tìm, chính mình an vu hiện trạng, không nguyện ý tiến thủ, những cái kia sỉ nhục tự nhiên cũng muốn bình yên chịu chi, chẳng qua là không biết Hoàng đạo hữu là có hay không liền an vu hiện trạng, không muốn tiến thêm một bước nữa?"

"Hoàng mỗ như thế nào lại như thế?"

Hoàng Tiện Ngư có chút xúc động, đột nhiên đứng dậy, lại vừa bất đắc dĩ nói: "Chẳng qua là Hoàng mỗ cũng đã nói, tự thân tư chất bình thường, có chẳng qua là một đạo ngũ phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, tại con đường tu luyện bên trên lại sao có thể cùng những cái kia thiên kiêu đánh đồng, lại Hoàng mỗ tư chất tu luyện một dạng bình thường, cái kia Thần Hỏa quyết tu luyện nhiều năm, nhưng như cũ không thể viên mãn, nếu là có thể viên mãn lời... Chỉ sợ cũng không đến mức một mực dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ tại hỏa chúc công pháp trên việc tu luyện xác thực cực có tâm đắc, không biết Hoàng đạo hữu có nguyện ý hay không hiện ra tự thân Thần Hỏa quyết nhường Ninh mỗ nhìn qua, cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, có lẽ Ninh mỗ năng lực Hoàng đạo hữu tìm tới một chút chính mình không có phát hiện tai hại cũng khó nói."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, lập tức toàn thân liệt diễm tăng vọt, sau lưng xuất hiện chín ngày lăng không Pháp Tướng.

"Thật sâu thúy hỏa chúc công pháp..."

Hoàng Tiện Ngư lúc này trợn tròn tròng mắt: "Công pháp này Hoàng mỗ mặc dù không biết... Nhưng công pháp bên trong chân ý vậy mà như thế thâm thúy, lẽ ra nên đã tu luyện đến phản phác quy chân đi?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Công pháp này cũng là hỏa chúc, Ninh mỗ tại nhiều năm trước liền đã tu luyện đến phản phác quy chân, không biết là có hay không có tư cách vì Hoàng đạo hữu tu vi chỉ ra chỗ sai một ít?"

"Có thể!"

Hoàng Tiện Ngư xoay người mà lên, đứng tại mấy trượng bên ngoài, ôm quyền nói: "Lão phu tu luyện chính là Thần Hỏa tông tông môn tuyệt học Thần Hỏa quyết, nhưng Thần Hỏa quyết chính là là bí mật bất truyền, cho nên tu luyện khẩu quyết tâm pháp lão phu vô pháp cáo tri Ninh khách khanh, chỉ có thể đem công pháp vận chuyển một lần."

Được

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái: "Đạo hữu, bắt đầu đi!"

Lúc này, Hoàng Tiện Ngư thân Chu Hỏa Vân tung bay, hắn mặc dù không có lộ ra công pháp bí kíp, nhưng lại đem Thần Hỏa quyết từ đầu tới đuôi biểu diễn một lần, trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên mày kiếm nhíu chặt, rơi vào trầm tư.

"Đạo hữu, có hay không nhìn ra cái gì mánh khóe?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trở về tiểu đình, lấy ra một đạo trống không ngọc giản, sau đó thả ra thần thức, tại trong ngọc giản khắc xuống từng hàng chữ viết.

Về sau, hắn đem ngọc giản đưa cho đối phương, cười nói: "Chuyện tu luyện, có thật nhiều chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời địa phương, bất quá Hoàng đạo hữu tu luyện Thần Hỏa quyết Ninh mỗ cũng là thấy rõ một ít gì đó, mặc dù không tri tâm pháp, nhưng đạo hữu phương thức tu luyện khẳng định tồn tại sai sai bộ phận, thậm chí có địa phương bởi vì ham đường tắt mà đi lầm đường, dẫn đến phía sau tu hành vì đó mà ứ lấp, này chút Ninh mỗ có thể nhìn ra được mấu chốt đều đã viết vào trong đó."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, này chút cũng chỉ là Ninh mỗ nhất gia chi ngôn, dù sao Ninh mỗ không có nhìn qua Thần Hỏa quyết tâm pháp, cho nên ngọc giản này bên trong đồ vật cũng chỉ là cho Hoàng đạo hữu kiến nghị, Hoàng đạo hữu nếu là cảm thấy có ích liền có thể nếm thử một ít, nếu là cảm thấy vô dụng, cái kia cũng không có quan hệ, hết thảy đều do đạo hữu tự mình làm chủ."

"Đa tạ Ninh khách khanh!"

Hoàng Tiện Ngư lại cực kỳ trân trọng đem ngọc giản thu nhập trong nhẫn chứa đồ, nói: "Ninh khách khanh ân tình, Hoàng Tiện Ngư nhớ kỹ!"

"Đạo hữu quá khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta cùng đạo hữu hữu duyên, đạo hữu nguyện ý vì Ninh mỗ bênh vực lẽ phải, Ninh mỗ tự nhiên cũng lẽ ra nên đối đạo hữu khốn cảnh có chỗ tương trợ, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ninh khách khanh nói cực phải!"

Hoàng Tiện Ngư hít sâu một hơi, nói: "Cho nên... Hoàng mỗ cùng Ninh khách khanh ở giữa, có hay không tính là bằng hữu rồi?"

"Dĩ nhiên!"

"Rất tốt, rất tốt..."

Hoàng Tiện Ngư một mặt vui mừng, nói: "Đã như vậy, Hoàng mỗ liền không làm phiền, này liền trở về Liệt Dương Thiên Uyên bế quan, hi vọng lần sau gặp lại thời điểm ngươi có thể có đột phá!"

Được

Ninh Đạo Nhiên hớn hở nói: "Đã như vậy, Ninh mỗ liền cầu chúc Hoàng đạo hữu trên tu hành có đột phá!"

"Đa tạ!"

Hoàng Tiện Ngư quay người đi ra động phủ, nhưng mũi chân vừa mới liền muốn bước ra động phủ thời điểm, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, xoay người nói: "Suýt nữa quên mất một kiện đại sự!"

"Há, đại sự cỡ nào?"

"Hoàng mỗ nơi này mặc dù không có có thể làm cho Ninh khách khanh coi trọng bảo vật, nhưng lại có một ít cất vào hầm nhiều năm linh tửu, mong rằng Ninh khách khanh vui vẻ nhận!"

Nói xong, Hoàng Tiện Ngư phẩy tay áo một cái, mười đàn rượu ngon liền thả trên mặt đất, nói: "Đây đều là Hỏa Thần rượu, chính là ta Thiên Chiếu Tiên thành nổi tiếng thiên hạ linh tửu, Hoàng mỗ nhiều năm qua hết thảy cũng là cất chứa nhiều như vậy, liền toàn bộ tặng cho Ninh khách khanh!"

"Như thế làm sao có ý tứ..." Ninh Đạo Nhiên còn muốn khách sáo hai câu.

"Ninh khách khanh, ngươi xứng với này chút Hỏa Thần rượu!"

Hoàng Tiện Ngư trong mắt lại cực kỳ nghiêm túc, ôm quyền gật đầu, chậm rãi rời khỏi động phủ.

Ninh Đạo Nhiên ngẩn người.

Này Hoàng Tiện Ngư cũng là một cái thẳng tính, loại người này thích hợp nhất kết giao bằng hữu.

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, đem mười đàn Hỏa Thần rượu cực kỳ trân trọng thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Trước đó, liền nghe nói Thần Hỏa tông Hỏa Thần rượu nổi tiếng thiên hạ, hằng năm chỉ có thể sản xuất mười đàn không đến dáng vẻ, mà Hoàng Tiện Ngư vậy mà trực tiếp lấy ra mười đàn, thoạt nhìn đúng là đưa hắn cái này Tam trưởng lão có Hỏa Thần rượu đều đưa ra tới.

Như thế, này chút Hỏa Thần rượu thật tốt tốt tồn lấy  chờ gặp được đáng giá người mới có thể lấy ra hưởng dụng, cũng tỷ như cùng Lâm Mạn trùng phùng, lại hoặc là Thẩm Lạc Nhạn Thẩm lâu chủ đăng môn bái phỏng các loại, cũng chỉ có này chút đối với mình có ân có nghĩa người mới xứng với này loại đỉnh cấp linh tửu!

...

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên trong động phủ đợi mấy ngày.

Kết quả hết thảy gió êm sóng lặng, Trương Nãi Khiên cũng không có tới gây hấn gây chuyện, chắc là tại chữa thương, mà lại Trương Nãi Khiên hẳn là cũng đã biết, đơn đả độc đấu lời hắn tuyệt không phải Ninh Đạo Nhiên đối thủ, nếu như lại một mình tới cửa khiêu khích liền thực sự quá ngu.

Ngoài ra, Trương Thanh Hà cũng chưa đứng ra vì bảo bối đồ đệ chỗ dựa, chắc hẳn hoặc là Trương Nãi Khiên không có cáo trạng, hoặc là liền là Trương Thanh Hà cảm thấy thời cơ không đến, lại hoặc là Long Tiên Nhi không cho phép.

Tóm lại, Thần Hỏa tông nước rất sâu, Ninh Đạo Nhiên cũng không muốn chuyến vũng nước đục này, thế là, hắn lựa chọn tiếp tục bế quan, ma luyện tu vi  chờ đợi Liệt Dương Thiên Uyên mở ra!.