Chương 658: Trương gia lôi kéo

Chương 658: Trương gia lôi kéo

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 465 tuổi, nếu là tại Kim Đan kỳ, chỉ sợ cũng đã là một vị tuổi già sức yếu lão nhân, nhưng hắn là Nguyên Anh kỳ, đồng thời thọ nguyên dài đằng đẵng, cho nên thoạt nhìn như trước vẫn là một bộ thiếu niên bộ dáng.

Trong ba năm, Long Ma Tâm trải qua lần nữa tinh tiến không ít, mặc dù chưa có thể đột phá cấp độ, nhưng cũng xem như đuổi không ít tiến độ.

Ngoài ra, trong cơ thể pháp lực cường độ càng ngày càng cao thâm, đây đều là cần thời gian nấu luyện nội tình, vội vàng không được.

"Công tử..."

Tiểu Bạch phiêu nhiên bước vào Linh Phố động thiên, vén áo thi lễ sau cười nói: "Công tử xuất quan?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên vuốt cằm nói: "Ta bế quan trong khoảng thời gian này có hay không có việc phát sinh?"

"Không có chuyện gì phát sinh, bất quá cũng là có không ít người đến đây bái phỏng."

"Há, người nào?"

"Hoàng Tiện Ngư, cùng với Trương Thanh Hà, Trần Ninh Phong, bọn hắn đều đã tới, chỉ bất quá công tử đang chuyên tâm bế quan, cho nên nô tỳ không có quấy rầy, đem bọn hắn toàn bộ đều cự tuyệt."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Trần Ninh Phong tới nhất định là vì thỉnh giáo trên trận pháp sự tình, Hoàng Tiện Ngư, Trương Thanh Hà nha... Ta lại là đoán không được là chuyện gì, đúng, có hay không tiếp trận pháp sinh ý?"

"Đúng vậy."

Tiểu Bạch xuất ra một bản sổ sách, cười nói: "Hứa luyện chế nhiều trận pháp ủy thác đã kéo dài thời hạn hai năm dài đằng đẵng, hết thảy hơn hai mươi tòa trận pháp cần luyện chế, công tử ngươi xem?"

"Trước luyện chế trận pháp, kiếm tiền quan trọng!"

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Ta bây giờ liền bắt đầu luyện chế."

Tốt

Thế là, vừa mới xuất quan hắn liền bắt đầu kiếm tiền.

...

Mấy ngày về sau, Hoàng Tiện Ngư đăng môn bái phỏng.

"Ninh khách khanh!"

Nương theo lấy tiếng bước chân, Hoàng Tiện Ngư sải bước bước vào động phủ, thậm chí có chút xuân phong đắc ý cảm giác.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên biết nguyên nhân, giờ phút này Hoàng Tiện Ngư tu vi đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ!

Không sai, trong ba năm hắn vậy mà liền phá cấp!

"Chúc mừng đạo hữu phá giai!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Thật đáng mừng!"

"Toàn do Ninh khách khanh hỗ trợ!"

Hoàng Tiện Ngư một mặt xúc động, nói: "Ba năm qua, Hoàng mỗ dựa theo Ninh khách khanh chỉ điểm chỉ ra chỗ sai, đem Thần Hỏa quyết một lần nữa tu luyện một lần, quả nhiên trước đó xuất hiện tắc nghẽn tình huống từng cái tan rã, đến mức ba năm không đến Hoàng mỗ cái kia đại thành mấy trăm năm Thần Hỏa quyết cuối cùng tấn thăng viên mãn, mà nương theo lấy Thần Hỏa quyết viên mãn, tu vi cũng một cách tự nhiên tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ!"

Nói xong, Hoàng Tiện Ngư kích động theo trong túi trữ vật móc ra một vò linh tửu, cười nói: "Đây là cực phẩm Hỏa Thần rượu, toàn bộ Thần Hỏa tông đều không có vài hũ, lão phu trải qua tang thương, nghĩ hết biện pháp cuối cùng lấy được một vò, đưa cho Ninh khách khanh coi như tạ lễ, mong rằng khách khanh tuyệt đối không nên cự tuyệt!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, cười nói: "Này đàn Hỏa Thần rượu Ninh mỗ là chắc chắn muốn thu lại, bằng không chẳng phải là lại đạo hữu có hảo ý!"

Nói xong, đưa tay phất một cái, đem này đàn cực phẩm Hỏa Thần rượu cho thu nhập trong nhẫn chứa đồ, cùng cái kia mười đàn thượng phẩm Hỏa Thần rượu thả ở cùng nhau.

Sau đó, Hoàng Tiện Ngư lại nói một chút liên quan tới Thần Hỏa quyết bên trên sự tình.

Kỳ thật hắn phá giai mười điểm như thường, dù sao nhiều năm như vậy Hoàng Tiện Ngư về việc tu hành kỳ thật cũng không có quá mức lười biếng, tự thân nội tình cũng sớm đã tích lũy đầy đủ, chẳng qua là Thần Hỏa quyết trên việc tu luyện đi lầm đường.

Cái này rất giống là một điều câu cừ đã đào xong, nhưng dẫn lưu thất bại, dẫn đến tưới tiêu cống rãnh nước một mực chặn lấy vào không được, cho nên làm Thần Hỏa quyết tấn thăng viên mãn về sau, linh lực gột rửa, tưới tiêu thân thể, này phá giai đến Nguyên Anh trung kỳ cũng chính là chuyện tự nhiên.

Thậm chí nếu là Hoàng Tiện Ngư đủ cần cù, có thể tại trong vòng mấy chục năm tiến thêm một bước đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến Hóa Cảnh, liền tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ cũng không phải là không được.

Cũng chính vì vậy, Hoàng Tiện Ngư kích động như thế, cao hứng liền có thể lý giải.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa chỉ ra chỗ sai một chút Thần Hỏa quyết bên trên đồ vật, nhưng chỉ ra không nhiều, dù sao hắn không có tu luyện qua, cho nên chỉ ra chỗ sai đều nguồn gốc từ tại Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết suy một ra ba, loại suy.

Hắn là thật lòng muốn giúp trợ Hoàng Tiện Ngư phá cảnh, dù sao Ninh Đạo Nhiên cũng từng bị người mắng qua phế vật, cũng hưởng qua này rất nhiều sỉ nhục, hắn là có thể hiểu được Hoàng Tiện Ngư tâm cảnh.

Đáng tiếc Thần Hỏa quyết bất truyền người ngoài, khách khanh là không có tư cách tu luyện, trừ phi Ninh Đạo Nhiên nguyện ý chân chính gia nhập Thần Hỏa tông, đảm nhiệm trưởng lão hoặc là thành vì chân truyền đệ tử, bằng không cũng không quá hiện thực.

...

Hoàng Tiện Ngư sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên tiếp tục luyện chế trận pháp.

Bây giờ hắn tại trận đạo bên trên tạo nghệ cực cao, đến mức luyện chế trận pháp tốc độ cực nhanh, có lẽ là độ thuần thục quá cao, một tòa tam giai thượng phẩm trận pháp thường thường nửa ngày liền có thể luyện liền, nếu là loại sự tình này bị cái khác trận sư biết, chỉ sợ không khỏi sẽ dùng đầu đập đất.

Đảo mắt lại là mấy ngày đi qua, lần nữa có nhân tạo thăm.

Lần này đăng môn bái phỏng lại có thể là Thần Hỏa tông cái vị kia khách khanh trưởng lão, Trương Thanh Hà.

Trương Thanh Hà tại Thần Hỏa tông địa vị rất không bình thường, hắn không chỉ là khách khanh trưởng lão, hơn nữa còn là Tông chủ Long Tiên Nhi đạo lữ, từ khi hai người kết làm đạo lữ về sau, Thần Hỏa tông tất cả việc lớn đều do hai người thương lượng quyết định.

Mà lại Long Tiên Nhi tính cách nhu hòa, đối Trương Thanh Hà lại cực kỳ mối tình thắm thiết, đồng thời đối tự thân tu vi truy cầu càng cao, vì vậy thường xuyên bế quan, đem tông môn tất cả việc lớn liền giao cho Trương Thanh Hà xử lý.

Thế là, tại Thần Hỏa tông có một câu không thể lộ ra ngoài ánh sáng chung nhận thức, đó chính là Trương Thanh Hà mặc dù là khách khanh trưởng lão, nhưng lại cùng Thái Thượng trưởng lão không có khác nhau, tại Thần Hỏa tông hắn chính là Thái Thượng Hoàng, là có thể độc hành độc đoán.

Cũng chính vì vậy, những năm này Thần Hỏa tông tài nguyên đại lượng hướng phía họ Trương đệ tử trút xuống, lại thêm họ Long đệ tử thế hệ này cũng xác thực không hăng hái, đến mức bây giờ Thần Hỏa tông thượng tầng họ Trương chiếm một nửa, sáu vị chân truyền đệ tử bên trong họ Trương càng là đã chiếm năm vị, họ Long thì chỉ có Long Cấp Vũ một cái, mà lại tính nóng như lửa, khó thành đại khí.

Tóm lại, Ninh Đạo Nhiên đối này vị khách khanh trưởng lão cảm nhận... Cực kỳ đồng dạng!

Bạch

Động phủ cấm chế tản ra, Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Ninh mỗ cung nghênh Trương đạo hữu!"

"Ninh khách khanh, đã lâu không gặp!"

Trương Thanh Hà cũng là liền ôm quyền, nói: "Trương mỗ mạo muội tới chơi, không có quấy rầy đạo hữu a?"

"Không có, thỉnh đạo hữu vào bên trong lo pha trà!"

"Đa tạ!"

Hai người tại trong lương đình ngồi xuống, Tiểu Bạch bắt đầu pha trà.

Sau đó không lâu, phong tuyết linh trà mùi thơm ngát khí tức tràn ngập ra, nhường Trương Thanh Hà bực này đại tu sĩ cũng không nhịn được khịt khịt mũi, tán thán nói: "Trà ngon, Ninh khách khanh quả nhiên là phong nhã người."

"Đó là tự nhiên, Ninh mỗ luôn luôn phong nhã."

Người nào đó chẳng biết xấu hổ nói.

Tựa hồ đối mặt với này vị khách khanh trưởng lão, Ninh Đạo Nhiên căn bản liền lười nói nói thật, càng lười nhác cởi trần nửa điểm chân thành.

"Trương đạo hữu lần này đăng môn, chẳng lẽ là vì..."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Ba năm trước đây cái kia đợt hiểu lầm?"

"Khục khục..."

Trương Thanh Hà nói: "Liệt đồ dạy mãi không sửa, ngang bướng không thể tả, va chạm Ninh đạo hữu... Lần này lão phu đăng môn bái phỏng, đúng là có đăng môn tạ tội chi ý, cái kia Trương Nãi Khiên a... Bản thân thiên phú tuy tại Thần Hỏa tông số một, chỉ tiếc quá mức cậy tài khinh người, không coi ai ra gì, vì vậy đắc tội rất nhiều người, lão phu mắng chửi qua rất nhiều lần, nhưng như cũ dạy mãi không sửa, cũng thật sự là làm lòng người phiền."

Hắn nhẹ nhàng ôm quyền: "Ta cái này làm sư tôn, thay hắn hướng Ninh khách khanh xin tội!"

"Trương đạo hữu không cần như thế, một trận nho nhỏ hiểu lầm mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cười lạnh, nếu là thật có thành ý đăng môn tạ tội, ít nhất nắm cái kia liệt đồ cho mang lên a?

Này Trương Thanh Hà, quả nhiên là đem chính mình xem như đồ đần, hay hoặc là nói, Trương Thanh Hà đối chính mình cái này khách khanh không có nửa điểm tôn trọng, một bộ dùng quyền thế ép người bộ dáng.

"Không dối gạt Trương đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ mặc dù nhìn như tuổi trẻ, nhưng kỳ thật là bởi vì lúc tuổi còn trẻ uống vào một hạt Cố Nhan đan quan hệ, kỳ thật Ninh mỗ đã tuổi gần năm trăm, so lệnh đệ tử Trương Nãi Khiên càng lớn hơn mấy trăm tuổi, cũng là lý giải trẻ tuổi nóng tính cảm giác, người trẻ tuổi nha, không khí thịnh vậy còn có thể gọi người trẻ tuổi? Đạo hữu ngươi nói là chuyện như vậy a?"

"Đúng là như thế."

Trương Thanh Hà ăn nhịp với nhau, cười nói: "Ninh khách khanh có thể nói như vậy, lão phu quả nhiên là quá an ủi!"

"Hẳn là, hẳn là."

Ninh Đạo Nhiên lá mặt lá trái, cực kỳ qua loa nói.

"Khục khục..."

Trương Thanh Hà tiếp tục nói: "Kỳ thật, lần này lão phu đăng môn bái phỏng, cũng là còn có một chuyện khác mong muốn cùng Ninh khách khanh thương lượng."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Không biết đạo hữu còn có chuyện gì?"

"Chính là sắc phong phong chủ sự tình."

"Sắc phong phong chủ?" Lần này Ninh Đạo Nhiên là thật lăng thần.

"Đúng vậy!"

Trương Thanh Hà nói: "Thần Hỏa tông nội môn Lục Phong, Thần Tiêu phong, Thần Lộc phong, Thần Hàn phong, Hỏa Vân Phong, Hỏa Lân Phong, Hỏa Dương phong, trong đó Hỏa Vân Phong đời trước phong chủ Trương Thanh giương sư đệ cáo lão hồi hương làm ông nhà giàu đi, cho nên Hỏa Vân Phong phong chủ vị trí một mực là trống không."

Hắn cười nhạt một tiếng: "Lão phu xem khắp trong tông môn Nguyên Anh kỳ, lại phát hiện Ninh khách khanh vô luận tu vi hay là tư lịch, đều là tối vi tư cách người, nếu là đạo hữu nguyện ý, lão phu có khả năng làm chủ, làm cho đạo hữu dùng khách khanh thân phận chấp chưởng Hỏa Vân Phong, đảm nhiệm Hỏa Vân Phong phong chủ, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên bối rối.

Trương Thanh Hà lại còn nói chính mình vô luận tu vi hay là tư lịch đều có tư cách nhất, có thể chính mình mới vừa tới Thần Hỏa tông không đến bao lâu, có lông gà tư lịch a? Lão thất phu này, khẳng định không có ý tốt.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ có tài đức gì, nào dám đi quá giới hạn phong chủ vị trí?"

"Ninh khách khanh quá khiêm tốn."

Trương Thanh Hà nói: "Ninh khách khanh có thể tại ba mươi chiêu bên trong liền để ta cái kia liệt đồ rơi vào hạ phong thậm chí thụ thương, đủ để thấy Ninh Đạo Nhiên chiến lực phi phàm, đáy súc tích thâm hậu, không quan trọng một tòa Hỏa Vân Phong phong chủ, thậm chí có chút khuất tài, chẳng qua là lão phu cũng có chính mình một chút tư tâm."

"Là gì tư tâm?"

"Lão phu có một người cháu, tên là Trương Hoài Ngọc, chính là Hỏa Vân Phong nội môn đệ tử một trong."

Trương Thanh Hà nói: "Trương Hoài Ngọc tiểu tử này cơ duyên không sai, thiên sinh nhị phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, cũng xem như đưa thân tại Thiên linh căn liệt kê, Ninh khách khanh nếu là đảm nhiệm Hỏa Vân Phong phong chủ về sau, lão phu hi vọng Ninh khách khanh có thể đảm nhiệm Trương Hoài Ngọc sư tôn, kể từ đó ngươi ta chính là người một nhà, về sau lão phu sẽ hết lòng Ninh khách khanh đảm nhiệm Thần Hỏa tông Hữu hộ pháp, đến lúc đó... Ninh khách khanh căn bản không cần thông qua bất luận cái gì khảo nghiệm, liền có thể lấy được tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu luyện tư cách!"

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại.

Thì ra là thế, Trương Thanh Hà nói nhiều như vậy, kỳ thật chỉ là vì lôi kéo chính mình, để cho mình đảm nhiệm họ Trương đệ tử sư tôn, về sau trở thành Trương gia khách khanh, chống lại Thần Hỏa tông họ Long thế lực!

Khá lắm, này luồn cúi lão gia hỏa đã đem chủ ý đánh tới trên đầu mình đến rồi!.