Chương 659: Linh hỏa thuật

Chương 659: Linh hỏa thuật

Ninh Đạo Nhiên thật dài thở một hơi, biểu hiện ra có chút tâm động nhưng đi qua nội tâm giãy dụa rồi lại bỏ qua bộ dáng, nói: "Đa tạ đạo hữu nâng đỡ, chẳng qua là Ninh mỗ một giới tán tu, làm thật chịu không được tông môn quy củ ước thúc, càng không có đảm nhiệm nhất phong chi chủ tư cách, việc này... Đa tạ Trương đạo hữu ý tốt, Ninh mỗ sợ là không có phúc hưởng thụ."

"Đã như vậy..."

Trương Thanh Hà trên mặt nhiệt tình lập tức liền giảm bớt rất nhiều, nói: "Lão phu cũng không tiện ép buộc, việc này liền tạm thời gác lại dưới, nếu là đạo hữu ngày nào đó nghĩ thông suốt, lão phu tùy thời hoan nghênh bái phỏng, việc này không vội, không vội."

"Đa tạ đạo hữu thông cảm."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền: "Ninh mỗ rất xấu hổ!"

"Đạo hữu không cần khách khí như thế."

Thế là, Trương Thanh Hà lại hàn huyên vài câu, về sau liền đã không có trò chuyện đi xuống dục vọng, liền thuận miệng tìm cái lý do rời đi.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì nhìn xem Trương Thanh Hà bóng lưng, hơi hơi nhíu nhíu mày, này Trương Gia tại Thần Hỏa tông thâm căn cố đế, chính mình đắc tội Trương Thanh Hà, Trương Nãi Khiên đôi thầy trò này, chỉ sợ về sau tránh không được phiền toái.

Nhưng không có cách, vì Liệt Dương Thiên Uyên bên trong cơ duyên, nhất định phải nhẫn nại đến Thiên Uyên một lần nữa mở ra một khắc này.

...

Đêm khuya, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh đi vào ngoài động phủ.

"Ninh khách khanh nhưng tại động phủ? Long Tiên Nhi bái kiến."

Cuối cùng, vị này mỹ nhân nhi Tông chủ đến rồi!

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, tản ra động phủ cấm chế, ôm quyền cung kính nói: "Ninh mỗ tham kiến Tông chủ, thỉnh Tông chủ vào bên trong lo pha trà."

"Đa tạ."

Long Tiên Nhi dáng vẻ ưu nhã, dẫn theo tiên váy váy bước vào trong động phủ.

Mặc dù thân là Thần Hỏa tông Tông chủ, nhưng Long Tiên Nhi đại khái là dùng qua Cố Nhan đan, cho nên dung mạo vẫn như cũ dừng lại tại hơn hai mươi tuổi bộ dáng, cực kỳ tú lệ, cũng không biết như thế một vị Nguyên Anh hậu kỳ nữ tiên là như thế nào coi trọng Trương Thanh Hà lão già kia con.

Ninh Đạo Nhiên đem Long Tiên Nhi dẫn vào đình nghỉ mát, Tiểu Bạch dâng trà.

"Tông chủ đêm khuya đến thăm, không biết là có chuyện gì?" Ninh Đạo Nhiên trước tiên mở miệng.

"Cũng không đại sự."

Long Tiên Nhi cười nói: "Chẳng qua là trước đó nghe nói Ninh khách khanh cùng Trương Nãi Khiên đã từng ra tay đánh nhau một lần, thậm chí đem Trương Nãi Khiên đả thương, vì vậy Tiên Nhi đăng môn đến thăm, hy vọng có thể hóa giải này vừa qua tết."

"Thì ra là thế."

"Ninh khách khanh, Trương Nãi Khiên thiên phú dị bẩm, tu luyện thiên tư tại ta Thần Hỏa tông tuổi trẻ trong hàng đệ tử đời thứ nhất số một, vì vậy cực bị sư môn coi trọng, mà lại hắn vẫn là phu quân ta Trương Thanh Hà thân truyền đệ tử, mà Ninh khách khanh ngươi thì là Tiên Nhi tự mình mời khách khanh, cho nên Tiên Nhi không hi vọng các ngươi hai vị ở giữa có không có thể hóa giải mâu thuẫn."

Nàng nháy nháy mắt, nói: "Thiếp thân cũng biết Trương Nãi Khiên tiểu tử kia tính tình ngang ngược càn rỡ, luôn luôn không coi ai ra gì không đem bất luận cái gì người để vào mắt, mà lại là hắn tới cửa gây hấn gây chuyện đả thương thị nữ của ngươi, này mới có sau này một trận đại chiến."

Nói xong, nàng buồn bã nói: "Việc này không trách Ninh khách khanh, nhưng Trương Nãi Khiên là phu quân đệ tử, thiếp thân cũng không dễ chịu tại quở trách, cho nên chỉ có thể theo bên trong điều đình, hi vọng Ninh khách khanh không muốn cùng tiểu tử thúi kia đồng dạng so đo, chỉ coi là cho thiếp thân một lần mặt mũi."

"Tông chủ nói gì vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trương Nãi Khiên mặc dù đả thương Tiểu Bạch, nhưng ta thương hắn lại bị thương càng nặng, việc này nhường Ninh mỗ trong lòng cũng cực kỳ áy náy, bây giờ Tông chủ tự mình điều đình, Ninh mỗ An Hữu ghi hận trong lòng lý lẽ, cho nên còn mời Tông chủ yên tâm, trận này khúc mắc, tại Ninh mỗ nơi này đã qua, chỉ cần Trương Nãi Khiên về sau không nữa hùng hổ dọa người, Ninh mỗ đương nhiên sẽ không làm gì nữa sự việc dư thừa."

"Như thế liền quá tốt rồi!"

Long Tiên Nhi đưa tay phất một cái, theo trong túi trữ vật lấy ra năm đàn rượu ngon đặt ở bàn trên bàn, cười nói: "Đây là năm đàn cực phẩm Hỏa Thần rượu, chính là thiếp thân tấm lòng thành, mong rằng Ninh khách khanh nhận lấy!"

Đây là Long Tiên Nhi đời Trương Nãi Khiên nói xin lỗi rượu.

Ninh Đạo Nhiên không chút nghĩ ngợi liền đem hắn thu nhập trong nhẫn chứa đồ, ôm quyền cười nói: "Đa tạ Tông chủ quà tặng, Ninh mỗ không thể đưa tặng, liền lấy một cái giỏ linh quả đưa tặng cho Tông chủ."

Nói xong, ngoắc ngoắc tay.

Linh Phố động thiên bên trong, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, Tiểu Thanh hóa thành mấy đạo tàn ảnh phi toa mà qua, vẻn vẹn ba giây đồng hồ liền có một đầu giỏ trúc theo Linh Phố động thiên bên trong đưa ra, bên trong đầy các loại linh quả, mà lại đều là vừa vặn hái xuống, mang theo gờ ráp cùng hạt sương cái chủng loại kia.

Ồ

Long Tiên Nhi không khỏi bật cười, liếc mắt liền nhìn ra này chút linh quả cực kỳ không tầm thường, rất nhiều đều là có đầy đủ niên đại lão trái cây, tinh khí mười điểm nồng đậm, đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói cũng đều là đại bổ đồ vật.

"Như thế, thiếp thân nếu từ chối thì bất kính."

Nàng nhận lấy quả cái giỏ, cười nói: "Đa tạ Ninh khách khanh tấm lòng thành!"

"Tông chủ nói gì vậy, Ninh mỗ này chút linh quả cùng Tông chủ năm đàn cực phẩm Hỏa Thần rượu so sánh thua chị kém em, quả là nhanh muốn không lấy ra được, Tông chủ không chê Ninh mỗ liền đã vừa lòng thỏa ý."

"Này chút linh quả cực kỳ không tầm thường, Tiên Nhi như thế nào ghét bỏ."

Long Tiên Nhi lúm đồng tiền cười nhạt.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng thì yên lặng không nói, như thế một cái ánh nắng sáng sủa tiên tử, gả cho Trương Thanh Hà làm thật đáng tiếc.

"Tông chủ."

Một lát sau, Ninh Đạo Nhiên nghĩ đến một chuyện khác, nói: "Ninh mỗ có cái yêu cầu quá đáng..."

Ồ

Long Tiên Nhi nhìn lại, nghiền ngẫm cười nói: "Ninh khách khanh là người một nhà, không cần như thế câu thúc, nói đi, chuyện gì?"

"Ninh mỗ lần trước cùng Trương Nãi Khiên giao phong, đối Thần Hỏa quyết sơ kiến mánh khóe, cực có hứng thú, không biết Ninh mỗ có hay không may mắn nhìn qua bản hoàn chỉnh chương Thần Hỏa quyết? Nếu là có chỗ bất tiện, cái kia cũng không có quan hệ."

"Cái này..."

Long Tiên Nhi nhếch môi đỏ, nói: "Thần Hỏa quyết luôn luôn chỉ truyền Thần Hỏa tông đệ tử, Ninh khách khanh nếu là nghĩ học Thần Hỏa quyết... Cần đảm nhiệm ta Thần Hỏa tông trưởng lão."

"Thà rằng mỗ đường đột."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền: "Bất quá không có quan hệ, Ninh mỗ chẳng qua là hơi cảm thấy hứng thú mà thôi, ngược lại cũng không phải mười điểm cấp thiết muốn đạt được Thần Hỏa quyết."

Ừm

Long Tiên Nhi cắn môi một cái, như có điều suy nghĩ.

"Tông chủ, Ninh mỗ có một việc không biết có nên nói hay không."

"Thiếp thân nói qua, Ninh khách khanh là người một nhà, có lời gì đều có thể nói thẳng."

"Tốt, như thế Ninh mỗ liền nói thẳng."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, truyền âm nói: "Ninh mỗ chẳng qua là một cái tạm trú tại Thần Hỏa tông khách khanh, là cái người ngoài, bất quá tại Thần Hỏa tông mấy năm này nhưng cũng phát hiện Thần Hỏa tông một cái tệ nạn."

"Loại nào tệ nạn?" Long Tiên Nhi kinh ngạc.

"Thần Hỏa tông chân truyền đệ tử bên trong, họ Long đệ tử chiếm thứ nhất, họ Trương đệ tử chiếm thứ năm, nội môn Lục Phong đệ tử danh sách Ninh mỗ cũng nhìn qua, họ Trương đệ tử chiếm năm thành trở lên, họ Long đệ tử lại không đủ hai thành, ngược lại là trong ngoại môn đệ tử họ Long đệ tử số lượng khổng lồ, hơn xa tại họ Trương, mà lại Ninh mỗ cũng tra xét tu vi, rất nhiều ngoại môn họ Long đệ tử có tư cách trúng tuyển nội môn lại một mực bị gạt bỏ tại bên ngoài, những sự tình này chỉ sợ Tông chủ căn bản không có đi quan tâm qua a?"

"Cái này. . ."

Long Tiên Nhi ngây người một lúc: "Thiếp thân hàng năm bế quan, trong tông môn công việc đại bộ phận đều là Thanh Hà tại xử lý, cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Ninh mỗ đến cùng là cái người ngoài, rất nhiều chuyện không tiện nói rõ, nhưng Tông chủ thân là họ Long gia chủ, lẽ ra nên làm vài việc, Trương Thanh Hà đạo hữu đối Trương gia tử đệ cực kỳ chiếu cố, Tông chủ lẽ ra nên cũng hơi trông nom Long gia tử đệ, như thế mới gọi xử lý sự việc công bằng."

Được

Long Tiên Nhi nhếch môi đỏ: "Thiếp thân ghi ở trong lòng, đa tạ Ninh khách khanh nhắc nhở."

Sau đó không lâu, Long Tiên Nhi rời đi.

...

Ninh Đạo Nhiên ngược lại là không có bế quan hào hứng, trong lòng thoáng có chút sốt ruột.

Vì Liệt Dương Thiên Uyên cơ duyên, chính mình cuối cùng vẫn là có chút trói chân trói tay, bằng không dựa theo dĩ vãng tính tình, sợ là đã sớm tìm cơ hội đem Trương Nãi Khiên cho trừ bỏ, cái này người bất thường hung hăng càn quấy, chết chưa hết tội, giữ lại cũng chỉ sẽ tai họa thế nhân.

Thế là, trong đêm khuya hắn quyết định ra ngoài đi một chút.

Này đi đi, lại liền đi tới hậu sơn.

"Tiểu hữu!"

Đêm khuya, tối tăm mờ mịt trong rừng truyền đến một cái quen thuộc thanh âm.

Lão long đầu!

"Long tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên nhìn sang, lại phát hiện lão long đầu đường đường Hóa Thần kỳ đại tu liền cái phòng ở đều không có, thế mà liền nằm tại trên một tảng đá, thế là không khỏi cười nói: "Ninh mỗ sốt ruột ngủ không được, Long đạo hữu vì sao còn không ngủ?"

"Đói đến ngủ không được a, ngực dán đến lưng." Lão long đầu ôm bụng, một mặt thống khổ.

Ai

Ninh Đạo Nhiên im lặng: "Uống chút?"

Tốt

Lão long đầu đột nhiên ngồi dậy, trên mặt mang theo nịnh nọt: "Làm phiền tiểu hữu!"

Ninh Đạo Nhiên liền bố trí hạ một đạo cấm chế ngăn cách nơi đây hết thảy, chợt kêu lên Lão Lộc, tại chỗ xào vài món thức ăn, đồng thời nhấc lên vỉ nướng, cho vị này Hóa Thần kỳ lão tiền bối nướng điểm thịt dê nướng.

Đến mức thức ăn, đều là Linh Phố động thiên thổ đặc sản.

Phỉ Thúy linh tuyền bên trong ốc nước ngọt thịt xào lăn một bàn, ớt xanh sợi khoai tây, xào cây đậu cô-ve chờ cũng an bài một bàn, rất nhanh mấy bàn dưa cải cộng thêm từng chuỗi đồ nướng, giữa đêm khuya khoắt cùng rượu ngon chính là tuyệt phối.

Qua ba lần rượu, lão long đầu uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Tiểu hữu, lão phu gặp ngươi tới Thiên Uyên bên ngoài không chỉ một lần, đây là tại cảm ứng Liệt Dương Thiên Uyên bên trong hỏa chúc rung động?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiền bối hẳn là cũng biết, Ninh mỗ tu luyện một môn Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, là dự định đem hỏa chúc coi như chính mình muốn đi Đại Đạo, đây cũng là tại hạ tới Tinh Hải Thần Vực nguyên nhân, vào Liệt Dương Thiên Uyên nội tu hành, có lẽ là Ninh mỗ phá giai thời cơ."

"Xác thực như thế."

Lão long đầu gật gật đầu: "Đúng rồi, còn nghe nói tiểu hữu dưới chân núi cùng Trương Nãi Khiên tiểu tử kia từng có giao thủ? Đồng thời còn đem tiểu tử này một cánh tay phế bỏ, có hay không có việc này."

"Thật có việc này."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Trương Nãi Khiên hùng hổ dọa người, Ninh mỗ bị ép động thủ, cũng không có cách nào."

Hừ

Lão long đầu nhẹ giọng cười một tiếng: "Mặc dù lão phu cùng tiểu hữu tương giao không sâu, nhưng tiểu hữu tính nết lão phu nên cũng biết, ngươi nếu là cùng Trương Nãi Khiên đánh nhau, cái kia tất nhiên là Trương Nãi Khiên sai."

"Tiền bối lời này, nên uống cạn một chén lớn!"

Ninh Đạo Nhiên nâng chén.

Lão long đầu nâng chén sau uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Tiểu hữu nếu cùng Trương Nãi Khiên đã từng giao thủ, chính là lĩnh giáo qua Thần Hỏa quyết, tiểu hữu nếu tu luyện qua Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết, lại không biết cảm thấy này Thần Hỏa quyết như thế nào?"

"Thần Hỏa quyết cực kỳ thần diệu, chẳng qua là vô luận là Trương Nãi Khiên, vẫn là đừng người, tựa hồ cũng không có đem công pháp này tu luyện tới cực hạn, cho nên cũng không phát huy ra Thần Hỏa quyết vốn có uy lực."

"Tiểu hữu quả nhiên là cái người trong nghề!"

Lão long đầu cười ha ha một tiếng, từ trong ngực móc ra một bản nhiều nếp nhăn bản chép tay, nói: "Lão phu nơi này cũng có một môn hỏa chúc công pháp, tên là linh hỏa thuật, mặc dù chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, nhưng... Mong rằng tiểu hữu nếm thử tu luyện, tham tường một ít? Có lẽ cùng Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết có hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh chỗ cũng khó nói."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy bản chép tay, một mặt hồ nghi, dùng hệ thống quét qua, lúc này "Leng keng" một tiếng, lại có một môn mới công pháp bị ghi vào tinh tu thời gian hệ thống bên trong...

【  Thần Hỏa quyết. Thiên giai trung phẩm (chưa nhập môn) 】.