Chương 660: Chân Dương tiên hỏa

Chương 660: Chân Dương tiên hỏa

Ninh Đạo Nhiên một mặt bất đắc dĩ.

Này tính cái gì linh hỏa thuật, rõ ràng liền là Thần Hỏa tông bất truyền tuyệt học Thần Hỏa quyết a!

Mà lại, bản hoàn chỉnh chương Thần Hỏa quyết tại Thần Hỏa tông cũng không phải là cái gì người đều có thể học, ít nhất phải đảm nhiệm trưởng lão, hoặc là thành vì chân truyền đệ tử mới có thể thu được được hoàn chỉnh tâm pháp.

Con rồng già này đầu đưa tặng cơ duyên lại đơn giản như vậy thô bạo!

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên cũng không có vạch trần, nói: "Linh hỏa thuật? Tốt... Linh hỏa thuật tốt..."

Hừ

Lão long đầu ăn đến bụng lăn căng tròn, nói: "Lão phu ăn uống no đủ, đi ngủ, tiểu hữu tự tiện đi."

"Như thế, liền không quấy rầy tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, thu vỉ nướng, đem đầy đất bừa bộn cũng cùng nhau lấy đi.

"..."

Lão long đầu đã nằm xuống chuẩn bị đi ngủ, thần thức quét qua phát hiện tiểu tử này tại quét dọn rác rưởi, lập tức càng thêm im lặng, tiểu tử này lại còn như thế bảo vệ môi trường? Thật sự là nhìn không thấu hắn.

Mà Ninh Đạo Nhiên thu thập xong hết thảy về sau, nhẹ nhàng liền ôm quyền liền hóa thành độn quang mà đi.

Trở về động phủ về sau, hắn quyết định bế quan, vừa đến ma luyện tu hành, hai tới tu luyện Thần Hỏa quyết.

...

Tuế nguyệt như thoi đưa, trôi qua tặc nhanh.

Đảo mắt năm năm trôi qua, một năm này, Ninh Đạo Nhiên 470 tuổi.

Lúc này thân thể cùng thần hồn đã nấu luyện đến càng mạnh mẽ, mà liền tại chuẩn bị xuất quan trước đó, đem tích lũy rất nhiều năm tinh tu thời gian cùng nhau rót vào Thần Hỏa quyết bên trong, ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu liền đi hết hơn mấy vạn năm, cũng đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến phản phác quy chân!

Bá

Thần Hỏa quyết tu luyện đến phản phác quy chân một khắc này, một vệt cơ hồ mắt trần vô pháp bắt Hồng Vân theo trong động phủ phóng lên tận trời, ngay sau đó trên không trung ngưng hóa thành một đạo huyết sắc ánh bình minh dị tượng, thoạt nhìn tựa như là cuối chân trời có thần hỏa sắp buông xuống phàm trần đồng dạng.

Ừm

Hậu sơn, Liệt Dương Thiên Uyên bên ngoài.

Lão long đầu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem nội thành một màn kia rực đỏ thần hỏa, không chịu được nội tâm kích động lên, cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng có người đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến phản phác quy chân... Thật là ta Thần Hỏa tông chi đại hạnh, quá tốt rồi... Có thể là... Có thể là rốt cuộc là người nào?"

Hắn thả ra thần thức, không chút kiêng kỵ trong thành đi tuần tra lấy.

Ninh Đạo Nhiên đi ra động phủ, tâm tình khoái trá, tại động phủ trước giàn trồng hoa hạ phẩm nếm Tiểu Bạch vừa mới ngâm chế linh trà.

Mà lúc này, thần hồn của hắn trong thế giới xuất hiện lần nữa biến hóa.

Một luồng kim hồng sắc hỏa diễm mờ mịt mà lên, chiếm cứ tại Liệt Dương thần thụ chung quanh.

Này hỏa diễm cũng không phải là đến từ nơi khác, chính là Thần Hỏa quyết tấn thăng phản phác quy chân sau diễn sinh đồ vật.

Thông qua tinh tu thời gian thôi diễn, Ninh Đạo Nhiên biết được này sợi hỏa diễm tên...

Chân Dương tiên hỏa!

Đây là một đạo thời đại thượng cổ lưu truyền cơ duyên, Chân Dương tiên hỏa cực kỳ huyền diệu, không chỉ có có thể cháy đối thủ thân thể, cũng có thể cùng nhau cháy hắn thần hồn, chính là là một loại chân chính "Hỗn loạn tổn thương" .

Đồng thời, Chân Dương tiên hỏa đối thối luyện tự thân thần hồn cũng có ích lợi cực lớn.

Cho nên lúc này thần hồn trong thế giới diễn sinh ra này một luồng Chân Dương tiên hỏa không cần Ninh Đạo Nhiên đi dẫn dắt, chính mình liền tìm được đồng căn đồng nguyên chỗ, chính là cái kia gốc Liệt Dương thần thụ, lúc này Chân Dương tiên hỏa bao trùm tại Liệt Dương thần thụ chung quanh, phảng phất vì Liệt Dương thần thụ phủ thêm một tầng tràn ngập Tiên đạo khí tức kén áo đồng dạng, kể từ đó, cực đại trình độ lớn mạnh Liệt Dương thần thụ lực lượng.

Quả nhiên là cái thượng thừa cơ duyên!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng âm thầm vui sướng, cho lão long đầu xào món ăn thật không có phí công hồ, vị này Hóa Thần kỳ tiền bối là thật cho cơ duyên.

...

"Ninh khách khanh!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa một vệt huyết sắc độn quang chậm rãi tới.

Là Hoàng Tiện Ngư, hắn một tay thả lỏng phía sau, lúc này đã toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ đại tu khí tức.

Những cái kia đường tắt nơi này Thần Hỏa tông đệ tử một liền ôm quyền cung kính, kêu gọi "Hoàng sư thúc" .

Lúc này, Hoàng Tiện Ngư tại trong tông môn nhận tôn trọng... Cuối cùng xứng với hắn vị này Tam trưởng lão địa vị.

"Hoàng đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, đem một chén vừa mới đổ ra linh trà đẩy hướng đối phương: "Thưởng thức trà."

Tốt

Hoàng Tiện Ngư rõ ràng không có thưởng thức trà tâm tư, trực tiếp trâu hớp một cái uống xong, truyền âm nói: "Hoàng mỗ biết Ninh khách khanh là một vị trận sư, mà trùng hợp Hoàng mỗ tháng trước ra ngoài rồi một lần, đạt được một phần trận đạo bên trên cơ duyên, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không đi tới Hoàng mỗ trong động phủ nhìn qua?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên  dựa theo kinh nghiệm trước kia, loại chuyện này một bàn tay nắm Hoàng Tiện Ngư chụp chết chuẩn không có oan uổng, thế nhưng... Hoàng Tiện Ngư giống như Trần Ninh Phong, đều là người thành thật.

Cho nên lần này Ninh Đạo Nhiên lựa chọn tin tưởng đối phương: "Hạng gì cơ duyên, thế mà còn cần đi Hoàng đạo hữu trong động phủ quan sát?"

"Cơ duyên này... Rất lớn!"

Hoàng Tiện Ngư nhếch miệng cười một tiếng.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên nở nụ cười hớn hở: "Đi!"

Đi

Hai vị Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ bay lên trời, hóa thành hai vệt độn quang trước hướng hậu sơn.

Trong động phủ.

Ninh Đạo Nhiên thấy được Hoàng Tiện Ngư trong miệng cơ duyên.

Quả nhiên rất lớn, chính là một tòa chất đầy động phủ bên trên cổ trận pháp, trận pháp thuần túy dùng nham thạch lũy thế mà thành, mà Hoàng Tiện Ngư hiển nhiên là cực kỳ dụng tâm, một nhóm một nhóm đem những trận pháp này tảng đá chở về động phủ, sợ làm rối loạn nguyên lai bài trí.

"Ninh khách khanh, như thế nào?"

Hoàng Tiện Ngư trong lòng mang theo chờ mong: "Trận pháp này, có hay không có giá trị?"

Có

Ninh Đạo Nhiên cho hắn một cái cực kỳ trả lời khẳng định.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên liền móc ra một cái ngọc giản, dùng Nguyên Anh thần thức tại trong ngọc giản không ngừng đem những đá này đầu đuôi thác ấn xuống đến, về sau phẩy tay áo một cái đem hết thảy tảng đá toàn bộ thu nhập bên trong nhẫn trữ vật.

"Hoàng đạo hữu."

Hắn cực kỳ nói nghiêm túc: "Trận pháp này chính là một tòa thượng cổ thất truyền trận pháp, mặc dù tên gọi là gì, có cái gì công năng Ninh mỗ không thể xác định, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một tòa ngũ giai hạ phẩm tàn khuyết trận pháp, mặc dù không tính là ngũ giai trận pháp truyền thừa, nhưng tích chứa trong đó một chút trận đạo quy tắc lại đối Ninh mỗ cực kỳ có ích, cho nên... Lần này quả nhiên là đa tạ Hoàng đạo hữu!"

"Có ích liền tốt... Có ích liền tốt..."

Hoàng Tiện Ngư xúc động gật đầu.

"Hoàng đạo hữu đưa cho, chính là một đạo cơ duyên cực lớn, có thể liền là Ninh mỗ đột phá tới ngũ giai trận sư cơ duyên chỗ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng nói: "Ninh mỗ không thể lấy không Hoàng đạo hữu tặng cho phần cơ duyên này, cho nên nhất định phải đáp tạ một ít."

"Không cần, không cần..."

Hoàng Tiện Ngư lắc đầu nói: "Ninh khách khanh cùng ta nếu là bằng hữu, liền không muốn khách khí như thế, lại nói, Hoàng mỗ có thể tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ đều là Ninh khách khanh công lao, này phần ân đức Hoàng mỗ ghi nhớ trong lòng, này một tòa tàn khuyết trận pháp so sánh cùng nhau lại đáng là gì đâu? Cho nên Ninh khách khanh tuyệt đối không nên lại nói khách khí như thế, không phải liền khách khí, "

"Hoàng đạo hữu nói cực phải."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Bất quá, Ninh mỗ muốn tặng cho Hoàng đạo hữu cơ duyên, chỉ sợ Hoàng đạo hữu căn bản là không có cách cự tuyệt."

Ồ

Hoàng Tiện Ngư không khỏi cười nói: "Không biết Ninh khách khanh muốn đưa chính là cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này theo trong túi trữ vật móc ra một bản bản chép tay, tay này trát vẫn là tươi mới, chính là là mới vừa đi ra động phủ trước viết liền, nói: "Này bản chép tay bên trong ghi chép một phần kỹ càng Thần Hỏa quyết tu luyện như thế nào đến Hóa Cảnh tâm đắc  có thể nhường ngươi ở trên con đường này ít đi rất nhiều đường quanh co, không biết phần cơ duyên này Hoàng đạo hữu có hay không muốn cự tuyệt?"

A

Hoàng Tiện Ngư trợn mắt hốc mồm.

Phần cơ duyên này quá lớn...

Nếu là hắn Hoàng Tiện Ngư thật có thể đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến Hóa Cảnh  dựa theo hắn nhiều năm góp nhặt nội tình phụng dưỡng, là vô cùng có khả năng trực tiếp tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ!

Mà một khi tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, hắn Hoàng Tiện Ngư tại Thần Hỏa tông địa vị sẽ tăng lên trên diện rộng!

"Hoàng mỗ... Đa tạ Ninh khách khanh!"

Hoàng Tiện Ngư nhận lấy bản chép tay, gấp không thể chờ tại chỗ lật vài tờ, lập tức sắc mặt kịch biến, quả thật là Thần Hỏa quyết Hóa Cảnh tâm đắc tường giải, mà lại ghi chép đến tương đương tường tận, thậm chí liền như thế nào hành công kỹ càng pháp môn đều ghi chép đến rõ rõ ràng ràng.

Chỉ cần tự thân thiên tư đầy đủ, cho dù là ngộ tính ngu đần độn một chút  dựa theo tay này trát đâu ra đấy tu luyện, cũng là có khả năng đem Thần Hỏa quyết đột phá tới Hóa Cảnh!

Có thể nói, này phần bản chép tay đối với Thần Hỏa tông môn đồ mà nói là bảo vật vô giá!

Dạng này bản chép tay, liền Long Tiên Nhi, Trương Nãi Khiên loại kia đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến Hóa Cảnh thiên tài cũng không viết ra được đến, bằng không mà nói, hẳn là đã sớm tại chân truyền, trong nội môn đệ tử lưu truyền ra tới.

Cho nên...

Hoàng Tiện Ngư lại nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên thời điểm, trong lòng đã tràn đầy kính ý, cái này người thật sự là quá nhìn không thấu.

Tạm thời không nói Ninh Đạo Nhiên là thế nào thu hoạch được Thần Hỏa quyết, có thể viết ra này phần Hóa Cảnh tâm đắc người, chỉ sợ hắn Thần Hỏa quyết tu luyện đã không chỉ là Hóa Cảnh, mà liên tưởng đến trước đây không lâu nội thành xuất hiện cái kia đạo hỏa đỏ ánh bình minh dị tượng, Hoàng Tiện Ngư tựa hồ suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

"Ninh khách khanh đại ân đại đức... Hoàng mỗ suốt đời khó quên!"

Hoàng Tiện Ngư nhíu nhíu mày, hướng phía Ninh Đạo Nhiên làm một đại lễ, thân eo ép tới cực thấp.

"Đạo hữu không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ là đạo hữu bằng hữu, đây là việc rất nhỏ thôi."

Hắn mỉm cười: "Ninh mỗ cần muốn sống tốt mài trận pháp này bên trong ảo diệu, mà đạo hữu lẽ ra nên bắt đầu bế quan, suy nghĩ Thần Hỏa quyết Hóa Cảnh một chút pháp môn, Ninh mỗ liền cáo từ trước!"

"Tốt, tại hạ cung tiễn Ninh khách khanh!"

Hoàng Tiện Ngư đưa đến ngoài cửa, đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên rời đi.

Về sau, hắn nhìn xem bản chép tay, chợt trong lòng nóng lên.

Ninh Đạo Nhiên ra cửa trước đó liền đã viết xong này phần bản chép tay, cái này cũng mang ý nghĩa, coi như là chính mình không có tặng cho đối phương toà kia thượng cổ tàn khuyết trận pháp, chỉ sợ Ninh Đạo Nhiên cũng sẽ đem này phần bản chép tay truyền cho mình.

"Ninh khách khanh, có lòng..."

Hắn hướng phía Ninh Đạo Nhiên bỏ chạy phương hướng lần nữa ôm quyền: "Phần ân tình này, Hoàng Tiện Ngư Vĩnh Sinh ghi khắc!"

...

Thần Hỏa tông nội môn.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại trên sơn đạo, đi không nhanh không chậm, cực kỳ dương dương tự đắc.

Cái này người chính là Ninh Đạo Nhiên.

Hắn không có vội vã trở về động phủ nghiên cứu toà kia thượng cổ tàn trận, này tàn trận thật sự là quá tàn phế, đến mức còn sót lại tin tức cực ít, cho dù là một đạo trận văn, một cái trận pháp kết cấu, cũng cần lặp đi lặp lại thôi diễn mới có thể có ra, quá mơ hồ, nhất thời nửa khắc không có khả năng có thành quả.

Cho nên, hắn quyết định thừa dịp tâm tình tốt, đi một chuyến thần hỏa lâu, đem mình tại thần hỏa trong lầu bài danh tiếp tục đẩy cao.

Không quan trọng hạng sáu, bảy mươi hai tầng, cái này thật sự là quá dễ dàng bị người siêu việt, mong muốn vững vàng thu hoạch được mười năm sau Liệt Dương Thiên Uyên tư cách, nhất định phải trước ba!

Thậm chí, nhất định phải đệ nhất! Đệ nhất mới nhất ổn định!

...

Ven đường Thần Hỏa tông các đệ tử từng cái ngừng chân, nhìn về phía vị này tại Thần Hỏa tông càng có danh tiếng khách khanh.

"Cái kia chính là đánh bại Trương Nãi Khiên sư huynh Ninh khách khanh?"

Một tên bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu nữ tu nói: "Cũng không có trong truyền thuyết hung thần ác sát như vậy a, ta xem Ninh khách khanh cũng là tuấn tú lịch sự..."

"Xuỵt, nghe Hỏa Dương phong các sư huynh nói cái này người giết người phóng hỏa, gian dâm thiếu nữ, liền hơn ngàn năm yêu nữ đều không buông tha, có thể nói là việc ác bất tận, sư muội có thể tuyệt đối đừng bị bề ngoài của hắn cho lừa gạt!".