Chương 661: Tái chiến thần hỏa lâu

Chương 661: Tái chiến thần hỏa lâu

"Ninh khách khanh. . ."

Cuối cùng, một tên họ Long nữ đệ tử trước tiên hướng Ninh Đạo Nhiên hành lễ.

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền hoàn lễ, cùng tu sĩ tầm thường ở giữa lẫn nhau chào cũng đều cùng.

Lập tức, một chút hoài nghi Ninh Đạo Nhiên phẩm tính bại hoại đệ tử bắt đầu sinh ra bản thân hoài nghi.

"Ninh khách khanh."

Một tên cười toe toét họ Long Kim Đan trung kỳ đệ tử ôm quyền cười nói: "Đây là muốn đi thần hỏa lâu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Bế quan nhiều năm, Ninh mỗ nghĩ lại đi thần hỏa lâu khiêu chiến một phiên, nhìn một chút chính mình có hay không có thể đi đến tầng thứ cao hơn."

Thế là, Ninh Đạo Nhiên sắp lần nữa khiêu chiến thần hỏa lâu tin tức lập tức liền truyền ra.

Đến mức chính hắn đều vẫn chưa đi đến thần hỏa lâu thời điểm, liền đã có đại lượng nội môn đệ tử tụ tập tại thần hỏa lâu, dự định nhìn một chút vị này nhân vật truyền kỳ có hay không có thể tái tạo kỳ tích.

. . .

Nội môn, thần hỏa lâu.

Ninh Đạo Nhiên đứng sững ở dưới lầu, nhíu nhíu mày, ôm quyền nói: "Đại trưởng lão, Ninh mỗ nghĩ muốn lần nữa khiêu chiến thần hỏa lâu, không biết bây giờ phải chăng có thể vào lâu khiêu chiến?"

"Có thể."

Ba tầng lan can chỗ, Đại trưởng lão dựa vào lan can mà trông, cười nói: "Ninh khách khanh bước vào thần hỏa lâu về sau, sẽ bị trực tiếp truyền tống đến bảy mươi hai tầng, tiếp tục leo lên phía trên cùng khiêu chiến."

"Như thế, đa tạ."

Ninh Đạo Nhiên lấy ra thân phận ngọc phù, sắp vào lâu.

Lại nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh bay cuồn cuộn tại một tòa núi nhỏ bên trên, chính là Long Cấp Vũ.

Hai cánh tay hắn ôm nghi ngờ, vẻ mặt lạnh lẽo.

Một phương hướng khác, lại có một người khống chế độn quang mà tới, đứng lơ lửng giữa không trung, chính là Trương Nãi Khiên.

Thời khắc này Trương Nãi Khiên sau lưng khoác lấy một kiện gỉ Kim Vân văn áo choàng, có khác với bình thường chân truyền đệ tử, khí tức cả người so mấy năm trước càng mạnh mẽ, tựa hồ tu vi lại có tăng lên.

"Còn muốn tiếp tục khiêu chiến?"

Trương Nãi Khiên cười lạnh nói: "Nếu là dậm chân tại chỗ, thủy chung vô pháp tấn thăng, chẳng phải là sẽ rất xấu hổ?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên ngoái nhìn nhìn lại, thản nhiên nói: "Cần ngươi bại tướng dưới tay này lo lắng?"

Ngươi

Trương Nãi Khiên chán nản.

Một đám nội môn đệ tử đều trợn mắt hốc mồm, trong ngày thường Trương Nãi Khiên vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, bây giờ rất nhiều đệ tử thấy hắn bị người sặc tiếng đều trong lòng cực kỳ mừng thầm, đặc biệt là sặc hắn vẫn là mấy năm trước đem hắn đánh bại đồng thời cắt ngang một cánh tay người.

Thế là, những cái kia nhận qua Trương Nãi Khiên thậm chí hết thảy Trương thị đệ tử khi dễ đệ tử, giờ phút này đều cảm thấy vị này Ninh khách khanh đơn giản tựa như là Thiên Thần hạ phàm đồng dạng.

Thần hỏa trong lầu, bảy mươi ba tầng khí linh không gian đèn đuốc sáng trưng.

Nghĩ nghĩ lại, thậm chí có tiếng đánh nhau truyền đến.

Không bao lâu về sau, lửa đèn dập tắt, bảy mươi bốn tầng đèn ánh sáng phát sáng lên.

"Cái gì? !"

Long Cấp Vũ kinh hãi: "Hắn. . . Hắn vậy mà qua bảy mươi ba tầng? Đây chính là. . . Đây chính là Long gần Sơn sư thúc tổ trấn thủ một tầng a. . ."

Một tên khác đệ tử cau mày nói: "Long gần Sơn sư thúc tổ được vinh dự Thần Hỏa tông mạnh nhất luyện thể đệ tử, tu vi đã đi đến Hỗn Nguyên cảnh trung kỳ, cái này Ninh khách khanh là như thế nào đánh bại Long gần Sơn sư thúc?"

Mọi người một mặt kinh ngạc.

"Qua chính là qua."

Cũng là Trương Nãi Khiên hai tay ôm nghi ngờ, trong mắt mang theo trong mắt lạnh lùng cùng lạnh nhạt.

Lúc này tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp, Ninh Đạo Nhiên mỗi qua một cửa đối với hắn mà nói đều là thống khổ, nhưng theo một cái góc độ khác tới nói, hắn vừa hy vọng Ninh Đạo Nhiên có thể giết tới tầng thứ cao hơn, dù sao mấy năm trước hạ gục chính mình người, nếu như ngã xuống không quan trọng hơn bảy mươi tầng, này nói còn nghe được sao?

Hắn Trương Nãi Khiên đứng hàng thần hỏa lâu thứ nhất, có thể là giết tới tám mươi ba tầng a!

. . .

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua lấy.

Bảy mươi bốn tầng, bảy mươi lăm tầng, bảy mươi sáu tầng. . .

Từng tầng một đèn ánh sáng do tối, mà Ninh Đạo Nhiên thì một đường cực kỳ bình ổn đột phá tám mươi tầng, đi tới tám mươi mốt tầng.

"Quá kinh khủng. . ."

Một tên xinh đẹp như hoa nữ đệ tử một mặt chấn kinh: "Hắn. . . Đã đi tới thần hỏa lâu bài danh người thứ hai, gần với Trương Nãi Khiên sư huynh, cái này người. . . Cái này người đến cùng lai lịch gì, rõ ràng chẳng qua là một cái Nguyên Anh sơ kỳ, vì sao lại có khủng bố như thế nội tình?"

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ."

Long Cấp Vũ đứng ở ngọn núi bên trên, vẻ mặt cực kỳ ảm đạm.

Hắn thân là thế hệ tuổi trẻ họ Long trong các đệ tử đệ nhất nhân, tại tộc bên trong cũng là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, mặc dù tại chân truyền đệ tử trung vị nhóm thứ sáu, nhưng không lời nào để nói, thế hệ này họ Trương đệ tử xác thực quá mạnh.

Có thể này Ninh Đạo Nhiên là thế nào rễ hành?

Hắn siêu việt chính mình còn chưa tính, bây giờ đã giết tới tám mươi mốt tầng, liền đứng hàng chân truyền thứ hai, danh xưng tuyệt thế thiên kiêu Trương Phác Ngọc Đô siêu việt, vị này Ninh khách khanh đến cùng là thần thánh phương nào?

Mà lại, hắn vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ a!

Dùng Nguyên Anh thần thức quét nhìn, người này linh căn cũng cực kỳ đồng dạng, chẳng qua là tứ phẩm mộc Hắc Hỏa Linh Căn, chính là trong truyền thuyết linh căn, cùng Thiên linh căn có khác biệt trời vực, lúc nào linh căn tu sĩ thế mà đều như thế biến thái, còn có thiên lý sao?

Nàng

Lại có một tên linh lung đáng yêu nữ đệ tử môi đỏ run rẩy, ôn nhu nói: "Hắn liệu sẽ vượt qua Trương Nãi Khiên sư huynh, đưa thân tại thần hỏa lâu đệ nhất a? Nếu là như vậy. . . Người này nội tình liền thật là đáng sợ. . ."

"Sư muội yên tâm."

Bên cạnh, một cái cao lớn thô kệch tráng hán nói: "Cái này người mặc dù đáy súc tích thâm hậu, nhưng tuyệt đối không thể trôi qua phía sau tam quan, thứ tám mươi mốt tầng, tám mươi hai tầng, tám mươi ba tầng này ba tầng có thể là danh xưng thần hỏa tam kiệt ba vị sư thúc tổ chỗ trấn thủ, mà lại ba vị này sư thúc tổ khi còn sống đều là Nguyên Anh hậu kỳ, cái kia Ninh khách khanh sự tình Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, căn bản không có phần thắng."

"Chỉ hy vọng như thế. . ."

. . .

Mọi người trông mong nhìn lại, từng cái nhíu mày không nói.

Thậm chí, liền Hoàng Tiện Ngư, Trần Ninh Phong thân ảnh cũng xuất hiện trong u ám.

Mọi người càng thêm không có phát hiện, trong hư không còn đứng lấy hai người, một cái là Long Tiên Nhi, một cái thì là Trương Thanh Hà.

Ninh Đạo Nhiên giết tới tám mươi mốt tầng tin tức quá kinh người, đến mức hai vị này đều đã đi tới hiện trường.

"Tiên Nhi, Ninh khách khanh làm thật lợi hại như thế?" Trương Thanh Hà cau mày nói.

Ừm

Long Tiên Nhi nói: "Ninh khách khanh sở học có phần tinh, nghe nói công pháp hắn tu luyện đều đã đạt đến phản phác quy chân cấp độ, hơn nữa còn là pháp thể song tu, bản thân có được Nguyên Anh sơ kỳ, Hỗn Nguyên sơ kỳ tu vi, tại Nguyên Anh bên trên cơ duyên càng là thâm hậu, chúng ta phái đi Đông Hoang người hồi báo, nói hắn Kết Anh thời điểm chỗ ngưng kết chính là một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh cộng thêm một đạo Long Ma Võ Anh, như thế thiên kiêu. . . Nếu là có thể vì ta Thần Hỏa tông sử dụng, chính là ta Thần Hỏa tông đại hạnh."

"Cái này người giấu quá sâu, trong lòng nhất định có thật nhiều so đo, nghĩ để hắn hết hi vọng sập vì ta Thần Hỏa tông sử dụng chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Trương Thanh Hà ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Vi phu lo lắng nhất chính là hắn tại ta Thần Hỏa tông ăn đủ cơ duyên, về sau lại đi một chuyến Liệt Dương Thiên Uyên, cuối cùng lại phẩy tay áo bỏ đi, không có cái gì cho chúng ta Thần Hỏa tông lưu lại, nếu là như vậy, ta Thần Hỏa tông mặt mũi ở đâu?"

"Phu quân tại sao kiểu nói này đâu?"

Long Tiên Nhi kinh ngạc nói: "Coi như là Ninh khách khanh sẽ không lưu lại, không thể vì ta Thần Hỏa tông sử dụng, nhưng hắn ít nhất là ta Thần Hỏa tông khách khanh, chỉ cần chúng ta lấy lễ để tiếp đón, này phần hương hỏa tình tất nhiên là lưu lại, về sau ta Thần Hỏa tông nếu là gặp phiền toái gì, Ninh khách khanh tại đủ khả năng tình huống dưới ta tin tưởng hắn nhất định sẽ xuất thủ tương trợ."

"Ngươi a, liền là quá thiện lương."

"Phu quân năm đó cùng ta kết duyên, không phải là nhìn trúng Tiên Nhi tính tình đơn thuần sao. . ."

"Ai, cũng được, Tiên Nhi yên tâm, ngoại giới gió sương mưa tuyết, vi phu sẽ vì ngươi che chắn, ngươi chuyên tâm tu hành chính là, vi phu nhất định sẽ không để cho ngươi cùng nhường Thần Hỏa tông thua thiệt."

. . .

Sau đó không lâu, thứ tám mươi mốt tầng ánh đèn ảm đạm xuống, mà thứ tám mươi hai tầng ánh đèn thì phát sáng lên.

"Cái gì? !"

Long Cấp Vũ quá sợ hãi, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Mà nơi xa, tên là Trương Phác ngọc lạnh lẽo âm nhu nam tử cũng là nhíu chặt lông mày, căn bản không có ngờ tới này Ninh khách khanh thế mà Liên Nguyên hậu kỳ kỳ khí linh đều có thể hạ gục, hắn đến cùng mạnh đến trình độ nào?

"Sư huynh, cái này người chẳng lẽ là ỷ vào pháp bảo, cho nên mới sẽ như thế không gì không đánh được?" Trương Phác ngọc hỏi.

Ừm

Trương Nãi Khiên gật đầu: "Cái này người không chỉ Linh bảo rất nhiều, mà lại công pháp tu luyện được cũng cực kỳ lô hỏa thuần thanh, cho nên mới có thể cực kỳ khó giải quyết, bất quá. . . Ngày đó bản sư huynh lỡ tay nguyên nhân chân chính là đúng hắn không hiểu nhiều lắm, vì vậy ăn phải cái lỗ vốn, nếu là một lần nữa, chỉ sợ kết quả liền sẽ hoàn toàn khác nhau."

Ừm

Trương Phác ngọc truyền âm nói: "Sư huynh, cái này người là cái họ khác, nếu là hắn tăng lên chí thần hỏa lâu đệ nhất lời, tại chúng ta có hại vô ích, nên sớm sớm trừ chi!"

"Việc này không cần ngươi ta nhiều lời, tự có người sẽ đi làm."

Trương Nãi Khiên nheo mắt lại, cười truyền âm nói: "Yên tâm, từ nay về sau, Thần Hỏa tông sẽ chỉ do chúng ta người Trương gia định đoạt!"

. . .

Ninh Đạo Nhiên vượt quan không ngừng, mà lại cực kỳ bình ổn.

Mỗi quan đều ước chừng kéo dài thời gian một chén trà công phu.

Thứ tám mươi hai tầng ánh đèn cũng trở nên ảm đạm, mà thứ tám mươi ba tầng ánh đèn thì phát sáng lên.

". . ."

Trương Nãi Khiên vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi dâng lên.

Chỉ cần Ninh Đạo Nhiên đánh bại tám mươi ba tầng, hắn chính là thần hỏa lâu thứ nhất, siêu việt tất cả chân truyền đệ tử!

Đương nhiên, Tông chủ, khách khanh trưởng lão chờ là sẽ không đi khiêu chiến thần hỏa lâu, từ trước chỉ có đệ tử khiêu chiến thần hỏa lâu, những cái kia ngồi ở vị trí cao người cũng sớm đã xóa đi mình tại thần hỏa trong lầu bài danh.

Vừa đến, cùng vãn bối cạnh tranh không quá thích hợp, thứ hai, bị vãn bối siêu việt trên mặt mũi sẽ có không qua được.

"Tám mươi ba tầng. . ."

Trong hư không, Long Tiên Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Hắn sẽ hay không cùng Trương Nãi Khiên một dạng, bị ngăn cản tại tám mươi ba tầng?"

"Đại khái suất như thế."

Trương Thanh Hà thản nhiên nói: "Hắn không quan trọng một cái Nguyên Anh sơ kỳ, nếu là có thể chiến thắng tám mươi ba tầng cái vị kia thực lực mạnh mẽ sư thúc tổ, liền không khỏi quá nói không nên lời đi."

Ừm

Long Tiên Nhi gật đầu xưng là.

Một thời gian uống cạn chung trà sau.

Bá

Tám mươi ba tầng ánh đèn dập tắt, tám mươi bốn tầng đèn ánh sáng phát sáng lên.

"Cái gì? !"

Tất cả mọi người đều kinh hãi, giờ này khắc này, thần hỏa lâu tên thứ nhất đã đổi chủ!

. . .

Ninh Đạo Nhiên thân ở thần hỏa trong lầu, cũng không đi quan tâm tình huống bên ngoài, chẳng qua là toàn tâm toàn ý vượt quan, đắm chìm tại từng tràng dần dần nhất định phải toàn lực ứng phó trong chiến đấu.

Như thế, thần hỏa trong lầu ánh đèn từng tầng một tăng lên lấy.

Tám mươi lăm lâu. . .

Tám mươi sáu lâu. . .

Tám mươi bảy lâu. . .

Từng tầng một đèn ánh sáng phát sáng lên, Ninh Đạo Nhiên phảng phất sẽ không dừng lại một dạng.

Như thế, mấy canh giờ sau. . .

Cái kia cao vút trong mây chín mươi bảy tầng. . . Bỗng nhiên sáng lên ánh đèn!.