Chương 662: Lĩnh Ngũ nhiệm vụ

Chương 662: Lĩnh Ngũ nhiệm vụ

"Chín mươi bảy tầng. . ."

Trong hư không, Trương Thanh Hà tầm mắt băng lãnh, trong lòng cực kỳ rung động.

Trong bất tri bất giác, cái kia Ninh Đạo Nhiên vậy mà không ngừng hạ gục thần hỏa trong lầu trấn thủ khí linh, trèo bò tới chín mươi bảy tầng!

Nếu là đổi thành chính mình, mong muốn tăng lên đến chín mươi bảy tầng sợ rằng cũng phải tốn công tốn sức mới có thể làm đến. . .

"Tiên Nhi. . ."

Trương Thanh Hà thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ còn cảm thấy Ninh Đạo Nhiên cái này người đơn giản sao? Nếu là một cái bình thường tán tu, sao có thể đánh bại Thần Hỏa tông nhiều như vậy tiền nhiệm Tông chủ? Cái này người lẫn vào Thần Hỏa tông, chắc chắn có mưu đồ!"

"Thanh Hà, ta cảm thấy cũng là không cần như thế ngờ vực vô căn cứ."

Long Tiên Nhi nói: "Thế gian này người kinh tài tuyệt diễm rất nhiều, mà Ninh khách khanh trùng hợp chính là một cái trong số đó, như thế có cái gì không được chứ? Ta Thần Hỏa tông tọa trấn Tinh Hải Thần Vực vạn năm, chẳng lẽ liền một vị kinh tài tuyệt diễm tán tu đều không cho phép sao?"

Nàng nhíu nhíu mày: "Việc này quyết định như vậy đi, ta tin tưởng Ninh khách khanh tuyệt sẽ không cô phụ Thần Hỏa tông, mười năm sau hắn nếu là muốn nhập Liệt Dương Thiên Uyên tu hành, vậy liền vào đi, không có quan hệ."

". . ."

Trương Thanh Hà cắn răng, nhưng không có tiếp tục lại nói cái gì.

. . .

Thần hỏa lâu bên ngoài, một đám đệ tử đều đã trợn mắt hốc mồm.

"Chín mươi bảy tầng a. . ."

Long Cấp Vũ trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin: "Hắn là làm được bằng cách nào?"

"Gian lận. . . Nhất định là gian lận. . ."

Một tên Kim Đan hậu kỳ đệ tử ánh mắt phức tạp, trầm giọng nói: "Chín mươi tầng trở lên trấn thủ người đều là ta Thần Hỏa tông Hóa Thần đại năng đảm nhiệm, cho dù là đem tu vi áp chế ở Nguyên Anh hậu kỳ, cũng tuyệt không phải hắn Ninh Đạo Nhiên một cái không quan trọng Nguyên Anh sơ kỳ có thể làm gì được, hắn nhất định là gian lận!"

"Đại trưởng lão!"

Trương Nãi Khiên ôm quyền trầm giọng nói: "Nhiều năm qua thần hỏa lâu một mực do Đại trưởng lão tọa trấn, này Ninh khách khanh vậy mà có thể một đường giết tới chín mươi bảy tầng, đây đối với hắn này cái Nguyên Anh sơ kỳ mà nói tuyệt đối không thể, còn mời Đại trưởng lão tra rõ cái này người có phải là hay không gian lận!"

Ánh mắt của hắn băng lãnh: "Như thật sự là gian lận, liền lẽ ra nên đem cái này người tại thần hỏa trong lầu bài danh ghi chép xóa đi, đem cái này người đuổi ra Thần Hỏa tông, ta Thần Hỏa tông không cần bực này dùng nhanh nhẹn linh hoạt thủ đoạn thủ lợi tiểu nhân hèn hạ!"

"Có hay không công đạo, lão phu tự có kết luận."

Đại trưởng lão ngồi ngay ngắn ở ba tầng bên ngoài lan can, lạnh nhạt nói: "Thần hỏa lâu lão phu đã sớm luyện hóa nhiều năm, đối hắn bên trong chuyện xảy ra thấy rõ, Ninh khách khanh từng bước một lên cao, dựa vào là thực lực bản thân, không có nửa phần gian lận chi tình nghi, các ngươi không cần nói nữa, này chín mươi bảy tầng chiến tích, tự nhiên giữ lời!"

"Cái gì? !"

Trương Phác ngọc cắn răng nói: "Đại trưởng lão, ngươi là có hay không tính sai, bản đại đệ tử bên trong làm sao có thể có người có thể đánh đến thần hỏa lâu thứ chín mươi bảy tầng, Đại trưởng lão ngươi cho rằng điều này có thể sao?"

"Trương Phác ngọc, chớ có cãi chày cãi cối!"

Đại trưởng lão tầm mắt lạnh nhạt: "Tự mình làm không đến sự tình, cũng không cần đi hoài nghi người khác làm được khả năng, các ngươi đều là Thần Hỏa tông nội môn tu sĩ, lẽ ra nên biết tu sĩ lên cao vốn là một trận cá chép vượt long môn, nếu là không đem hết toàn lực, cuối cùng tất nhiên sẽ bị Tiên đạo chỗ vứt bỏ!"

"Đại trưởng lão, có thể là. . ."

"Không cần nhiều lời!"

Đại trưởng lão nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Lại nhưng vào lúc này, thần hỏa lâu chín mươi bảy tầng lửa đèn bỗng nhiên dập tắt.

"Mau nhìn, Ninh khách khanh ra tới."

Một tên xinh xắn lanh lợi nữ đệ tử đưa tay chỉ phía trên.

Dưới tầng mây, quả nhiên một đạo thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, chính là một bộ thanh sam Ninh Đạo Nhiên, chẳng qua là lúc này có chút chật vật, thanh sam chi bên trên khắp nơi đều là hỏa diễm cháy, đao kiếm mặc động dấu vết, thậm chí trên mặt cũng có hai đạo bảo vật đả thương dấu vết, sau lưng một mảnh máu thịt tràn trề, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

"Đại trưởng lão."

Hắn ôm quyền cau mày nói: "Hôm nay dừng ở đây. . ."

Ồ

Đại trưởng lão mở mắt: "Ninh khách khanh, hôm nay không đánh?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trấn thủ thần hỏa lầu cao tầng những Thần Hỏa tông đó các tiền bối tu vi thông thiên, thuật pháp thật sự là lợi hại, Ninh mỗ thật sự là đánh không lại, lại đánh. . ."

Hắn cười khổ một tiếng: "Chỉ sợ cái mạng này liền muốn nhét vào thần hỏa trong lầu."

Ừm

Đại trưởng lão cười gật đầu: "Xác thực như thế, bất quá Ninh khách khanh có thể đi đến chín mươi bảy tầng mức độ, đã coi như là tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ Ninh khách khanh bài danh thần hỏa lâu thứ nhất, lão phu này toa chúc mừng!"

"Đa tạ Đại trưởng lão."

Ninh Đạo Nhiên khập khiễng, lái độn quang rời đi.

Lúc này, Thần Hỏa tông một đám đệ tử vẻ mặt mới rốt cục dễ nhìn một chút.

"Liền nói đi, Ninh khách khanh mặc dù thực lực thâm bất khả trắc, nhưng thần hỏa lầu cao tầng ở đâu là dễ dàng như vậy vượt qua, xem Ninh khách khanh bị đánh đến thảm liệt như vậy, chỉ sợ cưỡng ép vượt quan lời sợ là ngay cả tính mạng đều sẽ khó giữ được!"

"Quả thật như thế, Ninh khách khanh mặc dù là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước tại cuối cùng mấy tầng."

Có mấy người cùng một chỗ nhìn về phía Trương Nãi Khiên, bên trong một cái cau mày nói: "Sư huynh, không có quan hệ. . . Mặc dù Ninh khách khanh cướp đi hàng thứ nhất tên, nhưng sư huynh tại mười năm sau vẫn như cũ vào chắc Liệt Dương Thiên Uyên, lại nói, còn có thời gian mười năm, sư huynh tu vi chưa hẳn không thể lần nữa tinh tiến, đến lúc đó trực tiếp theo tám mươi ba tầng giết tới chín mươi bảy tầng đuổi kịp Ninh khách khanh bài danh cũng không phải là không được."

Ừm

Trương Nãi Khiên nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng cười khổ một tiếng.

Nói thì dễ làm mới khó làm sao, hắn lần trước khiêu chiến tám mươi ba tầng lúc sau đã lấy hết toàn lực, trong vòng mười năm coi như là tu vi tinh tiến rất nhiều, cũng rất khó giết tới chín mươi tầng trở lên.

Thần hỏa lầu cao tầng bên trong trấn thủ khí linh chiến lực, Trương Nãi Khiên so đệ tử khác đều muốn càng rõ ràng hơn.

"Hồi đi."

Hắn thở dài một tiếng: "Đều riêng phần mình bế quan tu hành, các ngươi râu ghi nhớ, tu vi mới là tự thân đặt chân ở Tu Tiên giới căn bản, cái khác tối đa cũng chẳng qua là chút vật làm nền thôi."

"Ghi nhớ sư huynh dạy bảo!"

Một đám đệ tử cùng nhau ôm quyền, chợt riêng phần mình trở về động phủ.

. . .

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên trải qua qua một đoạn thời gian ngắn hạn bế quan về sau, thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn.

Theo thần hỏa lâu bảy mươi hai tầng một đường giết tới chín mươi bảy tầng, mặc dù rơi xuống một thân thương, nhưng cuối cùng cũng lấy được chỗ ích không nhỏ, cái kia từng tràng trong chiến đấu vô luận là kinh nghiệm thực chiến vẫn là tu vi ma luyện, đều là cực kỳ trân quý.

"Công tử."

Tiểu Bạch bước vào Linh Phố động thiên: "Trần Ninh Phong trưởng lão cầu kiến."

"Trần Ninh Phong?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Trong động phủ.

Trần Ninh Phong cung kính hành lễ, nói: "Tại hạ bế quan mấy tháng, vừa mới xuất quan liền nghe được Ninh khách khanh tấn thăng thần hỏa lâu chín mươi bảy tầng chiến tích, này toa chúc mừng Ninh Đạo Nhiên!"

"Khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Trần đạo hữu chẳng lẽ chỉ là vì chuyện này? Mà không phải trận đạo bên trên lại gặp cái gì bình cảnh?"

"Trận đạo bình cảnh nhiều vô số kể. . ."

Trần Ninh Phong có chút xấu hổ, cười nói: "Không dối gạt Ninh đạo hữu, bắt đầu nghiên tập tam giai trận pháp về sau, Trần mỗ mới biết mình trận đạo thiên phú nguyên lai cũng chỉ thường thôi, những cái được gọi là bình cảnh, chỗ nhầm lẫn thật sự là rất rất nhiều, Trần mỗ hướng Ninh khách khanh thỉnh giáo một lần lại một lần, chính mình cũng cảm giác đến ngượng ngùng. . ."

"Ha ha ha, đạo hữu không cần như thế."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ bản thân cũng là một cái say mê tại trận đạo người, có người cùng một chỗ luận bàn trận đạo, đối với Ninh mỗ mà nói là cầu còn không được sự tình, Trần đạo hữu không cần cẩn thận như vậy cẩn thận."

"Đa tạ!"

Trần Ninh Phong lần nữa chắp tay, nói: "Bất quá, lần này Trần mỗ tìm đến Ninh khách khanh ngược lại cũng không phải là bởi vì trận đạo bên trên nghi nan, mà là bởi vì một món khác khó giải quyết sự tình."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc nói: "Chuyện gì?"

"Gần nhất, ta Thần Hỏa tông đệ tử tại Tinh Hải Thần Vực bên trong tu hành, lịch lúc luyện, tại Lĩnh Ngũ một vùng lọt vào Nguyên Anh sơ kỳ Đại Yêu phục kích, táng thân ba tên Kim Đan trung kỳ đệ tử, có thể nói là tổn thất nặng nề, cái kia Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu cực kỳ giảo quyệt, am hiểu dịch dung, hóa thân thành tu sĩ nhân tộc bộ dáng dụ sát ta Thần Hỏa tông đệ tử. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, trong mắt lộ ra nghiến răng thống hận, nói: "Trần mỗ Nhị đệ tử cũng tại hai tháng trước táng thân tại kẻ này tay, hắn đã Kim Đan hậu kỳ, Kết Anh có hi vọng, quả nhiên là đáng tiếc đến cực điểm. . ."

"Thì ra là thế. . ."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Còn mời đạo hữu bớt đau buồn đi."

"Không sao, Trần mỗ đã tiếp nhận hiện thực."

Trần Ninh Phong nói: "Bây giờ, tông môn đem săn giết này yêu thú sự tình cho rằng là đệ nhất sự việc cần giải quyết, đồng thời phát hạ đỉnh cấp lệnh treo giải thưởng, nhưng phàm chém giết này Đại Yêu người, đem thu hoạch được một kiện hạ phẩm Linh bảo Huyền Hỏa linh ngọc, ngoài ra còn có thể thu được tông môn mười vạn linh thạch khen thưởng."

Nói đến đây, Trần Ninh Phong nói: "Cho nên, tại hạ tiếp nhận cái này treo thưởng nhiệm vụ, nhưng tự biết chiến lực nông cạn, tuyệt không phải yêu thú đối thủ, cho nên muốn mời Ninh khách khanh cùng nhau đi tới, yên tâm, Trần mỗ chỉ cầu vì ái đồ báo thù, đến mức khen thưởng bên trong Huyền Hỏa linh ngọc, cùng với cái kia mười vạn linh thạch, đều về Ninh khách khanh, không biết ý như thế nào?"

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn tu tiên nhiều năm, sinh tính cẩn thận, theo Trần Ninh Phong này tịch thoại bên trong đã ngửi được âm mưu mùi.

Sự tình thật sự là thật trùng hợp, Trần Ninh Phong Nhị đệ tử chết tháng ngày vừa vặn ngay tại Ninh Đạo Nhiên tại thần hỏa lâu tấn thăng chín mươi bảy tầng không bao lâu, mà lại Thần Hỏa tông rất nhiều người đều biết Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Ninh Phong quan hệ không tệ, hai người bởi vì nghiên cứu trận pháp quan hệ mà đi được rất gần.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên có lý do tin tưởng này là người khác an bài tốt bẫy rập.

"Ninh khách khanh. . ."

Trần Ninh Phong vành mắt ửng đỏ: "Không biết phải chăng là có thể thành toàn Trần mỗ?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên chần chờ thật lâu, cuối cùng vẫn gật đầu.

Cái gọi là âm mưu cùng thòng lọng bất quá là suy đoán của hắn, cũng không có sự thật căn cứ, nhưng Trần Ninh Phong ái đồ quả thật là chết tại bên ngoài.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên quyết định đi này một lần, nếu là có thể, liền giúp Trần Ninh Phong chém giết yêu thú kia, báo đồ đệ bị giết nợ máu, mà như thật sự là thòng lọng, Ninh Đạo Nhiên cũng có đầy đủ tự tin toàn thân trở ra.

Dùng bây giờ Ninh Đạo Nhiên chiến lực, trừ phi đối phương xuất động hai cái trở lên Hóa Thần hợp lại cắn giết, bằng không căn bản không có khả năng làm gì được hắn.

Mà Tinh Hải Thần Vực chỉ có một cái Hóa Thần, đang tại hậu sơn Liệt Dương Thiên Uyên phụ cận cả ngày ngủ ngon, căn bản không có khả năng làm ra gây bất lợi cho Ninh Đạo Nhiên sự tình.

"Đa tạ Ninh khách khanh!"

Trần Ninh Phong mừng rỡ không thôi, ôm quyền nói: "Trần mỗ lần nữa đa tạ, nếu là có thể giết chết đầu kia Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú, yêu thú tài liệu các loại chờ cũng toàn bộ về đạo hữu, Trần mỗ cái gì cũng không cần, chỉ cầu làm đệ tử báo thù!"

Được

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Chúng ta khi nào xuất phát?"

"Xem Ninh khách khanh thời gian."

"Lập tức liền đi, như thế nào?"

"Có thể!"

Thế là, trong bóng đêm, hai vị Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ bay lên trời, rời đi Thần Hỏa tông, thẳng đến Lĩnh Ngũ một vùng..