Chương 663: Trần Ninh Phong cái chết

Chương 663: Trần Ninh Phong cái chết

Lĩnh Ngũ, ánh trăng như tẩy.

Ninh Đạo Nhiên cùng Trần Ninh Phong sóng vai độn quang bay lượn, hai người đều thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét phụ cận hết thảy khí tức.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên nhíu nhíu mày, ngay tại vừa rồi, hắn dò xét tra được một luồng cực mạnh yêu thú khí tức, nhưng lại không phải Nguyên Anh sơ kỳ, mà là Nguyên Anh trung kỳ yêu thú, nhưng này đạo khí tức lóe lên liền biến mất, thoáng qua liền biến đến cực kỳ yếu ớt dâng lên.

Dùng thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cường độ, chỉ có thể dò xét đến chỗ ở của đối phương vị trí, lại không cách nào từ nơi này một luồng cực kỳ mỏng manh khí tức bên trong đánh giá ra đối phương tu vi thật sự.

Này yêu thú, liễm tức thủ đoạn ngược lại không kém.

"Ninh đạo hữu, có phải là hay không yêu thú kia?"

"Tại hạ cũng không biết."

Ninh Đạo Nhiên lộn vòng hướng đi hướng phía cái kia một luồng khí tức mà đi, nói: "Bất quá đuổi kịp bắt lấy khảo vấn một phiên tự nhiên liền hiểu!"

Tốt

Hai người cuốn theo một đạo kình phong, cùng nhau hướng phía phải phía trước bay đi.

. . .

Sợi râu cốc.

Lĩnh Ngũ một chỗ rừng núi cánh rừng, ít ai lui tới, trong đêm khuya không ngừng truyền đến dã thú tiếng gầm

"Tìm được!"

Trần Ninh Phong tầm mắt phát lạnh, liền thấy được một vệt bóng đen tại cánh rừng bên trong bay nhanh xuyên qua, thân hình cực kỳ nhanh nhẹn, từ xa nhìn lại, đúng là một đầu lông tóc tràn đầy Thanh Lang, tản ra Nguyên Anh sơ kỳ yêu thú khí tức.

"Quả thật là nó!"

Trần Ninh Phong một mặt phẫn hận: "Ninh khách khanh, chính là kẻ này! Cùng treo giải thưởng bên trong miêu tả bộ dáng không khác nhau chút nào!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, "Bá bá bá" từng đạo Giáp cấp người giấy hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, này chút người giấy đều là dùng tới lược trận, mặc dù chỉ có Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng nếu là nơi này thật có cái gì bẫy rập lời cũng có thể kéo dài một ít.

Này

Trần Ninh Phong kinh ngạc, không biết Ninh Đạo Nhiên cử động lần này ý gì.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên tế ra một vật, chính là một kiện Linh bảo cấp tên nỏ.

Tru Tiên thần nỏ!

Đem một luồng pháp lực đánh vào Tru Tiên thần nỏ bên trong về sau, trực tiếp khóa chặt cái kia Thanh Lang khí tức, chợt "Bá" bắn ra một đạo huyết sắc bó mũi tên, cái kia bó mũi tên xé gió mà đi, thẳng đến Thanh Lang phía sau lưng!

Rống

Thanh Lang phát ra gầm lên giận dữ, ngay sau đó thân thể không ngừng hoá hình người một đạo già nua tu sĩ thân ảnh, một tiếng gào to nói: "Còn chưa động thủ?"

Lập tức, trên không một luồng Lôi Đình hạ xuống!

Oành

Một đạo thân mặc áo đen thân ảnh từ trên trời giáng xuống, tay cầm quét ra trong nháy mắt, một luồng ánh chớp như là lưỡi dao đồng dạng đem Tru Tiên thần nỏ cái kia đạo tên nỏ cho sinh sinh chấn vỡ!

Cái này người, lại một thân Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, đồng thời tu luyện là lôi pháp, toàn thân lôi điện mờ mịt.

Một đầu hoa râm giao nhau hơi lộ ra có chút buồn cười mặt nạ bao phủ mặt mũi của hắn, đến mức dùng Ninh Đạo Nhiên Thương Đồng Chi Thuật cùng Nguyên Anh thần thức cũng không cách nào nhìn rõ dung mạo của đối phương, thậm chí đối phương khí tức đều là giả tạo, vặn vẹo qua, căn bản không thể nào khảo cứu.

"Thanh đạo hữu, làm phiền."

Hắn cười nhạt một tiếng, dùng thanh âm khàn khàn vừa cười vừa nói.

Hừ

Thanh Lang hóa thân lão giả lộ ra một vệt ý cười: "Việc này như thành, đừng quên tại hạ cái kia phần chỗ tốt là được."

"Yên tâm, lão phu ghi ở trong lòng."

Áo đen lão giả phẩy tay áo một cái, lập tức một bên hư không nổ tung ra, ngay sau đó theo trong hư không đi ra một đầu cự thú, đúng là một đầu lông tóc hỏa hồng cự lang, Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, lại so cái kia Thanh Lang khí tức đều mạnh hơn thịnh rất nhiều!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Nếu như không có đoán sai, vừa rồi chính mình không cẩn thận bắt được cái kia một luồng Nguyên Anh trung kỳ liền là đầu này hỏa lang yêu thú chỗ lộ ra.

Hắc y nhân kia lai lịch không nhỏ, bên người lại có một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú!

"Vài vị đạo hữu, còn chưa động thủ?"

Người áo đen ra lệnh một tiếng.

Lập tức, ba đạo Nguyên Anh trung kỳ khí tức bỗng nhiên xuất hiện, cũng từ xa mà đến gần từ chung quanh nghiền ép mà tới.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, quả nhiên là một cái bẫy, mà lại đối phương vì giết chính mình thế mà xuất động một tên Nguyên Anh hậu kỳ, ba tên Nguyên Anh trung kỳ, cộng thêm một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, trận này cho thật sự là quá để ý mình này cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Lúc này, lực chiến lời chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi, chỉ có bỏ chạy mới là nhân tuyển tốt nhất.

"Trần đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp truyền âm nói: "Nhiệm vụ này là thòng lọng, không có nhất định muốn cùng bọn họ dây dưa, đi!"

"Có thể là. . ."

Trần Ninh Phong trên trán tràn đầy mồ hôi, lúc này trong lòng cực kỳ chấn kinh.

Nếu nhiệm vụ này là thòng lọng, đã nói lên Thần Hỏa tông ra nội ứng, mà lại trong lúc này Quỷ địa vị cực cao, thậm chí có thể chi phối tuyên bố bực này đỉnh cấp lệnh treo giải thưởng.

Đi

Trần Ninh Phong hét lớn một tiếng, hai người cùng một chỗ độn quang hướng phía bắc phương mà đi.

"Còn muốn đi! ?"

Cái kia Nguyên Anh hậu kỳ lão giả quát to một tiếng, lập tức một tòa trận pháp gió lốc mà lên, theo ba phương hướng dựng lên ba đạo trận kỳ, vậy mà tản ra tứ giai hạ phẩm khí tức, chính là một tòa Tứ Linh hồi trở lại gió trận!

Cái kia ba tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bên trong, có trận sư!

Giết

Nguyên Anh hậu kỳ lão giả một tiếng gào to, cái kia Nguyên Anh hậu kỳ hỏa lang trước tiên động thủ, một luồng yêu thú Pháp Tướng từ phía sau bay lên trời, ngưng hóa ra một đạo hỏa hồng lợi trảo xé rách hư không, hung hăng bổ về phía Ninh Đạo Nhiên mặt.

Quả nhiên, cái này thòng lọng duy nhất cá lớn liền là hắn, đến mức Trần Ninh Phong, căn bản không bị không để trong mắt.

Cuồng phong áp bách bên trong, Ninh Đạo Nhiên thân thể đằng không, tế ra Hỏa Thần kiếm trực tiếp vung ra nhất kiếm, lập tức nóng rực hào quang chiếu sáng bầu trời, nhưng đối phương chung quy là Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, chẳng qua là cảm thấy đau đớn thôi.

"Động thủ!"

Áo đen lão giả một tiếng gào to, tay cầm nâng lên chỗ, trên không từng sợi ánh chớp từ trên trời giáng xuống!

"Cái gì? Vạn Lôi quyết? !"

Trần Ninh Phong trợn mắt hốc mồm: "Ngươi là. . ."

"Người sắp chết, hà tất nhiều lời? !"

Một giây sau, Vạn Thiên Lôi Đình từ trên trời giáng xuống.

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, Lãnh Long Thạch Bàn trải rộng ra, trực tiếp đem Lôi Đình chi vũ ngăn trở tại bên ngoài.

Mà lúc này, mặt khác ba phương hướng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều đã tới, riêng phần mình tế ra Linh bảo, phát động công sát!

"Chậc chậc, vừa nghĩ tới cái kia thăng chí thần hỏa lâu thứ chín mươi bảy tầng tuyệt thế thiên tài Ninh khách khanh sẽ chết tại đây tòa chim không thèm ị sợi râu trong cốc, bản tọa liền lòng tràn đầy vui vẻ a!"

Một tên người mặc huyết sắc che đậy bào Nguyên Anh trung kỳ phát ra dữ tợn thanh âm, cười nói: "Ninh khách khanh, muốn trách thì trách chính ngươi đầu ngọn gió quá thịnh, ngươi này không có có chỗ dựa Nguyên Anh sơ kỳ lại không hiểu được giấu đi mũi nhọn, ngươi nói ngươi không chết sớm người nào chết sớm?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, tế ra Hỏa Vân thuẫn ngăn cản áo đen lão giả cùng Nguyên Anh hậu kỳ hỏa lang mãnh công, cùng lúc đó từng sợi Kim Ti Kiếm thấu thể mà ra, thẳng đến cái kia mở miệng mỉa mai Nguyên Anh trung kỳ.

Không quan trọng một cái giấy Nguyên Anh trung kỳ cũng dám càn rỡ như thế, hắn không chết người nào chết? !

Bạch

Ngay tại hai người phi tốc tới gần trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trong mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo vô hình khí thế!

Trấn Hồn thuật!

Ngươi

Cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần tâm run lên, cả người liền đình trệ tại trên không, tựa như là hóa đá đồng dạng.

"Ngay tại lúc này!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, mấy chục cái Kim Ti Kiếm hóa thành màu vàng kim lưu quang, khỏa đầy Canh Kim tinh khí, thừa dịp đối phương không có cơ hội tế ra hộ thân Linh bảo trong nháy mắt trực tiếp phát động sát chiêu!

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Canh Kim tinh khí phi toa, trực tiếp đem đối phương hộ thể linh quang đánh tan, ngay sau đó xuyên thấu thân thể, khiến cho tim một mảnh rách rưới!

Chết

Long Ma Võ Anh nổ đùng, Ninh Đạo Nhiên thân hình chìm xuống, chứa đầy lực lượng một quyền liền rơi vào đối phương đã vỡ vụn tim!

Oành

Một chùm Huyết Vũ nổ tung, cái kia Nguyên Anh trung kỳ tim đã biến thành hư không, bị Ninh Đạo Nhiên một quyền đánh cho trước sau gió lùa.

A

Hắn một tiếng kêu rên, vội vàng tế ra pháp lực nghĩ bảo vệ tim, nhưng nơi nào còn có cơ hội, Ninh Đạo Nhiên ngón tay khẽ động, lập tức Hỏa Thần kiếm tại một luồng lưỡng nghi kiếm ý bọc vào hóa thành một luồng Phi Diễm lướt qua, sau một khắc đối phương đầu liền từ trên cổ lăn lật qua.

Chết

Trong chớp mắt, Ninh Đạo Nhiên đánh ra một đạo tứ giai phá cấm phù, đem chung quanh trường vực phong cấm, ngay sau đó hung hăng một quyền xé gió mà ra, trực tiếp đem đối phương còn không tới kịp chạy trốn Nguyên Anh đánh cho nổ vỡ đi ra, hóa thành một chùm Huyết Vũ!

"Trang đạo hữu!"

Còn lại hai tên Nguyên Anh trung kỳ quá sợ hãi.

Mà cùng lúc đó, một đạo lợi trảo rơi vào Ninh Đạo Nhiên sau lưng, đem hắn đập đến bay ngang ra ngoài!

Chém giết cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đại giới, chính là phòng ngự trống rỗng, bị cái kia Nguyên Anh hậu kỳ hỏa lang một trảo kích thương!

"Ninh khách khanh!"

Trần Ninh Phong một mình ứng đối một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đã giật gấu vá vai, lúc này thấy Ninh Đạo Nhiên thụ thương càng là bất lực, giờ phút này, trong mắt của hắn tràn đầy phẫn hận cùng tự trách.

"Việc này bởi vì Trần mỗ mà lên, hết thảy hậu quả Trần mỗ một mình lãnh trách nhiệm!"

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, toàn thân máu tươi mờ mịt!

"Trần Ninh Phong, ngươi điên rồi? !"

Áo đen lão giả thanh âm khàn giọng nói: "Vì một ngoại nhân, ngay cả mình mệnh cũng không cần? !"

"Các ngươi đám khốn kiếp này!"

Trần Ninh Phong đưa tay nhất chỉ áo đen lão giả, mặt lộ vẻ cười khẩy nói: "Công vu tâm kế, hèn hạ vô sỉ, các ngươi muốn cho ta Trần Ninh Phong mang hãm hại bằng hữu bêu danh, ta Trần Ninh Phong cũng tuyệt không để cho các ngươi dễ chịu!"

Nói xong, hai tay của hắn đột nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức quanh người huyết khí hòa thành từng đạo hỏa diễm dây leo "Bá bá bá" điện bắn đi, lại trong nháy mắt liền dây dưa kéo lại áo đen lão giả cùng Nguyên Anh hậu kỳ hỏa lang.

"Trần Ninh Phong, ngươi này tên điên!"

Áo đen lão giả một bên ra sức thoát khỏi, một bên giận dữ hét: "Ngươi liều mạng chính mình một thân tu vi không muốn, lại tế ra tâm hỏa. . . Ngươi cứ như vậy không tin số mệnh sao? !"

"Ninh khách khanh, đi!"

Trần Ninh Phong thân thể run rẩy, khí tức vừa đầu hàng lại hàng, đau thương cười nói: "Là Trần mỗ quá ngu nhường ngươi lâm vào như thế hoàn cảnh, nhanh lên. . . Có cơ hội, vì Trần mỗ báo thù rửa hận!"

"Đạo hữu yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vung lên tay áo dài, chung quanh bốn phương tám hướng Giáp cấp người giấy dồn dập xuất hiện, công sát hướng về phía áo đen lão giả đám người.

Mà Ninh Đạo Nhiên chính mình thì hóa thành một đạo điện quang tan biến tại gió bên trong, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tứ Linh hồi trở lại gió trận rìa, trong tay áo trong nháy mắt rút ra nhiều đến năm tấm tứ giai trung phẩm phá cấm phù!

Oanh

Màu lam điện quang phóng lên tận trời!

Đường đường Tứ Linh hồi trở lại gió trận trong nháy mắt liền bị phá cấm phù xé mở một đạo nhỏ cái khe nhỏ, Ninh Đạo Nhiên thân hình co rụt lại liền bay ra ngoài, ra đến bên ngoài liên tục thuấn di, trong nháy mắt liền chạy như điên ra mấy trăm dặm!

. . .

"Xuẩn đồ vật, ngươi này xuẩn đồ vật!"

Áo đen lão giả cảm xúc có chút mất khống chế, rống giận nhìn về phía Trần Ninh Phong: "Ngươi này ăn cây táo rào cây sung xuẩn đồ vật, lão phu muốn đem ngươi ngàn đao bầm thây, muốn cho ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nói xong, hắn đột nhiên kéo ra năm ngón tay bắt lấy Trần Ninh Phong cổ, sau một khắc vô số lôi điện tuôn ra, đem Trần Ninh Phong thân thể hóa thành một bộ than cốc, mà liền tại thân thể phía sau, Trần Ninh Phong Nguyên Anh phát ra một tiếng giễu cợt, lại theo gió tán đi.

Hắn tế ra tâm hỏa kiềm chế đối phương lúc, liền đã đã chú định Nguyên Anh tiêu vong!.