Chương 664: Thần Hỏa Tinh Quân

Chương 664: Thần Hỏa Tinh Quân

Mấy ngày về sau, sợi râu cốc.

Ánh trăng trong sáng, tại cánh rừng bên trong rơi đầy đất loang lổ bóng cây.

Bá

Một đạo thân ảnh đi mà quay lại, chính là Ninh Đạo Nhiên.

Lúc này, trước đó bố trí mai phục mọi người cũng sớm đã rời đi, kẻ bị giết túi trữ vật, thi hài cũng đều đã cùng nhau xử lý hoàn tất, nhưng nơi này dù sao cũng là hai tên Nguyên Anh đại tu nơi ngã xuống, vẫn như cũ lưu lại có không ít khí tức cùng phá toái thần hồn.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn yên lặng vận chuyển Sưu Hồn thuật, thu lại hai người tán loạn hồn phách.

Cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần hồn càng thêm khỏe mạnh, đồng thời bị chết cũng dứt khoát, cho nên tản mát thần hồn rất nhiều, cũng càng sớm bị tụ tập nổi lên thần hồn, theo Hỗn Độn mê vụ bên trong đi ra lúc như trước vẫn là người mặc huyết sắc che đậy bào, chẳng qua là vẻ mặt cũng không tiếp tục phục trước đó kiệt ngạo bất tuần.

Lúc này, hắn tàn hồn sinh tử đều do đối phương nắm giữ, tự nhiên không còn dám quá ngang ngược càn rỡ.

"Yên tĩnh. . . Ninh tiền bối. . ."

Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Không nghĩ tới lại sẽ như này. . ."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên đối hắn khịt mũi coi thường, lại quay người nhìn về phía một phương hướng khác.

Trong sương mù, một đạo có chút thân ảnh mơ hồ chậm rãi đứng dậy, chính là Trần Ninh Phong.

Ta

Hắn khó có thể tin nhìn mình mơ hồ tay cầm, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, lại cười: "Ninh khách khanh, ngươi không có việc gì liền tốt."

"Ừm, ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trần đạo hữu, chẳng qua là đáng tiếc ngươi nhất thế tu vi. . ."

"Không đề cập tới cũng được."

Trần Ninh Phong nói: "Trần mỗ làm đệ tử báo thù sốt ruột, lại không nghĩ vậy mà đem Ninh khách khanh đưa vào bực này tuyệt cảnh, nếu không phải Ninh khách khanh tu vi thông thiên, sợ là kết quả là cùng Trần mỗ một dạng, Ninh khách khanh, ngươi loại thủ đoạn này là?"

"Sưu Hồn thuật."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đông Hoang Tu Tiên giới cực kỳ thưa thớt bình thường thuật pháp."

"Có thể là, hết thảy Nguyên Anh đối Sưu Hồn thuật đều có thể nắm giữ một ít, nhưng này chỉ giới hạn ở đối người sống sưu hồn. . ."

"Đó là bởi vì Ninh mỗ đã đem môn này thủ đoạn tu luyện đến phản phác quy chân. . ."

"Thì ra là thế."

Trần Ninh Phong có chút cảm thán, sau đó, hắn ngẩng đầu liền thấy được cái kia Nguyên Anh trung kỳ hồn phách.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cái kia Nguyên Anh trung kỳ, nói: "Thật lòng đã cáo, bằng không liền một chưởng đưa ngươi tàn hồn đả diệt!"

"Vãn bối nói, vãn bối nói. . ."

Người kia gấp vội vàng quỳ xuống đất, nơm nớp lo sợ nói: "Vãn bối chính là một giới tán tu, đã từng là Thần Hỏa tông nội môn đệ tử, sau này. . . Sau này bởi vì xúc phạm môn quy bị trục xuất tông môn, nhưng vẫn luôn cùng Trương Thanh Hà trưởng lão có liên hệ, lần này. . . Chính là Trương Thanh Hà trưởng lão nói muốn giết một cái khó giải quyết người, cho nên mới đem vãn bối cùng hai vị khác Nguyên Anh đạo hữu cùng một chỗ gọi tới."

"Nói như vậy, ông lão mặc áo đen kia chính là Trương Thanh Hà?"

"Đúng vậy."

Nguyên Anh trung kỳ tàn hồn cắn răng nói: "Ninh tiền bối có chỗ không biết, trước mắt bối tại thần hỏa lâu đi tới chín mươi bảy tầng về sau, Trương Thanh Hà liền đã động sát cơ, hắn cho rằng tiền bối người kiểu này lưu tại tông môn tất nhiên sẽ ảnh hưởng hắn đại kế, huống chi tiền bối là Long tông chủ dẫn vào tông môn khách khanh, liền càng là Trương thị nhất mạch đại họa trong đầu."

"Xem ra Trương Thanh Hà quả nhiên động Thần Hỏa tông tâm tư." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Ngươi này tặc tư!"

Trần Ninh Phong trừng mắt người kia, nói: "Lão phu nếu là không có nhớ lầm, ngươi cũng là họ Long đệ tử, ngươi nếu là họ Long tộc nhân, vì sao muốn giúp đỡ Trương Thanh Hà này thứ ăn cây táo rào cây sung mưu đoạt Thần Hỏa tông cơ nghiệp?"

"Hoặc là giúp hắn, hoặc là chết, ngươi nếu là ta, ngươi sẽ làm sao tuyển?" Cái kia người không biết làm sao nói.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Trương Thanh Hà đa mưu túc trí, một mực tại mưu tính như thế nào nhường Trương thị tộc nhân chủ trì Thần Hỏa tông quyền hành, kém duy nhất một bước chính là Tông chủ Long Tiên Nhi nhường ra Tông chủ đại vị, bây giờ xem ra, Ninh mỗ xuất hiện xác thực làm rối loạn kế hoạch của hắn, vì vậy mới có thể bỗng nhiên ra tay, muốn đem Ninh mỗ diệt trừ."

"Đúng là như thế!"

Nguyên Anh trung kỳ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Ninh tiền bối, vãn bối cũng chỉ là bị người sai sử, có chút bất đắc dĩ a!"

"Không cần phải nói."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một bàn tay đem hắn hồn phách đập tan.

"Không phải đã nói chi tiết dùng cáo liền bất diệt thần hồn của hắn sao?" Trần Ninh Phong im lặng nói.

"Nói một chút mà thôi, hà tất làm thật."

Ninh Đạo Nhiên một mặt bình tĩnh, nói: "Trần đạo hữu, thần hồn của ngươi rất yếu, Ninh mỗ lần này dùng Sưu Hồn thuật giúp ngươi đoàn tụ hồn phách cũng duy trì không được bao lâu, rất nhanh hồn phách của ngươi liền sẽ tiêu tán, tiến vào ý thức mơ hồ trạng thái, ngươi có thể còn có cái gì tâm nguyện chưa xong? Ninh mỗ có thể giúp một tay lời, nhất định sẽ hỗ trợ một ít."

Ai

Trần Ninh Phong nói: "Trần mỗ liên lụy Ninh khách khanh quá nhiều, lại sao có thể nhắc lại càng nhiều yêu cầu?"

"Ngươi ta quen biết một trận, hà tất như thế so đo?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ nhất thế tu tiên, cầu là không thẹn với lương tâm, suy nghĩ thông suốt, đạo hữu cứ mở miệng chính là."

"Thôi được."

Trần Ninh Phong cười khổ một tiếng: "Trần mỗ liền dày da mặt cầu đạo bạn vài câu. . . Trần mỗ một người cô đơn, cũng không có đạo lữ, cũng không có cái gì lo lắng, chẳng qua là Trần mỗ còn có ba tên đệ tử, đều là họ Long tộc nhân, việc này không biết là có hay không sẽ liên luỵ ba người bọn hắn, nếu là bị liên luỵ, mong rằng Ninh khách khanh tại đủ khả năng tình huống dưới giúp đỡ một ít, như như thế. . . Trần mỗ ở dưới cửu tuyền cũng có thể an lòng."

"Đạo hữu yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trương Thanh Hà tại sợi râu cốc bố trí mai phục chuyện giết người chính hắn nhất định không dám lộ ra, cho nên ngươi mấy tên đệ tử trước mắt khẳng định là an toàn, về sau Trương Thanh Hà tối đa cũng liền là tìm một chút mượn cớ cắt giảm bọn hắn nguyệt cung thôi, nhưng đạo hữu không cần phải lo lắng, đệ tử của ngươi đều là họ Long tộc nhân, mà về sau Ninh mỗ nhất định sẽ tìm cơ hội đem Trương Thanh Hà này người liên can diệt trừ, thậm chí Thần Hỏa tông Trương thị tộc nhân ta đều sẽ hỗ trợ theo Thần Hỏa tông bên trong tước đoạt, khu trục, đến lúc đó ngươi ba tên đệ tử tự nhiên sẽ đạt được vốn có cơ duyên."

"Như thế, đa tạ Ninh khách khanh. . ."

Trần Ninh Phong thật sâu vái chào, nói: "Núi cao sông dài, nguyện Ninh khách khanh. . . Bằng hữu của ta, Tiên Đạo Trường Thanh, mọi việc trôi chảy. . ."

"Đạo hữu, xin từ biệt."

Ninh Đạo Nhiên cũng thật sâu vái chào.

Trong gió mát, Trần Ninh Phong thân thể theo gió tán đi, triệt để thân tử đạo tiêu.

. . .

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên trở về động phủ.

Hắn địa phương khác đều không đi, trực tiếp đi tới Thần Tiêu phong yết kiến Tông chủ Long Tiên Nhi.

Thật cũng không nói sự tình khác, chỉ nói là chính mình gần nhất đi ra ngoài lịch luyện, trở về về sau bái phỏng Long Tiên Nhi, cho nàng mang một chút linh quả loại hình quà tặng mà thôi.

Long Tiên Nhi tự nhiên là cực kỳ vui vẻ, nàng cũng ưa thích có thể cùng Ninh Đạo Nhiên càng sâu quan hệ.

Mà Ninh Đạo Nhiên cử động lần này tự nhiên là làm cho Trương Thanh Hà xem.

Lúc này, Trương Thanh Hà đã không có khả năng công nhiên đi động Ninh Đạo Nhiên, dù sao Long Tiên Nhi này một cửa hắn là không qua được, mà Thần Hỏa tông trong tông môn thế cục kỳ thật cũng cùng Long Tiên Nhi có quan hệ, nàng say mê tại tu hành, tại trên thực lực so Trương Thanh Hà muốn hơn một chút, chỉ cần Trương Thanh Hà không thể bảo đảm nhất định chém giết Long Tiên Nhi tình huống, lại liền sẽ không công nhiên đoạt quyền.

Thế là, quay về động phủ Ninh Đạo Nhiên lần nữa bắt đầu bế quan.

Không vì cái gì khác, chỉ vì chờ mười năm sau Liệt Dương Thiên Uyên mở ra.

. . .

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt năm năm trôi qua.

Hô

Trong động thiên, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thở phào một cái.

Công pháp đại thành, đi qua nhiều năm ma luyện, chìm đắm, Long Ma Tâm Kinh cuối cùng lần nữa thăng cấp, lúc này đã là tầng hai mươi chín, khoảng cách trong truyền thuyết tầng ba mươi đã chỉ có cách xa một bước!

Căn cứ tâm kinh bên trong ghi chép, chỉ cần vượt qua tầng ba mươi, liền có thể lĩnh ngộ Long Ma đạo tràng, đó mới là Long Ma Tâm Kinh tinh túy nhất Thần Thông!

"Công tử."

Tiểu Bạch mắt nhìn đối phương huyết khí lần nữa thịnh vượng rất nhiều, liền cười nói: "Cung Hạ công tử thần công đại thành, có hay không xào rau chúc mừng một phiên?"

"Xào rau trước không vội."

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng nói: "Ta dự định lại đi một chuyến thần hỏa lâu. . . Còn có năm năm chính là Liệt Dương Thiên Uyên một lần nữa mở ra tháng ngày, ta dự định đem thần hỏa lâu chín mươi chín tầng cùng nhau đả thông, nếu là liền chín mươi chín tầng đều thông qua, liền không còn có người có thể ngăn cản ta tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên."

"Như thế cũng tốt."

Tiểu Bạch cười gật đầu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên lái một vệt độn quang bay lên trời, thẳng đến thần hỏa lâu.

Lần này không có gióng trống khua chiêng theo mặt đất bên trên đi qua, mà là trực tiếp từ không trung bay đến thần hỏa lâu, để tránh tái dẫn tới rất nhiều đệ tử vây xem.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên tại thần hỏa trong lầu bài danh cũng sớm đã là rất nhiều Thần Hỏa tông đệ tử bàn tán sôi nổi sự tình, khi hắn cùng Đại trưởng lão một phiên đàm đạo chi sau tiến nhập thần hỏa lâu một khắc này, liền đã có thật nhiều người hiểu chuyện trong núi khắp nơi độn quang bay lượn, đồng thời khắp nơi hô to "Ninh khách khanh lần nữa khiêu chiến thần hỏa lâu, nhanh đi xem náo nhiệt a" thế là, thần hỏa lâu chung quanh đảo mắt lại tụ họp một đám người.

"Ninh Đạo Nhiên. . ."

Tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, Long Cấp Vũ hai tay ôm nghi ngờ, nhìn xem phía trên chín mươi bảy tầng thần hỏa lâu ánh đèn, trong lòng cực kỳ phức tạp.

Hai năm trước, Long Cấp Vũ tu vi có không ít tinh tiến, vì vậy tại khiêu chiến thần hỏa trong lầu cũng có tiến triển, tăng lên tới bảy mươi lăm tầng, chen đi một tên họ Trương chân truyền đệ tử về sau lần nữa tiến nhập sáu người đứng đầu.

Nhưng cùng Ninh Đạo Nhiên chín mươi bảy tầng so sánh, quả nhiên là thua chị kém em.

"Thời gian qua đi năm năm, Ninh khách khanh một mực tại bế quan, không biết lần này hắn là không có thể hạ gục chín mươi bảy tầng." Một tên nữ đệ tử cau mày nói.

Hừ

Trương Nãi Khiên ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía chín mươi bảy tầng phương hướng, trong mắt lại mang theo một tia sát cơ.

Mấy năm trước, hắn sư tôn Trương Thanh Hà tính cả mấy tên khác Nguyên Anh phục sát Ninh Đạo Nhiên sự tình thất bại, việc này hắn là biết đến, cho nên lúc này đối Ninh Đạo Nhiên càng kiêng kị.

Khó

Trương Phác ngọc đạo: "Trấn thủ thần hỏa lâu chín mươi bảy tầng tiên tổ, há lại hắn Ninh Đạo Nhiên có thể đánh bại dễ dàng?"

Ngay tại lúc một giây sau, chín mươi bảy tầng ánh đèn bỗng nhiên dập tắt, ngay sau đó chín mươi tám tầng lửa đèn điểm sáng lên.

Đánh mặt tới quá nhanh, Trương Phác ngọc thạch hóa tại gió bên trong, qua nửa ngày mới nói nói: "Hừ, chín mươi tám tầng trấn thủ người là đời trước Tông chủ. . . Thực lực Thông Thiên, chính là ta Thần Hỏa tông phục hưng chi chủ, hắn Ninh Đạo Nhiên thua không nghi ngờ!"

Mọi người cùng nhau gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đời trước Tông chủ, cũng đúng là hết sức lợi hại, nếu là không có hắn, Thần Hỏa tông chỉ sợ tại lần kia hạo kiếp bên trong liền đã không tồn tại nữa.

. . .

Thần hỏa lâu, chín mươi tám tầng.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Hỏa Thần kiếm, tung bay lên lầu tầng, liền thấy một lão giả uể oải nằm ở vùng trung tâm, kỳ nhân thần thái có chút nhìn quen mắt, nhường Ninh Đạo Nhiên nhịn không được kinh ngạc.

Cái này người, đúng là Thần Hỏa tông đời trước Tông chủ Thần Hỏa Tinh Quân, đó là, hậu sơn cái vị kia lão long đầu!

Hắn rõ ràng còn sống, thế mà liền phân ra một luồng thần hồn tiếp nhận tế luyện, thành thần hỏa lâu khí linh một trong, sự nghiệp này tâm cũng không tránh khỏi quá mạnh!.