Chương 665: Sáng Lập lão tổ

Chương 665: Sáng Lập lão tổ

"Long tiền bối, đã lâu không gặp!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng, cực kỳ cung kính.

"Không cần nhiều lời?"

Lão long đầu lại rút kiếm mà lên, tầm mắt băng lãnh: "Lão phu là tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình!"

"Tốt, xin chỉ giáo!"

Pháp lực tuôn ra, chín mươi tám tầng bên trong trong chốc lát một mảnh ánh đao bóng kiếm.

. . .

Thần hỏa lâu bên ngoài.

Hư không bên trong, hai bóng người sừng sững, một cái là Long Tiên Nhi, một cái thì là Trương Thanh Hà.

"Hắn nhanh như vậy liền bắt đầu khiêu chiến thứ chín mươi tám tầng. . ."

Long Tiên Nhi cắn cắn môi đỏ, nói: "Từ khi gia gia tuyên bố muốn đơn độc xông xáo giang hồ về sau liền bặt vô âm tín, lưu tại Thần Hỏa tông làm bạn ta cũng chỉ còn lại có chín mươi tám tầng này đạo hồn phách phân thân. . ."

"Tiên Nhi, không cần khổ sở, vi phu vẫn luôn lại ở bên cạnh ngươi."

Trương Thanh Hà tầm mắt nhu hòa, nói: "Lão Tông Chủ chính là Thần Hỏa tông phục hưng chi chủ, Thần Hỏa quyết cũng sớm đã tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, này Ninh Đạo Nhiên cho dù là lợi hại hơn nữa, cũng chắc chắn không phải là đối thủ của Lão Tông Chủ."

"Ta cũng không phải lo lắng cái này. . ."

Long Tiên Nhi cười nói: "Giống Thần Hỏa tông dạng này tông môn, cần một đời thắng qua một thế hệ, như thế mới có thể hương hỏa truyền thừa không dứt, kỳ thật ta ngược lại thật ra hi vọng Ninh khách khanh có thể chiến thắng chín mươi tám tầng, dù sao, chúng ta Thần Hỏa tông đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện thiên tài như thế."

"Mặc dù là phu cũng nghĩ như vậy, nhưng này nhất định không khả năng."

Trương Thanh Hà lạnh nhạt nói: "Một cái không quan trọng tán tu, hơn nữa còn là Nguyên Anh sơ kỳ, cho dù là nội tình lại thâm hậu cũng quả quyết không là năm đó vị kia uy chấn Tinh Hải Thần Vực Thần Hỏa Tinh Quân đối thủ."

Ừm

Long Tiên Nhi cười gật đầu.

Hai người đứng sóng vai, nhìn xem thần hỏa lâu chín mươi tám tầng phương hướng, lại đều không có chú ý tới xa xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, Hỗn Độn mây mù bao vây lấy một đạo thân thể chậm rãi xuất hiện.

Một thân người mặc một bộ cũ nát áo vải, bên hông treo lấy hồ lô rượu, hai tay ôm nghi ngờ, uể oải nhìn xem thần hỏa lâu, lại chính là vị kia Thần Hỏa Tinh Quân.

"Hừ, tiểu tử này. . ."

Lão long đầu khóe miệng co giật một thoáng.

Hắn cũng là không có Trương Thanh Hà, Long Tiên Nhi lạc quan như vậy, dù sao tại hậu sơn hắn nhưng là cùng Ninh Đạo Nhiên chân thực động thủ một lần, đem tu vi áp chế ở Nguyên Anh kỳ chính mình thật có thể địch nổi Ninh Đạo Nhiên sao?

Chỉ sợ rất khó.

Bất quá, đối với việc này thành bại hắn căn bản không thèm để ý, lần này tới đều chỉ là vì xem xem náo nhiệt, chứng kiến một thoáng thần hỏa lâu này khó gặp thời khắc mà thôi.

. . .

Sau gần nửa canh giờ.

Bá

Thần hỏa lâu chín mươi tám tầng ánh đèn đột nhiên dập tắt.

"Như thế nào?"

Long Cấp Vũ duỗi dài cổ nhìn ra xa: "Hắn. . . Hắn bị Thần Hỏa Tinh Quân đánh bại, có phải thế không?"

Hừ

Trương Phác ngọc đạo: "Ninh Đạo Nhiên cái này người thích việc lớn hám công to, yêu làm náo động, không quan trọng Nguyên Anh sơ kỳ liền đi khiêu chiến thần hỏa lâu chín mươi tám tầng, đây là lấn ta Thần Hỏa tông không người, hắn có này bại cũng là thiên lý sáng tỏ, làm thật đáng đời!"

"Không sai!"

Một tên khác chân truyền đệ tử cười khẩy nói: "Trấn thủ chín mươi tám tầng chính là ta Thần Hỏa tông phục hưng chi chủ Thần Hỏa Tinh Quân tiền bối, Ninh Đạo Nhiên dùng Nguyên Anh sơ kỳ khiêu chiến Thần Hỏa Tinh Quân, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng, nên có này bại!"

Trong đám người, bị vây quanh Trương Nãi Khiên ánh mắt phức tạp.

Hắn cực kỳ chờ mong Ninh Đạo Nhiên thật bị Thần Hỏa Tinh Quân lưu tại thần hỏa lâu khí linh hạ gục, nhưng cũng cực kỳ lo lắng nhìn xem chín mươi chín tầng phương hướng, nơi đó lửa đèn, sẽ được thắp sáng sao?

"Đại trưởng lão."

Một tên nội môn đệ tử cười nói: "Ninh khách khanh tại chín mươi tám tầng bị Lão Tông Chủ sau khi đánh bại, lâu như vậy chưa hề đi ra, có phải là hay không chịu không được bực này đả kích? Đại trưởng lão, có muốn không ngươi đi xem hắn một chút, Ninh khách khanh đừng một hồi nghĩ quẩn nhảy lầu."

Một bên chúng đệ tử cười vang.

". . ."

Lầu ba bên ngoài lan can, Đại trưởng lão thân thể huyền không, thần thái không hiểu nhìn về phía cái kia đệ tử: "Ngươi gọi Trương Hoài Dân đúng không? Ninh Đạo Nhiên vô luận thắng bại, đều đã là này trong hàng đệ tử đời thứ nhất đệ nhất nhân, ngươi cần gì phải mở miệng mỉa mai, làm tiểu nhân tư thái?"

Ta

Cái kia nội môn đệ tử vẻ mặt đỏ lên, lại không nghĩ tới Đại trưởng lão sẽ như này lên án mạnh mẽ chính mình, nhưng lúc này cũng không dễ tranh luận, chỉ có thể nhận.

"Đại trưởng lão."

Gió bên trong, Trương Nãi Khiên hai tay ôm nghi ngờ, cười nói: "Ninh Đạo Nhiên đã khiêu chiến thất bại, đúng không?"

". . ."

Đại trưởng lão không có trả lời, chẳng qua là thản nhiên nhìn đối phương liếc mắt.

Lại đúng lúc này, đột nhiên chín mươi chín tầng đèn ánh sáng phát sáng lên.

Bạch

Mọi người trợn mắt hốc mồm, đồng loạt đưa ánh mắt về phía chín mươi chín tầng.

"Sao. . . Làm sao có thể? Hắn vậy mà đánh bại Thần Hỏa Tinh Quân?"

"Ông trời ơi. . . Này Ninh khách khanh đến cùng là thần thánh phương nào, liền Lão Tông Chủ đều có thể hạ gục, hắn đây là hạng gì nội tình?"

Không chỉ là chúng đệ tử, liền Long Tiên Nhi cũng cả kinh nói không ra lời, miệng thơm khẽ nhếch, nửa ngày không nói gì.

Một bên Trương Thanh Hà thì tầm mắt càng thêm lạnh lẽo, lúc này cực kỳ ảo não vì sao lúc trước sợi râu cốc trong trận chiến ấy lại không có chém giết Ninh Đạo Nhiên, bây giờ nghĩ đến quả thực đáng hận!

"Thứ chín mươi chín tầng liền là năm đó sáng lập Thần Hỏa tông lão tổ."

Trương Thanh Hà nói: "Lão tổ năm đó đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến phản phác quy chân, đồng thời tay cầm hoá hình chi bảo, tuyệt không phải Ninh Đạo Nhiên chỗ có thể ứng phó người, này chín mươi chín tầng. . . Thắng bại đã định."

Ừm

Long Tiên Nhi chậm rãi gật đầu.

Mặc dù nàng cực kỳ xem trọng cùng nể trọng Ninh Đạo Nhiên này vị khách khanh, nhưng Trương Thanh Hà nói không sai, Thần Hỏa tông Sáng Lập lão tổ chính là một vị đỉnh tiêm Hóa Thần, tay cầm hoá hình chi bảo, thân phụ tam môn phản phác quy chân khoáng thế tuyệt học, đồng thời tự thân cũng là nhất phẩm Thiên linh căn, thuở nhỏ chính là tuyệt thế thiên kiêu, người kiểu này há lại Ninh Đạo Nhiên này loại dã lộ có khả năng địch nổi.

. . .

Thần hỏa lâu, chín mươi chín tầng.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi dậm chân mà đi, phía trước, chín mươi chín tầng chính giữa chỗ, thiên quang bao phủ, một vị đầu trọc tu sĩ ngồi trên mặt đất, quanh người tắm gội thần viêm, thậm chí, ngọn lửa kia có chút quen thuộc, thế mà cùng Ninh Đạo Nhiên tu luyện ra Chân Dương tiên hỏa một dạng.

Cho nên, người này Thần Hỏa quyết cũng đã tu luyện đến phản phác quy chân!

Đối với này loại tuyệt thế thiên tài, Ninh Đạo Nhiên tương đương kính trọng.

Dù sao mình sở dĩ có thể dễ dàng đem Thần Hỏa quyết tu luyện tới phản phác quy chân, cái kia là đã chiếm tinh tu thời gian hệ thống tiện nghi, nếu là như thường tu luyện, đời này đều khó có khả năng phản phác quy chân.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên xem này loại tuyệt thế thiên tài ánh mắt, tựa như là cấp ba trong lớp học cặn bã thấy rõ Hoa Bắc lớn hạt giống sinh ánh mắt một dạng, chỉ sẽ cảm thấy đối phương quá ngưu bức, đơn giản không phải người, là cái gia súc.

"Tiểu tử, ngươi rất không tệ."

Đầu trọc lão tổ mở mắt, luồng gió mát thổi qua, trên đỉnh đầu còn thừa lại vị trí vài cọng tóc theo gió phiêu lãng, nói: "Lần trước đi đến chín mươi chín tầng tu sĩ, chính là Thần Hỏa Tinh Quân."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên rơi vào trầm tư: "Cho nên. . . Thần Hỏa Tinh Quân phân ra một luồng hồn phách hóa thân thành chín mươi tám tầng trấn thủ khí linh trước đó, này chín mươi tám tầng do ai trấn thủ?"

"Ngươi lời rất nhiều, lão phu lười nhác trả lời."

Đầu trọc lão tổ thản nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong, chúng ta liền đánh, đánh sớm xong sớm kết thúc công việc, ý của ngươi như nào?"

"Tiền bối nói cực phải!"

Ninh Đạo Nhiên cung kính gật đầu.

"Động thủ!"

Đầu trọc lão tổ lại suất động thủ trước, thân hình khẽ động ở giữa, chỉ thấy một đầu bát ngọc bị hắn nâng quá đỉnh đầu, ngọc trong chén có từng hạt mượt mà hạt gạo không ngừng nhảy lên, trong nháy mắt hóa thành một trận gió táp mưa rào kéo tới!

"Thứ đồ gì? !"

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, vội vàng tế ra Hỗn Độn Nguyên Anh, cùng lúc đó "Bá bá bá" từng đạo Hỗn Độn tiên đằng theo bốn phương tám hướng ngưng tụ, trước người ngưng tụ thành một đạo tường đồng vách sắt.

Sau một khắc, cái kia trên không hạt gạo mang theo cực kỳ nồng nặc sát khí từ trên trời giáng xuống, lốp ba lốp bốp đánh rớt tại Hỗn Độn tiên đằng phía trên, cái kia Hỗn Độn tiên đằng mặc dù cứng cỏi, nhưng cũng nhanh chóng bị đánh thành cái rây!

Không được, đối phương hoá hình chi bảo quá lợi hại!

Nơi đây là thần hỏa lâu khí linh không gian, Ninh Đạo Nhiên cùng khí linh đều nhận thần hỏa trong lầu Thiên Đạo quy tắc ảnh hưởng, Ninh Đạo Nhiên thực lực bị hơi áp chế một chút, mà đầu trọc lão tổ mặc dù thực lực bị áp chế tại Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, nhưng trong tay hoá hình chi bảo uy năng nhưng lại chưa nhận quá lớn hao tổn, kể từ đó, thua thiệt tự nhiên là Ninh Đạo Nhiên cái này khu khu Nguyên Anh sơ kỳ.

Đi

Ninh Đạo Nhiên thân hình vội vàng thối lui, đột nhiên đưa tay nhất chỉ bầu trời phía trên, Hư Không liệt phùng bên trong Cửu Long bảo kính xuất hiện, ngưng hóa ra một luồng màu vàng kim kính ánh sáng bao phủ đầu trọc lão tổ!

"Thượng phẩm Linh bảo?"

Đầu trọc lão tổ nhíu nhíu mày, trong mắt hiện ra một vệt giễu cợt.

"Ra tới!"

Ninh Đạo Nhiên cũng biết Cửu Long bảo kính nhất định áp chế không nổi đối phương, thế là cấp tốc vỗ túi trữ vật, lập tức vô số trận kỳ, trận bàn phi toa mà ra, ngay sau đó một tòa tòa bị áp chế tại chín mươi chín tầng một góc nhỏ trận pháp gió lốc mà lên, phân biệt là một tòa Thái Hư Quy Nhất Trận, một tòa Trụy Tinh Trận, cộng thêm một tòa Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận!

"Trận pháp? !"

Đầu trọc lão tổ một bộ cùng hung cực ác bộ dáng, cười nói: "Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng dựa vào này chút loè loẹt đồ vật liền có thể thắng lão phu?"

"Thử nhìn một chút rồi...!"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, trận pháp dâng lên trong nháy mắt, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm "Bá bá bá" bay lên trời, phối hợp Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận hướng phía đối phương phát động một vòng mãnh công!

Đối phương cái kia bát ngọc chính là hoá hình chi bảo, bảo vật tinh khí nồng đậm, đối Linh bảo áp chế lực cũng cực cường, cho nên Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể tế ra càng nhiều nội tình mới có thể cùng đối phương chống lại một ít!

"Thủy đằng!"

Vạn sự sẵn sàng về sau, Ninh Đạo Nhiên hai tay vươn về trước, lập tức chung quanh phun trào lên vô số Quý Thủy tinh khí, ngay sau đó từng sợi thủy đằng phá không mà đi, theo bốn phương tám hướng phát động đối đầu trọc lão tổ đánh giết.

Cùng lúc đó, Thu Thủy Kiếm, Hỏa Thần kiếm, Ẩm Huyết kiếm chờ cũng nhất nhất bay lên trời, ra sức công sát!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều bảo vật trên không trung kịch liệt va chạm.

Cái kia bát ngọc bên trong hạt gạo nhảy lên, mỗi một viên hạt gạo đều giống như có được linh tính đồng dạng, cùng Ninh Đạo Nhiên rất nhiều pháp bảo cắn giết tại cùng một chỗ, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Như thế, hai người lẫn nhau trao đổi hơn mười chiêu về sau, lại không phân thắng bại!

. . .

"Tiểu tử thúi, quả thật có chút bản sự!"

Đầu trọc lão tổ khóe miệng giương lên, đột nhiên giống như biến thành nhân vật phản diện một dạng, chỗ mi tâm của hắn có một luồng ánh sáng nhạt lấp lánh mà qua, ngay sau đó phía trước không gian phảng phất bị tách rời ra đồng dạng, xuất hiện một đạo màu tím nhạt không gian hư vô.

Đúng là Hóa Thần kỳ thần niệm hóa thực nhất kích!

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, không nghĩ tới đầu trọc lão tổ bị khí linh quy tắc áp chế ở Nguyên Anh hậu kỳ thế mà còn có thể phát động Hóa Thần nhất kích!

Bá

Một vệt hào quang lấp lánh mà qua.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên trong đầu một mảnh mờ mịt.

Thân là Nguyên Anh sơ kỳ, đối Hóa Thần kỳ phát động này loại thần niệm nhất kích xác thực ứng đối thiếu phương pháp..