Chương 666: Ngươi cũng là phế vật

Chương 666: Ngươi cũng là phế vật

"Cho lão phu. . . Lạc bại đi!"

Đầu trọc lão tổ lại tế ra hai kiện pháp bảo, dùng tả hữu giáp công chi thế đánh về phía Ninh Đạo Nhiên.

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên sinh tính cẩn thận, tại đối phương tế ra Hóa Thần nhất kích trước đó liền đã sớm tế ra Kim Đỉnh, Lãnh Long Thạch Bàn cùng Hỏa Vân thuẫn tam đại Linh bảo hộ thân!

Trong lúc nhất thời đinh đinh đang đang không ngừng bên tai, đầy trời hạt gạo nện ở Kim Đỉnh chờ tam đại Linh bảo phía trên, tại một hơi bên trong vậy mà cũng không có thể công phá Ninh Đạo Nhiên phòng ngự!

Cũng vẻn vẹn chỉ có một hơi thời gian, Ninh Đạo Nhiên liền từ trong mê muội tỉnh lại, trong nháy mắt thúc giục động Cửu Thiên Độn Lôi Quyết, hóa thành một vệt lôi điện theo lão tổ phía trước tan biến!

"Hảo cường thần hồn!"

Đầu trọc lão tổ không khỏi tán thưởng một câu, làm một tên Nguyên Anh, tại Hóa Thần nhất kích hạ vậy mà như thế thời gian ngắn ngủi liền tỉnh lại, này chỉ có thể nói rõ đối phương thần hồn cường độ siêu cao, căn bản không có cái khác nói rõ lí do.

"Lão tổ, ngươi gian lận!"

Ninh Đạo Nhiên thanh âm phát lạnh, tay cầm Hỏa Thần kiếm, liên tục bổ ra mấy chục đạo kiếm mang, lúc này thôi động đủ loại Linh bảo, đã bắt đầu toàn lực đấu pháp.

"Cái gì gọi là gian lận?"

Đầu trọc lão tổ cười nói: "Bất quá là đối người tuổi trẻ một điểm khảo nghiệm, ngươi nói có phải thế không?"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cũng không phải người hẹp hòi, cười cười cũng không nói chuyện, chẳng qua là chuyên tâm công phạt.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới một chi tiết, làm đầu trọc lão tổ sử dụng hết Hóa Thần sau một kích, hắn thần hồn cường độ lập tức liền giảm xuống bốn thành tả hữu, cái này cũng mang ý nghĩa dựa vào khí linh lực lượng không có khả năng phát động quá nhiều lần Hóa Thần nhất kích, có lẽ. . . Từ đầu tới đuôi hắn cũng chỉ có một cơ hội này, đáng tiếc vẫn là bị bảo vật của mình hóa giải thế công.

Này lên kia xuống, đầy trời tiên đằng loạn vũ, Ninh Đạo Nhiên thậm chí liền Cửu Long Quyết chín đạo long ảnh đều kêu gọi ra, cùng đầu trọc lão tổ trọn vẹn đại chiến mấy trăm hiệp!

Cuối cùng, Kim Ti Kiếm lợi dụng tất cả mọi dịp, theo ngụm đầu tiên Kim Ti Kiếm xuyên thấu cánh tay của đối phương về sau, này đầu trọc lão tổ khí linh thân thể tựa như là lọt khí bóng da đồng dạng, chiến lực vừa đầu hàng lại hàng, thậm chí liền cái kia hoá hình chi bảo bát ngọc đều đã xuất hiện tinh khí không đủ dấu hiệu.

. . .

Thần hỏa lâu bên ngoài, mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Đã sắp nửa canh giờ."

Một tên xinh xắn lanh lợi nữ đệ tử nói: "Ninh khách khanh thế mà vẫn tại đại chiến, bây giờ cũng không biết chiến quả đến tột cùng như thế nào."

"Sư muội, không cần lo lắng."

Bên cạnh sư huynh cười lạnh nói: "Ngươi cũng đã biết trấn thủ chín mươi chín tầng người là người nào?"

"Lão tổ, ta biết, lão tổ danh xưng thần hỏa Thiên Tôn, chính là ta Thần Hỏa tông Sáng Lập lão tổ." Nữ đệ tử nói thời điểm, trên mặt tràn đầy hướng tới, đối vị kia Sáng Lập lão tổ cực kỳ tôn sùng.

"Hừ, ngươi cũng đã biết tại chúng ta Tu Tiên giới, dạng gì có thể mới có thể xưng Thiên Tôn?"

"Cái này, ta. . ."

Nữ đệ tử chần chờ, cái này lại là không biết.

Cách đó không xa, chân truyền đệ tử Trương Phác ngọc lạnh nhạt cười nói: "Có thể xưng Thiên tôn giả, đều là trước đó chi tiên. . . Chúng ta vị thần này Hỏa Thiên Tôn lão tổ không chỉ là phi thăng Địa Tiên giới Hóa Thần, tại vài ngàn năm trước, hắn còn truyền về một đạo tin tức hồi nhân giới, cáo tri chúng ta lão nhân gia ông ta bây giờ đã tại địa tiên Giới xưng bá một phương, danh xưng Thiên Tôn."

"Không sai."

Trương Nãi Khiên nói: "Có thể tại địa tiên Giới danh xưng Thiên Tôn. . . Không có gì bất ngờ xảy ra. . . Chúng ta vị thần này Hỏa Thiên Tôn lão tổ đã tấn thăng Đại Thừa kỳ, chỉ cần vượt qua lôi kiếp, liền sẽ thành vì tiên nhân chân chính!"

"! ! !"

Nữ đệ tử khiếp sợ không thôi.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, người người đều nói tu tiên tu tiên, có thể rất nhiều người cuối cùng cũng không biết tu tiên phần cuối là cái gì, cho dù là phi thăng Địa Tiên giới, còn có Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ những cảnh giới này đang chờ, mà lại cho dù là tấn thăng Đại Thừa kỳ cũng không tính là tu tiên phần cuối.

Chỉ có đột phá Đại Thừa kỳ, đưa thân tại tiên nhân liệt kê, mới có thể hy vọng xa vời cái gì vĩnh hằng tuổi thọ, đó mới là tu tiên phần cuối!

"Như thật như thế. . ."

Cái kia xinh xắn lanh lợi nữ đệ tử trước đó vẫn là Ninh Đạo Nhiên ủng độn, trong lòng đem vị này Ninh khách khanh cho rằng là đuổi theo mục tiêu, có thể tại thời khắc này nàng cũng cuối cùng dao động: "Nếu là như vậy, Ninh khách khanh liền thật không có phần thắng chút nào. . . Hắn lại thế nào lợi hại, cũng sẽ không là một vị Đại Thừa kỳ tiên nhân đối thủ. . ."

"Chính là này lý."

Trương Phác ngọc cười lạnh nói: "Chúng ta mặc dù đều đang đợi hắn khiêu chiến chín mươi chín tầng kết quả, nhưng kỳ thật kết quả cũng sớm đã đã định trước."

. . .

Sau đó không lâu.

Bá

Đột nhiên, chín mươi chín tầng ánh đèn dập tắt, cả tòa thần hỏa lâu đều hóa thành hoàn toàn u ám lờ mờ.

"Thế nào?"

Có người thấp giọng nói: "Ninh khách khanh thua sao?"

"Ta cũng không biết a. . ."

"Kết quả đến tột cùng như thế nào?"

"Đại trưởng lão?"

Có người nhìn về phía lầu ba bên ngoài lan can vị đại trưởng lão kia: "Kết quả đến tột cùng như thế nào?"

Hừ

Trương Phác ngọc trên cao nhìn xuống nói: "Kết quả còn dùng hỏi nhiều sao? Mặc dù thần hỏa Thiên Tôn lão tổ mặc dù tu vi bị áp chế tại Nguyên Anh kỳ, nhưng hắn nhưng là có Đại Thừa kỳ nội tình, nói không chừng thân tại địa tiên Giới hắn đã đem thần hồn bên trong lấy được đủ loại phụng dưỡng cho thần hỏa trong lầu khí linh thần hồn, cái kia Ninh Đạo Nhiên làm sao có thể chiến thắng?"

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên từng sợi tiên quang theo thần hỏa lâu mỗi một mảnh gạch ngói phía trên bay lên, ngay sau đó cả tòa thần hỏa lâu đều bùng nổ hà huy, tựa như là bị lại tế luyện đồng dạng!

Một luồng hùng hậu thiên quang phóng lên tận trời, đâm xuyên bầu trời, đầu nhập trong vũ trụ không biết mấy phần chỗ sâu.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Chúng người thất kinh, không biết vì sao.

"Hắn. . . Hắn thông quan. . ."

Trong đám người, Hoàng Tiện Ngư trợn mắt hốc mồm nói một câu.

"Cái gì! ?"

Trương Nãi Khiên quá sợ hãi: "Như thế nào như thế! ? Đại trưởng lão, là thế này phải không? !"

Đại trưởng lão tầm mắt lạnh nhạt, vuốt râu nói: "Lão Tam nói không sai, đây là thông qua chín mươi chín tầng khảo nghiệm thiên địa dị tượng, như thế dị tượng. . . Lão phu cũng chỉ là nghe sư tôn nói qua, chính mình nhưng chưa từng thấy qua. . ."

"Đều tán đi đi."

Hoàng Tiện Ngư nói: "Ninh khách khanh như là đã thông quan, hắn chính là mấy trăm năm qua Thần Hỏa tông đệ nhất nhân, các ngươi không thể lại đi quá giới hạn."

"Có thể là. . ."

Trương Phác ngọc, Long Cấp Vũ đám người nghiến răng nghiến lợi, đều cực kỳ không muốn tiếp nhận sự thật này.

Đám người dần dần tán đi, cuối cùng, chỉ còn lại có vụn vặt lẻ tẻ người còn tại thần hỏa lâu bên ngoài chờ.

. . .

Bá

Cuối cùng, một đạo thân ảnh theo chín mươi chín tầng nhảy ra, hóa thành một vệt huyết sắc độn quang hạ xuống, chính là quần áo tổn hại nghiêm trọng Ninh Đạo Nhiên.

Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, chậm rãi hướng về phía Đại trưởng lão liền ôm quyền, nói: "Ninh mỗ khiêu chiến xong chín mươi chín tầng về sau bản thân bị trọng thương, vì vậy tại chỗ chữa thương rất lâu, nhường Đại trưởng lão đợi lâu!"

"Chuyện đương nhiên sự tình, Ninh khách khanh không cần phải khách khí."

Đại trưởng lão ôm quyền: "Lão phu chúc mừng Ninh khách khanh đánh xuyên qua cả tòa thần hỏa lâu, này tại ta Thần Hỏa tông trong lịch sử, trừ ngươi ở ngoài, cũng là xuất hiện qua hai lần, thật là ta Thần Hỏa tông một thịnh sự lớn!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền khách khí hai câu.

Đang muốn rời khỏi lúc, lại phát hiện Trương Nãi Khiên vẫn như cũ đứng ở gió bên trong, một đôi mắt bên trong tràn đầy hung ác nham hiểm.

"Ninh Đạo Nhiên."

Trương Nãi Khiên không biết hối cải, trong con ngươi vẫn như cũ tràn đầy khiêu khích chi sắc, nói: "Mặc dù ngươi thông qua được chín mươi chín tầng khảo nghiệm, nhưng ta biết ngươi khẳng định là thông qua một loại nào đó gian lận thủ đoạn, bằng không tuyệt đối không thể thông qua thần hỏa Thiên Tôn khảo nghiệm."

Hắn sở dĩ nói như vậy tự nhiên là có căn cứ, tại Ninh Đạo Nhiên động phủ trước một trận chiến bên trong, Trương Nãi Khiên cùng đối phương chiến lực trên cơ bản địa vị ngang nhau, coi như là kém hơn đối phương cũng sẽ không kém quá nhiều, cho nên Ninh Đạo Nhiên có thể đánh mặc thần hỏa lâu, tất nhiên là dùng một ít thủ đoạn, hoặc là tay cầm có thể khắc chế thần hỏa lâu bí bảo.

Tóm lại, Trương Nãi Khiên là một cái không tin tà người, hắn chỉ tin vào hai mắt của mình chỗ đã thấy.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhàn nhạt hỏi.

Hừ

Trương Nãi Khiên hai tay ôm nghi ngờ nói: "Ngươi đã không phải họ Long đệ tử, cũng không phải họ Trương đệ tử, thậm chí căn bản cũng không phải là Thần Hỏa tông đệ tử, chẳng qua là một cái không quan trọng khách khanh mà thôi, có thể nói khách khanh, tạm trú ở đây người, cho nên thần hỏa lâu quy củ nên sửa đổi một chút, ngươi căn bản không có tư cách khiêu chiến thần hỏa lâu, chiến tích của ngươi nên xóa đi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, chẳng lẽ ta nói sai sao?"

". . ."

Đại trưởng lão yên lặng không nói, kỳ thật hắn cũng cho rằng như vậy, cũng không biết ban đầu là người nào định quy củ, khách khanh thế mà cũng có thể khiêu chiến thần hỏa lâu.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Trương Nãi Khiên hùng hổ dọa người: "Ngươi nói ngươi đánh bại thần hỏa Thiên Tôn lưu lại khí linh, cũng được, ngươi có thể có đảm lượng chính là ở đây cùng ta so tài nữa một trận? Ngươi nếu là thắng, ta cam bái hạ phong, ngươi nếu là thua, liền ngoan ngoãn chính mình lăn ra Thần Hỏa tông, ngươi cảm thấy thế nào? !"

Ninh Đạo Nhiên không thèm để ý.

Dù sao vạn không cẩn thận một quyền nắm Trương Nãi Khiên đánh chết, chính mình Liệt Dương Thiên Uyên tu luyện kế hoạch liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Thế là, hắn xoay người sang chỗ khác, hai tay thả lỏng phía sau độn quang bay lên trời, thản nhiên nói: "Muốn khiêu chiến ta? Trước đánh tới thần hỏa lâu chín mươi chín tầng rồi nói sau, dù sao. . . Phế vật là không có tư cách để cho ta động thủ."

"Ngươi. . ." Trương Nãi Khiên tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

"Nói hay lắm!"

Long Cấp Vũ thấy thế trực tiếp gọi tốt.

Hắn cùng Trương Nãi Khiên luôn luôn không hợp nhau, thân là họ Long đệ tử đệ nhất nhân, Long Cấp Vũ cùng họ Trương mấy tên chân truyền đệ tử quan hệ đều cực kỳ không hòa thuận, lúc này thấy Trương Nãi Khiên ăn quả đắng, tự nhiên trong lòng cực kỳ thoải mái.

"Ngươi tên gì gọi? Ngươi cũng là phế vật."

Ninh Đạo Nhiên ngoái nhìn mắt nhìn Long Cấp Vũ, cũng đưa hắn một câu: "Ngươi nói ngươi đường đường Thần Hỏa tông chủ mạch họ Long trong các đệ tử thủ tịch, liền một cái Trương Nãi Khiên đều đánh không lại, mà lại không chỉ là hắn một cái, là bị một đống họ Trương đệ tử đè ép, ngươi không phải phế vật là cái gì?"

"Ninh khách khanh. . ."

Long Cấp Vũ vẻ mặt ảm đạm, ôm quyền nói: "Ninh khách khanh dạy phải. . ."

Lần này, hắn lại không có mở miệng phản bác, thậm chí cũng không có gấp.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng.

Quả nhiên, tại Tu Tiên giới nắm đấm lớn liền là đạo lý, chỉ có mạnh lên, lời của ngươi nói mới có người nghiêm túc nghe, bằng không mà nói, đạo lý tốt đẹp đến đâu tốt, chỉ sợ cũng không người phản ứng.

Đi

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, trong nháy mắt liền biến mất ở trong màn đêm.

Chẳng qua là, hắn không có trở về động phủ, lại đi đến hậu sơn Liệt Dương Thiên Uyên, ở trong rừng phiêu nhiên hạ xuống, nói: "Lão long đầu, ra đi, Ninh mỗ có mấy lời muốn cùng ngươi tâm sự."

Một luồng hư không khí tức nở rộ, lão long đầu thuấn di thành công, theo trong hư không đi ra, nói: "Tại thần hỏa lâu thời điểm, ngươi liền đã biết lão phu ở a?"

"Đã sớm đã nhận ra."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ Linh Phố động thiên, nói: "Uống chút?"

Được

Lão long đầu đáp lại đến chém đinh chặt sắt..