Chương 667: Đấu không lại ngươi ta liền sửa đổi quy tắc

Chương 667: Đấu không lại ngươi ta liền sửa đổi quy tắc

Đêm khuya, hậu sơn.

Đại Bổn Lộc gào gào kêu nấu cơm, nó gần nhất nghiên cứu một loại mới nấu nướng thủ pháp.

Dùng đá vụn ở trên đất bằng lũy thế ra một cái đơn sơ bếp lò, sau đó tại bếp lò phía trên thả một khối dùng pháp lực san bằng phiến đá, phiến đá độ dày không cần quá dày, về sau phiến đá hạ điểm hỏa tướng phiến đá đốt nóng, tại phiến đá bên trên đều đều bôi lên dùng ăn dầu, sau đó đem mong muốn ăn nguyên liệu nấu ăn đặt ở phiến đá bên trên nấu nướng, như thế chế ra thức ăn mùi vị cực kỳ ngon.

Vì thế, Đại Bổn Lộc gào gào kêu tranh công, hỏi đại ca chính mình có phải hay không một cái Tiểu Thiên Tài.

Đối với cái này Ninh Đạo Nhiên vô lực chửi bậy, chẳng qua là nghĩ thầm nếu là một ngày kia nhất định mang theo Đại Bổn Lộc xuyên việt về chính mình trước đó thế giới đang ở, nhường này không có thấy qua việc đời tiểu tử mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chính tông đồ nướng vỉ.

Qua ba lần rượu.

Lão long đầu sắc mặt đỏ lên.

Ninh Đạo Nhiên mệnh lệnh Đại Bổn Lộc rút lui tất cả ẩm thực khí cụ, về sau cùng lão long đầu cùng một chỗ bay về phía cách đó không xa một vách núi, theo trong túi trữ vật lấy ra một bình linh tửu ném tới.

Thế là, một già một trẻ liền tại bên vách núi một ngụm lại một ngụm uống vào linh tửu.

Lại không nghĩ, mượn rượu giải sầu sầu càng sầu.

"Nói đi."

Lão long đầu nói: "Rượu cũng uống xong, có cái gì muốn lão phu nói?"

"Lão long đầu, ngươi là đang đợi phi thăng thời cơ a?" Ninh Đạo Nhiên không nói vòng vo hỏi.

"Ai, tiểu tử ngươi biết tất cả mọi chuyện?"

Lão long đầu biết mình thân phận của Hóa Thần kỳ giấu không được, thậm chí chính mình là Thần Hỏa tông đời trước Tông chủ Thần Hỏa Tinh Quân sự tình khẳng định cũng là không giấu được.

"Ừm, đoán được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi ánh sáng tại Tinh Hải Thần Vực chờ, đợi đến cuối cùng tối đa cũng liền chờ tới một cái nguyên địa tọa hóa, Ninh mỗ cũng là có thể cho ngươi chỉ một con đường sáng, có lẽ còn có phi thăng tiến vào vào Địa Tiên Giới cơ hội."

Ồ

Lão long đầu kinh ngạc: "Tiểu hữu mời nói, là cái gì đường sáng?"

"Mấy chục năm sau, Đông Hoang Tu Tiên giới đại khái sẽ phát sinh một trận hàng Giới, cùng mặt khác một tòa tu tiên thế giới ngắn ngủi hợp hai làm một, cho nên, mặc dù Đông Hoang Tu Tiên giới Phi Thăng đài đều đã linh khí hao hết, không lại có thể sử dụng, nhưng mặt khác một tòa tu tiên thế giới Phi Thăng đài lại có thể là hoàn hảo vô khuyết."

Hắn nhìn về phía lão long đầu: "Ta nói là có ý gì, ngươi hiểu rõ a?"

"Hiểu rõ. . ."

Lão long đầu trong lòng chìm xuống, đập thẳng đùi nói: "Lão phu làm sao cũng không có nghĩ tới hàng Giới này một tiết đâu?"

"Ngươi đem chính mình kẹt ở này tòa ngăn cách Tinh Hải Thần Vực bên trong, lại không đi ra đi một chút, tự nhiên nghĩ không ra những thứ này."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bất quá, ngươi như là muốn mượn hàng Giới sự tình phi thăng, liền muốn kịp thời mưu đồ, cùng Đông Hoang Tu Tiên giới mặt khác vài vị Hóa Thần bù đắp nhau, đến lúc đó một khi hàng Giới, ngươi thân là Đông Hoang Hóa Thần là muốn ra sức."

"Việc này lão phu tự nhiên hiểu rõ."

Lão long đầu nói: "Chẳng qua là Đông Hoang Tu Tiên giới vài vị Hóa Thần, lão phu xác thực không quen."

"Không sao, ta quen."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi đi tìm Thí Tiên lâu lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn thời điểm, liền nói là ta Ninh Đạo Nhiên giới thiệu ngươi đi, Thẩm lâu chủ tự nhiên sẽ đưa ngươi coi là là người một nhà."

"Như thế cực tốt!"

Lão long đầu một mặt phấn chấn, vừa hung ác cho mình rót một miệng lớn.

"Lão long đầu, làm người không thể chỉ nghĩ đến chính mình a. . ."

Ninh Đạo Nhiên lười biếng dựa vào tại sau lưng trên một tảng đá, ánh mắt nhìn về phía phương xa dưới ánh trăng trong sáng sơn hà, nói: "Thần Hỏa tông sự tình ngươi cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm?"

"Làm sao quản?"

Lão long đầu nói: "Ta đều hơn một ngàn sáu trăm tuổi người. . . Mãi mãi cũng có tập luyện không xong tâm, đầu tiên là quan tâm nhi tử, về sau quan tâm cháu trai, lại về sau đến đỡ sủng ái nhất tôn nữ làm Tông chủ, kết quả đây, vẫn là muốn quan tâm."

Hắn lộ ra vẻ mệt mỏi: "Con cháu tự có con cháu phúc, lão phu thể xác tinh thần đều mệt a. . . Ninh tiểu hữu, loại cảm giác này như ngươi loại này không có dòng dõi người là không thể nào hiểu được, đúng, ngươi là có hay không có dòng dõi?"

Ta

Ninh Đạo Nhiên giật mình, nói: "Ta vẫn là Nguyên Dương chi thân. . ."

Lão long đầu lộ ra một vệt đau lòng biểu lộ: "Dung mạo ngươi cũng không kém, mà lại tu vi cũng cao  ấn lý thuyết. . . Những Trúc Cơ kỳ đó, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ tiên tử lẽ ra nên tụ tập hướng ngươi trong chăn xuyên mới đúng, nhưng vì sao thế mà còn là. . ."

"Ngươi không hiểu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Loại kia hướng về phía cơ duyên bên trên giường nhiều tẻ nhạt vô vị, Ninh mỗ không muốn đuổi theo cầu những cái kia."

"Cũng thế."

"Lão long đầu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trương Thanh Hà đa mưu túc trí, đem Long Tiên Nhi người tông chủ này coi như trên lòng bàn tay đồ chơi, hoàn toàn biến thành một cái khôi lỗi, những năm này Trương gia thế lực tại Thần Hỏa tông từng bước một phát triển an toàn, tiếp qua mấy năm chỉ sợ Thần Hỏa tông liền muốn họ Trương, ngươi thật mặc kệ quản?"

"Không có cách nào quản, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt."

Lão long đầu nói: "Trương gia đệ tử. . . Những năm này cũng có thật nhiều vì Thần Hỏa tông nỗ lực mồ hôi và máu, thậm chí là tính mệnh, chẳng lẽ lão phu thật có thể trực tiếp ra tay đem họ Trương đệ tử giết sạch hay sao? Mà lại, trên đời này ngươi lừa ta gạt, tranh quyền đoạt lợi, lão phu cũng đã sớm chán ghét."

"Cho nên. . ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhị trưởng lão Trần Ninh Phong chết tại Lĩnh Ngũ sợi râu cốc, việc này trước đó huyên náo xôn xao, vấn đề này ngươi cũng không muốn quản? Ngoài ra ta không ngại nói cho ngươi một cái bí mật, năm đó là ta cùng Trần Ninh Phong cùng đi sợi râu cốc, Trương Thanh Hà cấu kết Tinh Hải Thần Vực bên trong tán tu bố trí mai phục chỉ là vì giết ta Ninh Đạo Nhiên mà thôi, việc này ngươi lại có biết hay không?"

"Cái gì? !"

Lão long đầu quá sợ hãi: "Trương Thanh Hà đã từng bố trí mai phục giết ngươi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, cười nói: "Ninh mỗ biết ngươi mệt mỏi, rất nhiều chuyện không muốn quản, cũng không cách nào đi quản, tựa như là ngươi nói một dạng, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, ngươi đã đem họ Trương đệ tử coi là họ Long một cái bàng chi, cho nên. . . Chuyện này ngươi mặc kệ, Ninh mỗ giúp ngươi quản, như thế nào?"

Ồ

Lão long đầu đầu tiên là giật mình, chợt mừng rỡ: "Ngươi nếu là nguyện ý ra tay đỡ thẳng họ Long tại Thần Hỏa tông chính chủ địa vị, lão phu cầu còn không được!"

"Ta thật là xem thường ngươi. . ."

Ninh Đạo Nhiên lườm đối phương liếc mắt, lão long đầu nói trắng ra là liền là không muốn cõng nồi, dù sao đường đường phục hưng chi chủ, Thần Hỏa Tinh Quân, nếu là ra tay đại khai sát giới diệt đi Trương thị nhất mạch, sợ rằng sẽ lưu lại không ít bị hậu nhân lên án địa phương.

"Trước tiên nói rõ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đây là một trận Thần Hỏa tông nội loạn, nếu như để ta tới quét sạch, khả năng thủ đoạn sẽ rất tàn nhẫn, đầu tiên, Trương Thanh Hà phải chết, thứ hai, đứng tại Trương Thanh Hà phía bên nào hết thảy Nguyên Anh cũng phải chết, ta là tuyệt sẽ không cho phép đối địch với chính mình Nguyên Anh sống trên đời, cho nên chân truyền đệ tử bên trong mấy cái Nguyên Anh, đều sẽ chết."

"Như thế. . . Ta Thần Hỏa tông Nguyên Anh đệ tử có phải hay không liền bị ngươi giết sạch rồi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đến tận đây về sau, Thần Hỏa tông sẽ tiến vào nhất đoạn thiên tài khan hiếm trống không thời đoạn, nhưng Thần Hỏa tông còn có Long Tiên Nhi, Đại trưởng lão, Hoàng Tiện Ngư đám này Nguyên Anh tọa trấn, trấn áp toàn bộ Tinh Hải Thần Vực không thành vấn đề, đến mức thiên tài, về sau chậm rãi bồi dưỡng là được."

"Thôi được."

Lão long đầu gật đầu: "Ngươi buông tay đi làm liền là, nếu là thật có thể bình định lập lại trật tự, tại Thần Hỏa tông mà nói vẫn như cũ là một chuyện tốt."

Nói xong, lão long đầu vỗ túi trữ vật, lập tức một đạo Kim Trừng Trừng hào quang bay lên trời.

Là một khối điêu khắc hỏa diễm Chân Long lệnh bài.

"Đây là Thần Hỏa tông Xích Long ấn tín và dây đeo triện, đều do các triều đại Thái Thượng lão tổ chưởng quản, nắm giữ này ấn tín và dây đeo triện người tại Thần Hỏa tông ủng có quyền sinh sát trong tay quyền hành, liền tặng cho ngươi!"

Lão long đầu nói: "Ninh tiểu hữu, ngươi là Thần Hỏa tông khách khanh, Thần Hỏa tông xem như đối ngươi có ân, mong rằng ngươi khắp nơi vì Thần Hỏa tông tương lai suy nghĩ, không muốn cô phụ lão phu tín nhiệm."

"Tiền bối yên tâm, Ninh mỗ tâm lý nắm chắc."

Sáng sớm, hai người tán đi.

Ninh Đạo Nhiên quay về động phủ, lần nữa đê điều, trực tiếp bắt đầu bế quan.

. . .

Tu hành không tuế nguyệt, đảo mắt năm năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 480 tuổi, mà một năm này, cũng chính là Liệt Dương Thiên Uyên sắp mở ra một năm, đối Ninh Đạo Nhiên mà nói cực kỳ trọng yếu.

Đến mức quét sạch Thần Hỏa tông chi loạn sự tình, hắn không vội, tiên tiến Liệt Dương Thiên Uyên tu hành  chờ đem tu vi nấu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ về sau, đến lúc đó Ninh Đạo Nhiên sau khi xuất quan Thần Hỏa tông liền không còn có người có thể đỡ nổi hắn, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ Trương Thanh Hà, cộng thêm đầu kia Nguyên Anh hậu kỳ hỏa lang linh thú, cũng bất quá cùng mây bay thôi!

"Công tử!"

Tiểu Bạch tiến lên đón, trong tay bưng lấy một tấm thiệp mời, nói: "Vừa mới có người đưa tới một tấm thiệp mời, Thần Hỏa tông sắp tại sau ba ngày cử hành Tông Môn đại hội, công tử thân là Nguyên Anh, có được tham gia Tông Môn đại hội tư cách, có hay không muốn tham gia?"

"Tham gia."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Nếu ta đã xuất quan, đồng thời tiếp xuống cũng nhàn hạ, liền đi xem một chút, trong khoảng thời gian này ngươi cũng muốn quan tâm kỹ càng một chút trong tông môn sự tình, tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành sự tình tuyệt không thể ra cái gì sai lầm."

Được

Tiểu Bạch cười gật đầu.

Sau ba ngày, Thần Hỏa tông chủ phong giăng đèn kết hoa, đệ tử tụ tập.

Sáng sớm, Ninh Đạo Nhiên tại Hoàng Tiện Ngư cùng đi, hai người cùng một chỗ tham gia Tông Môn đại hội.

"Hoàng đạo hữu, này Tông Môn đại hội Ninh mỗ trước đó chưa từng nghe nói qua, cùng tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành tư cách có hay không có quan hệ?"

"Không dối gạt Ninh khách khanh, Hoàng mỗ cũng là lần đầu tiên tham gia Tông Môn đại hội."

Hoàng Tiện Ngư chửi bậy nói: "Trước đó. . . Ta Thần Hỏa tông chỉ có tông môn thi đấu, chính là nội môn đệ tử tranh đoạt chân truyền đệ tử tư cách luận võ, lại chưa bao giờ có cái gì Tông Môn đại hội, Hoàng mỗ nghe nói, lần này tổ chức tông môn sự tình là từ khách khanh trưởng lão Trương Thanh Hà thúc đẩy, Tông chủ cũng gật đầu, vì nhường tông môn trên dưới một lòng đoàn kết, chân truyền đệ tử ở giữa luận bàn tu vi, một lần nữa chải vuốt chân truyền danh sách bài danh."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chỉ cần không phải động ta Liệt Dương Thiên Uyên tư cách là đủ."

"Ninh khách khanh yên tâm, ngươi là thông quan thần hỏa lâu người, những người kia cho dù là tận lực nhằm vào, cũng là tuyệt không dám ở Liệt Dương Thiên Uyên thí luyện trên quy tắc động tay chân, bằng không chính là động ta Thần Hỏa tông căn bản."

"Như thế tốt lắm!"

. . .

Buổi sáng, Tông Môn đại hội bắt đầu.

Đầu tiên là Tông chủ Long Tiên Nhi đọc lời chào mừng, sau đó là một chút nội môn tinh nhuệ đệ tử diễn võ, làm tương đương bầu không khí nhiệt liệt.

Về sau thì là trọng đầu hí, sáu tên chân truyền đệ tử dùng song bại quy định đào thải phương thức quyết ra thắng bại.

Kết quả không có gì ngoài ý muốn, Trương Nãi Khiên vẫn như cũ là chân truyền thứ nhất, Trương Phác ngọc thứ hai, đến mức Long Cấp Vũ, bị Ninh Đạo Nhiên mắng phế vật về sau tựa hồ mấy năm này dũng mãnh tinh tiến không ít, vậy mà tăng lên đến chân truyền đệ tử thứ ba, chính là trận này duy nhất biến số.

"Chư vị!"

Trương Thanh Hà cuối cùng lên đài, cất cao giọng nói: "Lần này Tông Môn đại hội bầu không khí nhiệt liệt, cực kỳ biểu lộ ra ta Thần Hỏa tông oai, lão phu ở đây tuyên bố, Trương Nãi Khiên, Trương Phác ngọc, Long Cấp Vũ, Trương Hạc, Trương Khâm càng, tờ vườn, này sáu vị chân truyền đệ tử phân biệt là Hỏa Vân Phong, Thần Tiêu phong, Thần Lộc phong, Thần Hàn phong, Hỏa Lân Phong, Hỏa Dương phong thủ tịch, cũng là năm nay Liệt Dương Thiên Uyên thí luyện sáu cái danh ngạch lấy được tuyển người, lão phu cùng Tông chủ đã thương nghị quyết định một lần nữa quy định quy tắc, từ nay về sau sửa đổi quy tắc, tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành tư cách, do Lục Phong mỗi một phong đệ nhất đệ tử thu hoạch được, không nữa tiếp tục sử dụng thần hỏa lâu bài danh quy củ, như thế chư phong đệ tử liền đều có cơ hội!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đứng dậy, cao giọng nói: "Trương Thanh Hà, ta CNM!".