Chương 668: Bản phong chủ sắc phong chính mình

Chương 668: Bản phong chủ sắc phong chính mình

"Ninh Đạo Nhiên!"

Trương Thanh Hà khí đến trên mặt nổi gân xanh: "Ngươi. . . Ngươi vì sao ra này thô tục ô uế ngữ điệu?"

Tông Môn đại hội bên trên, một đám người đều kinh ngạc.

Trương Thanh Hà một bên, Long Tiên Nhi cũng là sững sờ tại nơi đó.

Mà những cái kia trong ngày thường đối Trương Thanh Hà điệu bộ cực kỳ khinh thường họ Long đệ tử, thì đều ở trong lòng mừng thầm không thôi, không hổ là đánh xuyên qua cả tòa thần hỏa lâu Ninh khách khanh, có dũng khí!

"Vì sao?"

Ninh Đạo Nhiên cất cao giọng nói: "Yên tĩnh một cái nào đó xứ khác tu sĩ, đi vào Tinh Hải Thần Vực không màng cái khác, chỉ cầu tại Liệt Dương Thiên Uyên bên trong tu luyện một quãng thời gian, vì đổi lấy cái cơ duyên này, Ninh mỗ nguyện ý nỗ lực linh thạch hoặc là còn lại bảo vật, thậm chí nguyện ý gia nhập Thần Hỏa tông đảm nhiệm khách khanh, có thể ngươi đây? Lặp đi lặp lại nhiều lần làm khó dễ, thậm chí vì để cho Ninh mỗ mất đi tư cách này không tiếc sửa đổi Thần Hỏa tông lão tổ tông quyết định quy tắc, ngươi đang sợ cái gì! ?"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Là sợ Ninh mỗ tại Thần Hỏa tông phát triển an toàn, sẽ vì họ Long đệ tử chỗ dựa ngươi xấu nhóm Trương gia chiếm lấy Thần Hỏa tông cơ nghiệp chuyện tốt?"

Ngươi

Trương Thanh Hà sắc mặt kịch biến: "Ngươi không muốn ngậm máu phun người!"

"Lão Tử lười nhác cùng ngươi lý luận!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, tầm mắt lạnh nhạt mắt nhìn Trương Thanh Hà, sau đó lại liếc mắt nhìn họ Trương mấy tên chân truyền, lạnh nhạt nói: "Liệt Dương Thiên Uyên mở ra ngày, Ninh mỗ là nhất định sẽ tiến vào Thâm Uyên, đến lúc đó. . . Người nào nếu dám cản ta, giết không tha! Ninh mỗ nói được thì làm được!"

"Ninh khách khanh. . ."

Hoàng Tiện Ngư cắn răng nhìn xem hắn.

"Hoàng đạo hữu, không cần khuyên ta."

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang, trực tiếp trở về động phủ.

"Tên nghiệp chướng này!"

Trương Thanh Hà đột nhiên vỗ bàn, nói: "Vài vị, các ngươi cũng đều thấy được, ta Thần Hỏa tông thật chẳng lẽ muốn thả mặc cho kẻ này ngông cuồng như thế hay sao?"

Đại trưởng lão tầm mắt lạnh nhạt, không nghĩ để ý tới Trương Thanh Hà ý tứ.

Hoàng Tiện Ngư hai tay ôm nghi ngờ, tĩnh tọa không nói.

"Phu quân, có lẽ Ninh khách khanh chẳng qua là nhất thời xúc động phẫn nộ."

Long Tiên Nhi mấp máy môi đỏ, trấn an nói: "Dù sao. . . Hôm nay sửa đổi Liệt Dương Thiên Uyên thí luyện quy tắc xác thực đối Ninh khách khanh cực kỳ bất lợi, mà hắn vẫn cho là sở cầu cũng chỉ là Liệt Dương Thiên Uyên cơ duyên thôi."

Trương Thanh Hà rất thù hận không thôi, trong mắt tràn đầy lạnh lẻo.

Mà này Tông Môn đại hội, thì tan rã trong không vui.

. . .

Đêm khuya.

Một đạo uyển chuyển dáng người rơi vào Ninh Đạo Nhiên động phủ phía trước, một bộ hỏa hồng tiên váy, chính là Tông chủ Long Tiên Nhi.

"Ninh đạo hữu có thể trong động phủ? Long Tiên Nhi cầu kiến."

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên phất tay áo mở ra động phủ, nói: "Long tông chủ mời đến."

"Đa tạ!"

Long Tiên Nhi bước vào động phủ, bị Ninh Đạo Nhiên mời đi tới đình nghỉ mát dâng trà tiếp khách.

"Ninh khách khanh. . ."

Long Tiên Nhi hớp miếng trà về sau, ôn nhu nói: "Hôm nay Tông Môn đại hội sự tình. . . Thật sự là một đợt hiểu lầm, mong rằng Ninh khách khanh không muốn để vào trong lòng, việc này thật sự là. . ."

"Ninh mỗ không thèm để ý."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Xin hỏi Tông chủ, Trương Thanh Hà sửa đổi Liệt Dương Thiên Uyên thí luyện tư cách quy tắc, việc này có hay không ngươi cũng hiểu biết? Đồng thời, ngươi cũng biết quy tắc sửa đổi về sau, Ninh mỗ liền sẽ mất đi tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu luyện tư cách, đúng không?"

Ta

Long Tiên Nhi cắn môi đỏ: "Việc này, thật sự là. . ."

"Không cần phải nói."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bây giờ Thần Hỏa tông đã biến thành bộ dáng gì, sáu đại chân truyền đệ tử bên trong lại có năm người đều là họ Trương đệ tử, họ Trương đệ tử bây giờ đã một nhà độc đại, ngươi có thể từng để tay lên ngực tự hỏi qua, ngươi này Long gia gia chủ là làm ăn gì?"

Ta

Long Tiên Nhi trong mắt ngấn lệ lấp lánh: "Ninh đạo hữu không cần như thế hùng hổ dọa người. . . Thiếp thân mặc dù thân là Tông chủ, nhưng cũng là Trương Thanh Hà thê tử, ta cùng phu quân ở chung mấy trăm năm, sớm đã đem họ Trương đệ tử cũng cho rằng là chính mình hậu nhân, nếu hai họ đệ tử đều là người một nhà, làm sao điểm lẫn nhau? Dựa theo Ninh đạo hữu lời giải thích, vì giữ gìn Long gia địa vị, chẳng lẽ muốn nhường thiếp thân đem họ Trương đệ tử đều khu trục hay sao?"

"Mà lại. . ."

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Bây giờ Thần Hỏa tông bên trong hai họ đệ tử ở giữa tranh đấu đã cơ hồ đến thủy hỏa bất dung mức độ, ngươi cảm thấy Tiên Nhi còn có thể khống chế được nổi bây giờ tình thế sao?"

"Ngươi thân là Tông chủ khống chế không nổi? !"

Ninh Đạo Nhiên khí cười, chỉ Long Tiên Nhi mũi nổi giận mắng: "Trương Thanh Hà dưới hông đồ chơi kia đến cùng có khả năng bao lớn, có thể để ngươi này thứ không có tiền đồ như thế mềm yếu si mê? ! !"

Ngươi

Long Tiên Nhi trực tiếp tức khóc.

"Ninh đạo hữu ngôn từ chuẩn xác, như thế quở trách Tiên Nhi, có thể từng vì Tiên Nhi nghĩ tới? Họ Trương đệ tử cũng là Tiên Nhi vãn bối, Tiên Nhi đã sớm đem bọn hắn coi như là hậu nhân, nếu là đúng như Ninh đạo hữu nói tới như vậy, ta Thần Hỏa tông chẳng phải là muốn gà nhà bôi mặt đá nhau? Nếu là như vậy, Tiên Nhi chẳng phải là liền muốn biến thành Thần Hỏa tông tội nhân?"

"Ngươi cho rằng ngươi không phải tội nhân?"

Ninh Đạo Nhiên cười lạnh nói: "Ninh mỗ du lịch thiên hạ nhiều năm, thấy qua Nguyên Anh hậu kỳ cũng không ít, nhưng chưa từng thấy qua ngươi loại phế vật này. . . Ngươi loại phế vật này cũng không cảm thấy ngại đảm nhiệm Tông chủ, đáng đời Thần Hỏa tông từng bước một xuống dốc không phanh!"

Ngươi

Long Tiên Nhi hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem hắn, còn muốn lại tranh luận chút gì đó.

Lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, lập tức một luồng pháp lực cuốn theo một vật theo trong nhẫn chứa đồ bay ra.

"Long Tiên Nhi, ngươi có thể nhận biết vật này? !"

Trên không, treo lấy một viên Kim Trừng Trừng lệnh bài, chính là lão long đầu tặng cho Xích Long ấn tín và dây đeo triện, Thần Hỏa tông Chí Cao tín vật, thậm chí liền Long Tiên Nhi người tông chủ này cũng không có tư cách có được.

"Cái gì? !"

Long Tiên Nhi quá sợ hãi: "Gia gia Xích Long ấn tín và dây đeo triện. . . Tại sao lại tại ngươi nơi này?"

"Long Tiên Nhi, quỳ xuống." Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói.

Ta

Long Tiên Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cuối cùng vẫn chậm rãi quỳ trên mặt đất.

"Nghe cho kỹ, Thần Hỏa Tinh Quân ban cho Ninh mỗ Xích Long ấn tín và dây đeo triện, đem Thần Hỏa tông hai tộc nội đấu sự tình giao cho Ninh mỗ xử lý, cho nên. . . Ngươi Long Tiên Nhi theo giờ khắc này nghe kỹ cho ta, Ninh mỗ nói tới mỗi một câu đối ngươi mà nói đều là không thể cãi lại dụ lệnh, nghe rõ chưa? !"

Là

Long Tiên Nhi xinh đẹp trên mặt mang nước mắt: "Ninh đạo hữu. . . Ngươi là có hay không thật muốn động thủ?"

Đúng

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Trương Thanh Hà đa mưu túc trí, tại trong tông môn bồi dưỡng Trương gia thế lực đã lâu, này Thần Hỏa tông đã có hơn phân nửa đều biến thành Trương gia trên lòng bàn tay đồ vật, ngươi này xuẩn đồ vật trơ mắt mất đi Thần Hỏa Tinh Quân truyền cho ngươi cơ nghiệp lại vẫn cứ không biết, bây giờ Ninh mỗ có khả năng ngay thẳng nói cho ngươi, Trương Thanh Hà cuối cùng xuống tràng chỉ có một đường chết, ngươi thân là họ Long gia chủ nếu là vẫn như cũ ngu xuẩn mất khôn, ta sẽ mời ra Thần Hỏa Tinh Quân tự tay thu thập ngươi này thứ không có tiền đồ, nghe hiểu chưa? !"

"Nghe. . . Nghe rõ ràng. . ."

"Dâng lên."

Đúng

Long Tiên Nhi đứng dậy, trên mặt vẫn như cũ treo nước mắt.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh lùng: "Thần Lộc Phong Phong chủ chính là không quan trọng một cái Kim Đan hậu kỳ Trương gia tu sĩ, thử hỏi hắn có tài đức gì có thể chấp chưởng một tòa nội môn bảo phong, ngươi lập tức trở về Thần Tiêu phong, truyền lệnh xuống, tước đoạt cái này người Thần Lộc Phong Phong chủ danh hiệu, cũng sắc phong Ninh mỗ vì Thần Lộc phong mới phong chủ, ngày mai buổi sáng liền cử hành phong chủ sắc phong nghi thức, đơn giản một điểm là được, phải tất yếu nhường Ninh mỗ lấy được tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành tư cách, chuyện còn lại, về sau tự nhiên sẽ chậm rãi an bài."

Đúng

Long Tiên Nhi ôn nhu nói: "Gia gia hắn. . . Thật đối ta thất vọng sao?"

"Gia gia ngươi có hay không đối ngươi thất vọng ta không rõ lắm, ngược lại ta đối với ngươi là rất thất vọng."

Người nào đó bắt chéo hai chân, tầm mắt lạnh nhạt nhìn đối phương.

Trong lúc nhất thời, Long Tiên Nhi có chút không biết làm thế nào, lại không biết nói thêm gì nữa.

. . .

Ngày kế tiếp, Thần Lộc Phong Phong chủ thay đổi tin tức truyền khắp cả tòa Thần Hỏa tông.

Ninh Đạo Nhiên mang nhà mang người, mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch chờ đi tới Thần Lộc phong, tại chỗ liền vào ở Thần Lộc Phong Phong chủ động phủ, đồng thời ở trên buổi trưa qua loa cử hành một cái phong chủ kế nhiệm nghi thức.

"Ninh đạo hữu."

Long Tiên Nhi một bộ tuyết trắng tiên váy, khí sắc so tối hôm qua hiếu thắng rất nhiều, đem một viên lệnh bài dâng lên, nói: "Đây là Thần Lộc Phong Phong chủ lệnh bài, còn nhìn đạo hữu kế nhiệm phong chủ về sau có thể thật tốt vun trồng Thần Lộc phong bên trong đệ tử  khiến cho Thần Lộc phong nhân tài xuất hiện lớp lớp."

"Tông chủ xin yên tâm, Ninh mỗ nhất định tận lực!"

Ninh Đạo Nhiên liếc qua Thần Lộc phong bên trong một đám họ Trương đệ tử, lộ ra một vệt nhường đám đệ tử này đều trong lòng ác hàn nụ cười.

Hắn nói là tận lực, nhưng căn bản không nói tận lực làm gì, cái này nhường những đệ tử kia cũng nhịn không được suy nghĩ lung tung dâng lên.

"Người tới."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía phó phong chủ, nói: "Bây giờ Thần Lộc phong đệ nhất nhân là người phương nào?"

"Khởi bẩm phong chủ, phong chủ Nguyên Anh sơ kỳ, đồng thời tại thần hỏa trong lầu đạt đến chín mươi chín tầng, là không hề nghi ngờ Thần Lộc phong đệ nhất nhân." Phó phong chủ là người thành thật, chi tiết dùng cáo.

Được

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía cách đó không xa Trương Thanh Hà, Trương Nãi Khiên đám người, thản nhiên nói: "Hiện tại, bản phong chủ sắc phong chính mình vì Thần Lộc phong đệ nhất nhân, thu hoạch được lần này Liệt Dương Thiên Uyên thí luyện tư cách."

Nói xong, hắn cười nhạt nói: "Người nào đồng ý, người nào phản đối?"

Ngươi

Trương Thanh Hà cắn răng, trong lòng mặc dù cực kỳ bất mãn, nhưng lại cũng không nói ra miệng.

"Ta phản đối!"

Đột nhiên, một người đứng ra.

Cái này người chính là tiền nhiệm phong chủ, một vị dần dần già đi, lung lay sắp đổ Kim Đan hậu kỳ lão tu sĩ, mặc dù là Kim Đan hậu kỳ, nhưng Kim Đan cũng sớm đã rỉ sét rối tinh rối mù, kỳ thật liền Kim Đan trung kỳ chiến lực đều chưa hẳn có, chỉ là bởi vì thân là Trương gia đã từng trưởng lão, vì vậy mới có thể được sắc phong phong chủ.

Bây giờ hắn mất đi Thần Lộc Phong Phong chủ vị trí, hắn dưới trướng một đám Trương gia đệ tử vận mệnh có thể nghĩ, thế là liền đứng ra.

"Ngươi phản đối?"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi ngoái nhìn, đột nhiên cánh tay phải hóa thành tàn ảnh chợt lóe lên.

Lập tức, cái kia thân thể của ông lão liền bay lên trời, hung hăng đâm vào đại điện trên vách tường, rơi gào gào thổ huyết, liền đứng lên cũng không nổi.

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh lùng, lần nữa quét nhìn mọi người.

"Còn có ai? ? ?"

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi. . . Ngươi sao nhưng như thế! ?" Trương Thanh Hà giận không kềm được.

"Thanh Hà."

Lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên một bên Long Tiên Nhi nói chuyện: "Sắc phong Ninh khách khanh vì Thần Lộc Phong Phong chủ chẳng qua là chính là bản tông chủ quyết định  bất kỳ người nào không thể sửa đổi, Thanh Hà, ngươi không cần nói nữa!"

"Có thể là, Tiên Nhi. . ."

Trương Thanh Hà còn muốn nói tiếp cái gì, lại thấy được Long Tiên Nhi trong đôi mắt hờ hững cùng quyết ý.

. . .

Hoàng Tiện Ngư trợn mắt hốc mồm, hôm nay Ninh Đạo Nhiên sát phạt quả quyết, vẫn là hắn nhận biết cái vị kia nho nhã hiền hoà, am hiểu trận đạo, đối xử mọi người hiền lành, có "Người khiêm tốn hâm nóng hắn như ngọc" khí chất Ninh khách khanh sao?.