Chương 669: Kỳ Lân hỏa quật

Chương 669: Kỳ Lân hỏa quật

Đêm khuya, Thần Tiêu phong.

Một trận cải vả kịch liệt về sau, Long Tiên Nhi chuyển ra động phủ.

Khi nàng bên hông treo đầy túi trữ vật, xuất hiện tại Thần Lộc Phong Phong chủ trong động phủ thời điểm, Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ.

"Đây là làm gì?"

"Cãi nhau."

Long Tiên Nhi tầm mắt lạnh nhạt, tại đình nghỉ mát bên trong ngồi xuống, bắt chéo hai chân, lấy ra đồ dùng nhà bếp, vì chính mình pha trà, qua nửa ngày, mới nói nói: "Nếu là không cùng Trương Thanh Hà trở mặt, ngươi cảm thấy ta nên như thế nào rời đi Thần Tiêu phong?"

"Hừ, nguyên lai ngươi còn không có như vậy không có thuốc chữa."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ tựa ở đình nghỉ mát trên cây cột, nói: "Tiếp xuống ta liền muốn tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành, ngươi có tính toán gì?"

"Còn có thể có tính toán gì, ta trước ở lại nơi này."

Long Tiên Nhi nói: "Sau đó trấn an trong tông môn hết thảy cảm xúc, hết thảy chờ ngươi xuất quan lại nói."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dạng này cũng tốt, lần này Liệt Dương Thiên Uyên mở ra hai mươi năm, ta chắc chắn sẽ tại hai mươi năm sau mới xuất quan, trong khoảng thời gian này ngươi nhất định phải ổn định hết thảy tình thế  chờ ta xuất quan thời điểm hơn phân nửa đã Nguyên Anh trung kỳ, đến lúc đó này tòa Tinh Hải Thần Vực ngoại trừ Thần Hỏa Tinh Quân bên ngoài liền không có bất kỳ người nào ta giết không được."

". . ."

Long Tiên Nhi trong lòng âm thầm hiện lạnh, này Thần Lộc Phong Phong chủ khẩu khí thật lớn.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác rồi lại biết Ninh Đạo Nhiên tuyệt đối không có nói mạnh miệng, hắn Nguyên Anh sơ kỳ liền có thể đánh xuyên qua cả tòa thần hỏa lâu, đủ để thấy hắn chiến lực mạnh mẽ cỡ nào, nếu như chờ đến hắn Nguyên Anh trung kỳ, cảnh giới phát sinh bay vọt về chất, chiến lực chắc chắn cũng đi theo nhất phi trùng thiên, chỉ sợ thật liền đã hoàn toàn Nguyên Anh kỳ vô địch.

Sát Nguyên hậu kỳ kỳ, sợ là cũng sẽ không quá khó khăn!

Mà trong khoảng thời gian ngắn, vô luận là nàng Long Tiên Nhi, lại hoặc là Trương Thanh Hà, Đại trưởng lão đám người, không có một cái nào có thể tấn thăng Hóa Thần, cho nên tương lai Thần Hỏa tông vẫn là Ninh Đạo Nhiên định đoạt, huống chi hắn hoàn thủ nắm Xích Long ấn tín và dây đeo triện, sau lưng có gia gia Thần Hỏa Tinh Quân làm chỗ dựa.

Kỳ thật Long Tiên Nhi trong lòng có chút khổ sở, nàng mười điểm tưởng niệm gia gia, có thể nhiều năm như vậy Thần Hỏa Tinh Quân chưa từng có xuất hiện, lại cùng Ninh Đạo Nhiên này vị khách khanh kết duyên, xem ra gia gia thật vì chính mình năm đó khăng khăng cùng Trương Thanh Hà kết làm đạo lữ thất vọng.

"Ninh đạo hữu, ngươi vì sao muốn làm này chút?"

Nàng đột nhiên hỏi đến.

"Vì sao?"

Ninh Đạo Nhiên lườm nàng liếc mắt, nói: "Đạo nghĩa. . . Họ Long nhất tộc sáng lập Thần Hỏa tông nhiều năm, tọa trấn Tinh Hải Thần Vực một phương, cuối cùng nhưng bởi vì ngươi dẫn sói vào nhà mà bị lòng lang dạ thú họ Trương chiếm lấy cơ nghiệp, Ninh mỗ thực sự nhìn không được, thuận tay mà làm thôi, lại nói, Ninh mỗ mưu cầu một phần không quan trọng Liệt Dương Thiên Uyên tu hành cơ duyên, kỳ thật thật đối Thần Hỏa tông tới nói không coi là cái gì, có thể Trương Thanh Hà lại nhiều lần làm khó dễ, không có cách, Ninh mỗ chỉ có thể thuận tay siêu độ hắn đoạn đường."

Ừm

Long Tiên Nhi nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì nữa.

. . .

Sau ba ngày.

Thần Hỏa tông lần nữa giăng đèn kết hoa.

Hôm nay là Liệt Dương Thiên Uyên mở ra ngày tốt lành, rất nhiều nội môn đệ tử đều đã tề tụ ở phía sau núi.

Ninh Đạo Nhiên thay đổi một bộ thanh sam, sau lưng cõng một ngụm cắm ở trong vỏ kiếm Hỏa Thần kiếm, cùng Hoàng Tiện Ngư hai người sóng vai mà đi.

"Ninh khách khanh."

Hoàng Tiện Ngư truyền âm nói: "Hoàng mỗ chúc mừng Ninh khách khanh mộng đẹp đến tròn, cuối cùng có khả năng tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên tu hành."

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

"Đúng rồi."

Hoàng Tiện Ngư tiếp tục nói: "Còn có một chuyện Hoàng mỗ phải nhắc nhở Ninh khách khanh, này Liệt Dương Thiên Uyên nội bộ cũng là sắp đặt cấm chế, mà lại cấm chế chính là Trương gia tu sĩ sở thiết, những ngày này Hoàng mỗ dùng thần thức dò xét Thiên Uyên, phát hiện những cấm chế này quy tắc phát sinh cải biến, rất có thể là Trương gia tu sĩ ra tay, mà lại đại khái suất là nhằm vào Ninh khách khanh ngươi, cho nên. . . Muốn lần càng cẩn thận!"

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hoàng đạo hữu đừng quên, Ninh mỗ có thể là một cái tứ giai trận sư, không quan trọng Trương gia tu sĩ thiết trí cấm chế còn không đến mức sẽ bị Ninh mỗ không để trong mắt, cũng là Hoàng đạo hữu ngươi cùng Ninh mỗ đi được quá gần, chỉ sợ Trương Thanh Hà sớm đã đem ngươi coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt."

Hắn nhẹ nhàng cau mày nói: "Ninh mỗ tại Liệt Dương Thiên Uyên bên trong bế quan tu hành trong khoảng thời gian này, Hoàng đạo hữu cần phải bảo trì điệu thấp, cùng Long Tiên Nhi Tông chủ nhiều đến gần một chút, nàng bây giờ là người một nhà, ngoài ra, nếu là Trương Thanh Hà thật bức hiếp đến lợi hại, đạo hữu không cần thiết chết ương ngạnh đến cùng, đại khái có thể quy hàng đối phương, tức miệng mắng to Ninh mỗ cũng không có quan hệ  chờ ta kết thúc tu hành, tất cả đều dễ nói chuyện."

Được

Hoàng Tiện Ngư gật đầu: "Đa tạ khách khanh!"

"Khách khí!"

. . .

Lúc này, phía trước xuất hiện năm bóng người.

Trương Nãi Khiên, Trương Phác ngọc, Long Cấp Vũ đều ở trong đó, tăng thêm Ninh Đạo Nhiên cùng hai gã khác họ Trương đệ tử, vừa vặn tập hợp sáu người.

"Thiên Uyên đã mở ra."

Long Tiên Nhi thân ảnh xuất hiện trên không trung, thản nhiên nói: "Các ngươi sáu người tiến vào Thiên Uyên về sau cực kỳ tu hành, chớ có cô phụ Thần Hỏa tông bên trong lần này Chí Tôn tiên duyên!"

"Đa tạ Tông chủ!"

Mọi người ôm quyền về sau, dồn dập quay người bay vào Liệt Dương Thiên Uyên.

Bá

Lẫm liệt gió nóng đập vào mặt.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, lại không có có bất kỳ chỗ khó chịu nào, hắn bản thân liền là Đinh Hỏa Linh thân, thuộc về Đại Đạo gần lửa tu sĩ, vì vậy Đối Thiên uyên bên trong liệt diễm chỉ có thân hòa, lại sẽ không gạt bỏ.

Hừ

Trương Nãi Khiên hung hăng trừng mắt liếc, chợt mang theo Trương Phác ngọc đám người hướng phía Thiên Uyên một bên khác bay đi.

"Ninh Phong chủ."

Long Cấp Vũ tay cầm một ngụm hỏa trường kiếm màu đỏ: "Ngươi dự định đi Thiên Uyên tu hành nơi nào?"

"Chính ta tìm tu hành chỗ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn hắn một cái: "Long Cấp Vũ, ngươi tại Thiên Uyên bên trong du lịch thời điểm phải cẩn thận một chút, Trương Nãi Khiên đám người này rất có thể lại ở Thiên Uyên bên trong xuống tay với ngươi, Ninh mỗ cho đề nghị của ngươi là tìm tới một chỗ tu hành chỗ liền lập tức thu liễm khí tức, bất động thanh sắc tu luyện hai mươi năm, đem tu vi nội tình rèn luyện tốt liền rời đi, không muốn cùng đối phương rất thích tàn nhẫn tranh đấu!"

Đúng

Long Cấp Vũ lần này cũng là nghe lời, ôm quyền nói: "Tại hạ ghi nhớ, Ninh khách khanh cũng cẩn thận chút. . . Trương Nãi Khiên những người kia càng muốn giết hơn, hẳn là Ninh khách khanh mới đúng."

"Yên tâm!"

Thế là, hai người đường ai nấy đi.

Liệt Dương Thiên Uyên là một tòa từ trên xuống dưới không ngừng biến hẹp Thâm Uyên, mà càng hướng xuống phương, thì thiên ngoại chi hỏa liền càng nồng đậm, cho nên Ninh Đạo Nhiên cũng không có ý định ở phía trên, mà là dự định đi tầng dưới chót nhất, đến thiên ngoại chi hỏa nồng nặc nhất vị trí thật tốt ngâm nhục thân của mình.

"Xoạt xoạt xoạt ~~~ "

Bên tai cuồng gió vù vù, một đường gấp rơi phía dưới, quanh người nhiệt độ càng ngày càng cao.

"Tư tư ~~ "

Thậm chí, liền Ninh Đạo Nhiên người mặc pháp y cũng bị thiêu đến một mảnh đỏ bừng, cũng may bộ này pháp y chính là Phong Tuyết lâu luyện chế, phẩm chất vượt trội, này mới không còn khiến cho hắn tại Liệt Dương Thiên Uyên bên trong cởi truồng tu hành.

Ừm

Đột nhiên, phía dưới quy tắc phát sinh biến hóa, ngay sau đó từng sợi vô hình cấm chế gió lốc kéo tới!

Quả nhiên, Trương gia tu sĩ động tay chân, thiết trí này tại Liệt Dương Thiên Uyên bên trong thủ hộ cấm chế bắt được Ninh Đạo Nhiên khí tức, vậy mà trực tiếp phát động đánh giết!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, tiện tay đánh ra mấy đạo pháp quyết, lập tức trực tiếp đem cái kia mấy đạo cấm chế hóa giải, ngay sau đó lắc một cái túi linh thú, nói: "Đi, nắm cái kia mấy đạo chướng mắt đồ vật gặm mất!"

Thế là, mấy trăm con Phệ Hỏa nghĩ bay ra, cấp tốc đem chôn ở hỏa hồng trong núi đá mấy đạo trận kỳ, trận bàn gặm mất, trực tiếp đem Trương gia tu sĩ động tay chân hóa giải.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên đi vào Liệt Dương Thiên Uyên dưới đáy, lúc này, hắn có loại đưa thân vào trong nham tương cảm giác, mặc dù có Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết cùng Thần Hỏa quyết hộ thể, nhưng vẫn như cũ nóng đến mồ hôi chảy ròng.

Nơi này, trong không khí hòa hợp cực kỳ nồng nặc thiên ngoại Hỏa Linh tính, cùng ngoại giới linh lực thuộc tính "Lửa" hoàn toàn khác biệt, ở trong loại hoàn cảnh này nấu luyện thân thể tự nhiên cũng sẽ có hoàn toàn hiệu quả khác nhau!

Thả ra Nguyên Anh thần thức quét nhìn một vòng lúc sau, Ninh Đạo Nhiên phát hiện một tòa ở vào Liệt Dương Thiên Uyên dưới đáy hang núi, chính là tu hành nơi tốt.

Lối vào hang núi, một mảnh nung đỏ nham thạch bị san bằng, phía trên khắc lấy "Kỳ Lân hỏa quật" bốn chữ lớn, chắc hẳn trước đó đã từng có đại tu sĩ đã tới nơi này.

Bất quá, lúc này này tòa Kỳ Lân hỏa quật là của hắn rồi.

Đi

Trực tiếp tế ra trận kỳ, trận bàn, cấp tốc tại Kỳ Lân hỏa quật bên trong bố trí một tòa Thái Hư Quy Nhất Trận, đem trọn tòa Kỳ Lân hỏa quật ẩn vào mây khói bên trong, như thế mới có thể tâm vô bàng vụ tu hành.

Trong động quật, ngồi trên mặt đất, bắt đầu trận này dài đằng đẵng tu luyện.

. . .

Tu hành không tuế nguyệt, ba năm vội vàng mà qua.

Hô

Kỳ Lân hỏa quật bên trong, Ninh Đạo Nhiên phun ra một ngụm trọc hơi thở.

Trong ba năm, hắn đại lượng hấp thu ngoại giới thiên ngoại Hỏa Linh tính, lúc này đối thân thể cùng tu vi nấu luyện đã hơi có tiểu thành.

Thần hồn trong thế giới, cái kia gốc Liệt Dương thần thụ tại đại lượng thiên ngoại lửa tẩm bổ phía dưới đã trưởng thành là một gốc đại thụ che trời, chạc cây rễ cây lan tràn đến cực kỳ rộng lớn, mà lại, lúc này Liệt Dương thần thụ có một chút sắp đến gần thân thể dung hợp dấu hiệu.

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên thần hồn nội thị thời điểm, liền có thể thấy thân thể mạch lạc chỗ tuôn ra từng sợi màu lửa đỏ chạc cây, những cái kia chính là đến từ Liệt Dương thần thụ chạc cây, cùng nhân thể mạch lạc hoàn toàn ăn khớp, lúc này đã cùng thân thể sinh ra cực kỳ vi diệu dung hợp.

Đây là một cái đem thần hồn cùng thân thể lần nữa dung hợp quá trình, có thể xưng huyền diệu, nhường thân là người trong cuộc Ninh Đạo Nhiên cũng không hiểu rõ chính mình thân thể đang tại phát sinh lấy cái gì, nhưng rõ ràng đây là một cái biến đến tốt hơn quá trình, hắn đã có thể cảm nhận được mạch lạc ở giữa hỏa thuộc tính pháp lực ít nhất tăng cường chừng năm thành, toàn bộ thân thể đều tại trải qua lấy lớn chịu ích lợi cải tạo.

"Ừm? Không đúng. . ."

Hắn đột nhiên nhíu nhíu mày.

Liền ở phía trên ước chừng hai mươi dặm bên ngoài Liệt Dương Thiên Uyên nơi nào đó, mấy đạo sóng pháp lực cực kỳ mãnh liệt, hiển nhiên là có người đang ở đấu pháp!

Tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên cũng liền mấy người như vậy, ở chỗ này đấu pháp có thể nghĩ khẳng định là Long Cấp Vũ cùng Trương gia đệ tử động thủ, những cái kia họ Trương đệ tử chung quy là liền một cái duy nhất tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên họ Long đệ tử cũng không nguyện ý buông tha.

Long Cấp Vũ cái này người, tính tình dữ dằn như thế nào, nhưng đảo cũng không tính được đại gian đại ác.

Huống chi Ninh Đạo Nhiên bây giờ là đứng tại Long gia bên này, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, huống chi cùng hắn đợi đến Trương Nãi Khiên đám người tìm tới chính mình tu hành vị trí, chẳng thà chủ động xuất kích, để tránh làm cho đối phương mấy người phá hư chính mình nhập định tu hành.

. . .

Bạch

Một luồng Phi Diễm theo Kỳ Lân hỏa quật bên trong bay lên trời, thẳng đến phía trên chiến trường!.