Chương 670: Phong thủy luân chuyển

Chương 670: Phong thủy luân chuyển

Liệt Dương Thiên Uyên trung bộ, một tòa hình tam giác trong sơn động hiện ra cấm chế phá toái khí tức.

Ninh Đạo Nhiên chạy đến thời điểm, đại chiến đã kết thúc.

Hắn phiêu nhiên lướt vào trong động phủ, liền thấy một tòa bảo vệ động phủ đại trận đã bị công phá, trận kỳ, trận bàn mảnh vỡ bay bắn tung tóe khắp nơi, mà trong động phủ, chỉ có một ít bị ngọn lửa đốt thành tro tro cặn.

Mặc dù nơi này khắp nơi đều là Long Cấp Vũ pháp lực khí tức, nhưng hắn thi thể đã không thấy tung tích, thậm chí liền xương cốt đều bị đốt thành tro cho dương.

Họ Trương đệ tử, làm việc hạng gì tàn nhẫn!

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, đưa tay tại trong động quật bố trí ra một tòa Tứ Linh hồi trở lại gió trận.

Sau một khắc, hắn trực tiếp vận dụng Sưu Hồn thuật.

Trong động phủ từng sợi tán loạn hồn phách không ngừng tụ tập, sau đó không lâu, Long Cấp Vũ cực kỳ thảm liệt bộ dáng liền xuất hiện ở trước mắt, trên thân thể che kín rạn nứt dấu vết, chỗ cổ cũng có một đạo cực kỳ tề chỉnh vết cắt.

Hắn là trước bị đánh nát thân thể, sau đó lại bị chém đầu, về sau thi thể mảnh vỡ còn bị thiêu thành tro tàn, hoàn toàn biến mất tại đây tòa Liệt Dương Thiên Uyên bên trong, đến mức Nguyên Anh, tự nhiên cũng không có có thể chạy thoát được, tại chỗ liền bị đánh giết, hóa thành vô số tàn hồn mảnh vỡ.

"Yên tĩnh. . . Ninh khách khanh. . ."

Long Cấp Vũ tàn hồn dần dần khôi phục linh tính, nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này đột nhiên liền khóc ra thành tiếng: "Bọn hắn thật ác độc. . . Bọn hắn thật ác độc a. . ."

"Ta biết."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Long Cấp Vũ, ngươi xác thực bị chết có chút oan uổng, mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân chính là Long Tiên Nhi dẫn sói vào nhà, nhường Trương gia tại Thần Hỏa tông từng bước một làm lớn, nàng một vị gia tăng Trương gia dã tâm nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới áp đảo, đến mức ngươi, yên tâm đi, ta sẽ báo thù cho ngươi, người giết ngươi một cái đều chạy không thoát."

"Bọn hắn mỗi một cái đều có phần. . ."

Long Cấp Vũ trong mắt tuôn ra hận ý: "Trương Nãi Khiên, Trương Phác ngọc, Trương Hạc, Trương Khâm càng. . . Mỗi một người bọn hắn trên tay đều dính lấy máu của ta. . . Ninh khách khanh, cám ơn. . ."

"Không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra một ngụm Kim Ti Kiếm, tại Linh Phố động thiên bên trong chém xuống một đoạn Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhánh cây, nói: "Đây là thập đại Âm Mộc một trong Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhánh cây, âm khí cực nặng  có thể ôn dưỡng thần hồn, ngươi bám vào này mộc bên trong, ta tự nhiên sẽ nhường ngươi nhìn tận mắt Trương Nãi Khiên đám người chết như thế nào, cũng có thể nhường ngươi có cơ hội đi thấy phụ mẫu một lần cuối."

"Tốt, đa tạ ngươi, Ninh khách khanh!"

Long Cấp Vũ một mặt phấn chấn, tiếp theo nghĩ đến đã thân tử đạo tiêu, không nhịn được khổ sở rơi lệ.

. . .

Ninh Đạo Nhiên thu hồi Tứ Linh hồi trở lại gió trận, phiêu nhiên trở về Kỳ Lân hỏa quật.

Gió bên trong, từng sợi Liệt gió quét, nhường Ninh Đạo Nhiên thân hình hơi lộ ra đơn bạc.

Bá

Bỗng nhiên ở giữa, sáu cái phi châm không hề có điềm báo trước xé gió mà tới, "Phốc phốc phốc" bắn thủng Ninh Đạo Nhiên tim, sau một khắc, hắn trong ngực trái tim vị trí máu thịt liền bị kia hỏa hồng sắc phi châm dẫn đốt, vậy mà giống như là một tờ giấy mỏng một dạng đốt lên.

"Ha ha ha ha ~~~ "

Tiếng cười điên cuồng từ nơi không xa truyền đến, chỉ thấy một người theo liệt diễm bừng bừng bên trong trôi giạt bồng bềnh, chính là Trương Nãi Khiên.

"Ninh Đạo Nhiên, ta liền biết ngươi khẳng định sẽ xen vào việc của người khác, như thế rất tốt, ngươi đem cái mạng của mình cũng cho liên lụy, quả nhiên là bị chết đáng đời! Hừ, ta Liệt Dương phi châm chính là Linh bảo cấp ám khí, giết ngươi bực này Nguyên Anh sơ kỳ có thể nói là đại tài tiểu dụng, An Tâm đi chết đi!"

Mấy cái khác hướng đi, Trương Phác ngọc, Trương Hạc, Trương Khâm càng thân ảnh cũng nhất nhất xuất hiện.

"Sư huynh, không nghĩ tới thuận lợi như vậy liền có thể diệt trừ cái này người, kể từ đó, lần này Liệt Dương Thiên Uyên bên trong góp nhặt hai mươi năm hỏa thuộc tính tinh khí đã tận về ta bọn bốn người, mười bảy năm sau đi ra Liệt Dương Thiên Uyên, chính là ta Trương gia tộc nhân chấp tể Thần Hỏa tông thời điểm!"

Trương Hạc trong mắt lộ ra cuồng vọng.

"Không sai!"

Trương Phác ngọc cười lạnh nhìn về phía trúng Liệt Dương phi châm Ninh Đạo Nhiên: "Ninh khách khanh, ngươi bị chết tốt!"

"Phải không? Tốt bao nhiêu?"

Lúc này, lại có một đạo thân ảnh theo Trương Phác ngọc sau lưng truyền đến.

"Cái gì? !"

Chúng người thất kinh, lúc này mới phát hiện trúng Liệt Dương phi châm đang ở không ngừng bùng cháy thân thể. . . Cũng chỉ là một tấm đánh vào Nguyên Anh sơ kỳ khí tức Giáp cấp người giấy!

Xùy

Một đạo mũi kiếm xé gió mà tới, trực tiếp đâm xuyên qua Trương Phác ngọc tim, ngay sau đó trong nháy mắt đem hắn cắn giết!

Trương Phác ngọc là bài danh đệ nhị chân truyền đệ tử, đã tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ chỉ có cách xa một bước, nhưng hắn đánh chết cũng không nghĩ tới chính mình thế mà sẽ dễ dàng như thế liền bị chém giết!

Làm Trương Phác ngọc thân thể hóa thành một mảnh Huyết Vũ về sau, Ninh Đạo Nhiên đã đem bố trí ở chung quanh một tòa thập phương cấm đoạn đại trận khởi động, lập tức Trương Phác ngọc Nguyên Anh "Soạt" một tiếng cực kỳ chật vật buồn cười tại chỗ hơi nhúc nhích một chút, thuấn di thất bại!

Ông

Trên không, một đạo huyết sắc bảo tháp xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Trương Phác ngọc Nguyên Anh thu nhập trong đó.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi súc sinh này!"

Trương Hạc, Trương Khâm càng chia binh hai đường tới, riêng phần mình tế ra một kiện hạ phẩm Linh bảo!

Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, không cần suy nghĩ mi tâm phát ra ánh sáng nhạt, trong nháy mắt chính là hai lần Trấn Hồn thuật!

"Vù vù..."

Hai người thân hình cứng lại, trên không trung không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên một tay phất lên, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm lít nha lít nhít xuyên qua mà qua, đem hai người thân thể đánh thành cái rây, ngay sau đó lại tế ra một mồi lửa, nhường hai người này rơi vào một cái cùng Long Cấp Vũ kết quả giống nhau, liền tro cốt đều cho tại chỗ dương!

"Còn muốn đi! ?"

Trên không, Luyện Hồn tháp xoay chuyển cấp tốc, sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, trực tiếp liền đem Trương Hạc, Trương Khâm càng Nguyên Anh cho thu nhập trong đó.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Trên không, một đạo như tiếng sấm tiếng gào to truyền đến, Trương Nãi Khiên gầm thét, tế ra thượng phẩm Linh bảo Hỏa Long bảo đỉnh, làm ra một bộ muốn cùng Ninh Đạo Nhiên liều mạng bộ dáng.

"Ngươi chẳng lẽ thật sự coi chính mình rất mạnh! ?"

Ninh Đạo Nhiên ánh mắt băng lãnh, thần niệm khẽ động ở giữa, từng sợi Hỗn Độn tiên đằng theo bốn phương tám hướng cuốn tới, "Bá bá bá" đem Hỏa Long bảo đỉnh cùng Trương Nãi Khiên thân thể đều giam cầm trong đó.

"Ngươi mơ tưởng!"

Trương Nãi Khiên hai mắt huyết hồng, biết này là sinh tử của mình cuộc chiến, hắn căn bản thua không nổi, một khi thua, vị này to gan lớn mật dám chửi mình sư tôn Trương Thanh Hà "CNM" Ninh khách khanh nhất định sẽ không chậm trễ chút nào chém giết chính mình.

Hắn đã một hơi giết Trương Phác ngọc, Trương Hạc cùng Trương Khâm càng, không kém hắn một cái Trương Nãi Khiên!

Hỏa thuộc tính pháp lực bùng nổ, Trương Nãi Khiên nội tình xác thực tương đương thâm hậu, thậm chí có thể so với yếu nhất tuyến Nguyên Anh hậu kỳ!

Mà Ninh Đạo Nhiên lúc này chỉ truy cầu một cái tốc chiến tốc thắng, vỗ túi trữ vật, trực tiếp đem Trụy Tinh Trận, Thái Hư Quy Nhất Trận, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận đều bố trí ra tới, cùng lúc đó Cửu Long bảo kính bay lên trời, cuồn cuộn rơi một đạo kính ánh sáng bao phủ đối phương, đồng thời tế ra Hỏa Thần kiếm, Ẩm Huyết kiếm chờ theo bốn phương tám hướng mãnh công mà đi!

Như thế, thế công càng lăng lệ phía dưới, không đến mười chiêu về sau Trương Nãi Khiên liền đã bố cục toàn loạn, tâm cảnh càng là loạn thành một bầy!

Bạch

Đối phương tâm cảnh vừa loạn, Ninh Đạo Nhiên lúc này liền là một phát Trấn Hồn thuật!

Trấn Hồn thuật loại thủ đoạn này, cực kỳ cùng loại với Hóa Thần kỳ thần niệm nhất kích, nhưng cũng so chân chính Hóa Thần kỳ thần niệm nhất kích kém không ít, đối thần hồn yếu kém tu sĩ có khả năng một kích tất trúng, nhưng đối Trương Nãi Khiên này loại thần hồn khá mạnh thiên kiêu chưa hẳn có thể trúng, cho nên Ninh Đạo Nhiên cũng cần sáng tạo một cái đối phương phân thần cơ hội.

Lúc này Trương Nãi Khiên che ngăn không được, hoảng hốt vô cùng, căn bản không ngờ Ninh Đạo Nhiên sẽ lúc này phát động Trấn Hồn thuật!

Một giây sau, Trương Nãi Khiên ngạc nhiên đứng ở tại chỗ.

Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm quét ngang mà qua, lập tức một cái đầu lâu mang theo bắn tung toé đến hiến máu phóng lên tận trời!

"Tốt! Giết đến tốt!"

Buộc tại Ninh Đạo Nhiên trong dây lưng một đoạn Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhánh cây bên trong, truyền đến Long Cấp Vũ phấn chấn tiếng cười.

"Ninh đạo hữu, tha mạng. . ."

Gió bên trong, Trương Nãi Khiên Nguyên Anh bay nhanh lui lại, mặc dù biết sinh cơ xa vời, nhưng nhịn không được vẫn là muốn cầu tha.

"Nằm mơ!"

Trên không, Luyện Hồn tháp đuổi sát mà đi, thân tháp không ngừng xoay tròn, đáy tháp sinh ra cực lớn hấp lực, trực tiếp liền đem Trương Nãi Khiên Nguyên Anh cho hút vào trong đó.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên đưa tay hấp thụ Thiên Sương Lưu Ly Thụ trên lá cây trăm đạo, trực tiếp đem hắn xoắn nát, thu hoạch được màu bạc cành lá mấy chục giọt, đều đánh vào Luyện Hồn tháp bên trong.

Kể từ đó, Trương Nãi Khiên bọn bốn người Nguyên Anh đạt được Thiên Sương Lưu Ly Thụ chất lỏng tẩm bổ, mặc dù bị đánh rớt thân thể, nhưng thần hồn của Nguyên Anh lực lượng nhưng lại chưa yếu bao nhiêu.

Mà Ninh Đạo Nhiên làm này chút đều chỉ là vì cầu một cái không có sơ hở nào, chút này thiên kiêu tại bên ngoài đều có mệnh bài lưu tại riêng phần mình sư tôn trong tay, một khi Nguyên Anh bị diệt mệnh bài chắc chắn vỡ tan, mà Ninh Đạo Nhiên cử động lần này lại có thể nhường mệnh bài bên trên chẳng qua là xuất hiện vết rạn, lại không đến mức hoàn toàn nứt ra, dạng này có khả năng ổn định Trương Thanh Hà đám người, ít nhất tại chính mình xuất quan trước đó, đám người này không sẽ động thủ.

"Lạch cạch!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, trực tiếp đem Luyện Hồn tháp cùng cái kia Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhánh cây ném vào Linh Phố động thiên, cười nói: "Long Cấp Vũ, ngươi có khả năng thỏa thích chế giễu bốn người bọn họ, kết quả của bọn hắn sẽ chỉ so ngươi thảm hại hơn!"

Tốt

Thần hồn của Long Cấp Vũ lúc này theo nhánh cây bên trong đi ra, ngồi xổm ở Luyện Hồn tháp một bên nhìn xem bên trong bốn cái Nguyên Anh tiểu nhân.

Một giây sau, trong mắt của hắn xuất hiện nồng đậm giễu cợt: "Các ngươi Trương gia tu sĩ quả nhiên một lòng đoàn kết, cái này chết rõ ràng đều là tụ tập chết, thật làm cho Long mỗ kính nể vạn phần nha!"

"Long Cấp Vũ, ngươi. . ."

Trương Nãi Khiên Nguyên Anh tiểu nhân khẩn trương, nhưng lại quá kinh khủng tử vong, nói: "Long Cấp Vũ, xem ở sư huynh đệ chúng ta một trận mức, còn xin ngươi van cầu Ninh khách khanh thả chúng ta một ngựa, ngươi Nguyên Anh đã tiêu vong không thể trùng sinh, nhưng chúng ta bốn người Nguyên Anh hoàn hảo vô khuyết, còn có đoạt xá cơ hội sống lại, còn mời Long sư đệ hỗ trợ một ít. . ."

"Hỗ trợ?"

Long Cấp Vũ không khỏi khí cười nói: "Các ngươi có hay không quên đi trước đây không lâu ngươi bọn bốn người đánh vào động phủ của ta đem ta giết chết sự tình? Còn để cho ta cầu tình? Ninh khách khanh nói đúng, các ngươi người Trương gia đều là súc sinh! CNM! CNM! CNM!"

. . .

Lúc này, Liệt Dương Thiên Uyên bên ngoài.

Hai vị Kim Đan vợ chồng ôm nhau khóc ròng dâng lên, bọn hắn là Long Cấp Vũ phụ mẫu.

Lúc này Long Cấp Vũ mệnh bài đã hoàn toàn nứt ra, nói rõ đã chết đi.

"Đến cùng là ai?"

Phụ thân của Long Cấp Vũ hai mắt đỏ bừng: "Đến cùng là ai giết con ta. . ."

"Hai vị, không muốn táo bạo như vậy. . ."

Trương Thanh Hà nói: "Long Cấp Vũ chết chưa hẳn cùng Trương gia đệ tử có quan hệ, có khả năng rất lớn là cái kia Ninh khách khanh giết chết, dù sao Ninh khách khanh trước đó cùng Long Cấp Vũ từng có qua tranh cãi."

"Ngươi đánh rắm!"

Phụ thân của Long Cấp Vũ giận dữ hét: "Ninh khách khanh làm người hiền lành, hắn làm sao lại giết con ta?"

"Nhìn hai người các ngươi tự trọng!"

Trương Thanh Hà tầm mắt thanh lãnh: "Chớ có quên đi thân phận!"

Một bên, mấy tên Trương gia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trợn mắt lạnh lẽo, lập tức nhường Long Cấp Vũ phụ mẫu không dám vượt qua giới hạn.

"Tư tư ~~ "

Lại nhưng vào lúc này, trong đó một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ bỗng nhiên kinh hãi, vội vàng vỗ túi trữ vật, lại phát hiện Trương Nãi Khiên, Trương Phác ngọc bọn bốn người mệnh bài đều theo phần đuôi xuất hiện một luồng thật dài vết rạn!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Trương Thanh Hà quá sợ hãi, vẻ mặt trong nháy mắt biến đến một mảnh xanh mét!.