Chương 671: Chí Tôn Đạo Thể: Chân Dương Xích Tiêu Thể!

Chương 671: Chí Tôn Đạo Thể: Chân Dương Xích Tiêu Thể!

Mệnh bài phía trên hoa văn lan tràn một chút về sau, tựa hồ liền có bỏ dở chi ý, sau đó lại không động tĩnh.

"Lão tổ yên tâm."

Một tên họ Trương Nguyên Anh sơ kỳ nói: "Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc đám người mệnh bài mặc dù hơi có rạn nứt, nhưng toàn thể vẫn như cũ hoàn chỉnh, điều này nói rõ thần hồn cũng không tán đi, Nguyên Anh cũng là hoàn chỉnh, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là chẳng qua là thân thể bị trọng thương."

"Trọng thương. . ."

Trương Thanh Hà cau mày nói: "Lão phu này liền vào Liệt Dương Thiên Uyên cứu người."

"Không thể."

Cách đó không xa, Long Tiên Nhi nói: "Thanh Hà, Liệt Dương Thiên Uyên lối vào đã đóng cửa, lúc này mạnh mẽ xông tới sẽ dẫn phát đại trận cắn trả, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng Liệt Dương Thiên Uyên nội tu hành mọi người, ngươi muốn nghĩ lại cho kỹ."

"Trương Nãi Khiên đám người an nguy, ngươi quan tâm sao?" Trương Thanh Hà tầm mắt xem kỹ đối phương.

"Ta thân là Tông chủ, dĩ nhiên quan tâm."

Long Tiên Nhi nói: "Long Cấp Vũ sinh tử, ngươi lại có thể từng quan tâm qua?"

Trương Thanh Hà không nói, cũng không đáp lại.

. . .

Liệt Dương Thiên Uyên bên trong.

Ninh Đạo Nhiên trở lại Kỳ Lân hỏa quật.

Linh Phố động thiên bên trong, Long Cấp Vũ hồn phách vẫn tại tức miệng mắng to Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc đám người Nguyên Anh.

Ninh Đạo Nhiên thì ngồi xếp bằng, đem Trương Nãi Khiên đám người túi trữ vật, bảo vật từng cái lấy ra, trong đó chân chính có thể làm cho Ninh Đạo Nhiên để mắt chỉ có hai kiện.

Thứ nhất, là Trương Nãi Khiên bản mệnh vật, thượng phẩm Linh bảo Hỏa Long bảo đỉnh.

Thứ hai, thì là cái kia sáu cái Liệt Dương phi châm, đều là trung phẩm Linh bảo, mà lại là nguyên bộ trung phẩm Linh bảo, dùng không biết tên kim loại luyện chế mà thành, cực kỳ sắc bén, lại phát động thế công lúc vô thanh vô tức, khiến người ta khó mà phòng bị.

Nếu là Ninh Đạo Nhiên không có sử dụng Giáp cấp người giấy thế thân, thật là có có thể sẽ bị cái kia mấy cây Liệt Dương phi châm đánh lén đắc thủ.

Tại Tu Tiên giới, ám khí loại bảo vật không tính là có thể lên được mặt bàn đồ vật, nhưng trung phẩm Linh bảo cấp ám khí lại làm cho hắn không thể không nhìn thẳng vào, thế là, đem Liệt Dương phi châm cùng Hỏa Long bảo đỉnh cùng một chỗ cùng nhau luyện hóa, về sau, tiếp tục tĩnh tọa tại Kỳ Lân hỏa quật bên trong ôn dưỡng nội tình, không ngừng lợi dụng Thiên Uyên bên trong thiên ngoại hỏa tinh khí rèn luyện tu vi của mình.

Đảo mắt bảy năm trôi qua.

Bảy năm sau, Kỳ Lân hỏa quật chỗ sâu.

Một mảnh nóng bỏng, sôi trào dung nham vẫn như cũ tản ra nồng đậm thiên ngoại hỏa tinh khí, liền phảng phất cái kia viên sao băng va chạm hình thành Thiên Uyên về sau liền chưa từng có để nguội qua đồng dạng.

Lúc này, trong nham tương "Phù phù phù phù" bốc lên ra bong bóng, một đạo thân ảnh chậm rãi theo trong nham tương đi ra, lại chính là tại dung nham bên trong trọn vẹn tu luyện bảy năm Ninh Đạo Nhiên!

"Ngươi xác định là hiện tại?"

Hắn cúi đầu hỏi.

"Không sai."

Linh Phố động thiên bên trong truyền đến Ninh Tiểu Quy thanh âm: "Nhiên Ca, ta cảm giác được nội tình đã tích lũy đầy đủ, lại tích lũy liền sẽ có cốc bạo thân thể nguy hiểm, ngay tại lúc này, ở chỗ này Kết Anh."

"Nơi này chính là thiên ngoại hỏa tinh khí nồng đậm chỗ, ngươi thân là mộc Thủy linh thú. . . Ở chỗ này Kết Anh là đến không đến đại lượng vốn thuộc tinh khí, muốn không đang đợi chờ  chờ ta đi ra Liệt Dương Thiên Uyên lại dẫn ngươi đi tìm một chỗ nước mát nước mát địa phương Kết Anh?"

"Không cần."

Ninh Tiểu Quy hóa thành một tên thiếu niên áo xanh đi ra, cười nói: "Nhiên Ca, ngươi quá lo lắng, ta tự thân nội tình đã đầy đủ, Kết Anh lúc đối với ngoại giới cũng không càng nhiều yêu cầu, chỉ cần linh khí sung túc liền đầy đủ, này Liệt Dương Thiên Uyên bên trong linh khí như thế dày nặng, ta cũng giống vậy có thể sử dụng."

"Như thế, cũng được."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Vậy liền Kết Anh đi."

Nói xong, mở ra Trương Nãi Khiên túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một hạt có sẵn Kết Anh đan ném tới, nói: "Tiểu Quy, ngươi cứ việc Kết Anh, ta cùng Lão Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử hộ pháp cho ngươi!"

Đúng

Ninh Tiểu Quy ngồi xếp bằng, "Ừng ực" một tiếng nuốt xuống Kết Anh đan, sau một khắc một đạo trạm màu xanh linh vân liền phóng lên tận trời, cấp tốc bao phủ cả tòa Liệt Dương Thiên Uyên!

Ninh Đạo Nhiên âm thầm tán thưởng, này Bích Thủy quy Kết Anh khí tượng không kém a, thậm chí đâu chỉ tại Tiểu Bạch!

Nghĩ tới đây, hắn liếc mắt một bên Tiểu Hắc Tử.

Tiểu Hắc Tử gãi gãi đầu, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Hắn nguyên bản tu vi vượt qua Bích Thủy quy, bây giờ lại rơi về sau, vẫn như cũ còn không có Kết Anh, lại sao có thể không xấu hổ.

. . .

Liệt Dương Thiên Uyên bên ngoài.

"Bá bá bá ~~~ "

Từng sợi độn quang bay lượn mà tới, cấp tốc tại Thiên Uyên bên ngoài tụ họp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Thanh Hà phẩy tay áo một cái, trong mắt lộ ra kinh ngạc: "Thiên Uyên bên trong tại sao lại có như thế Kết Anh khí tượng. . . Hoàng Tiện Ngư, ngươi chưởng quản Thiên Uyên bên trong hết thảy mạch lạc, nhưng biết là người phương nào cách làm?"

"Khởi bẩm trưởng lão, tại hạ cũng không biết."

Hoàng Tiện Ngư ôm quyền nói: "Mặc dù Hoàng mỗ thụ mệnh trấn thủ Liệt Dương Thiên Uyên, nhưng Thiên Uyên dù sao cũng không phải là một món bảo khí, Hoàng mỗ cũng chỉ có thể thấy rõ bên ngoài tình huống, này linh vân đến từ Thiên Uyên hạch tâm chỗ sâu, đồng thời ẩn chứa yêu thú linh khí, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một đầu linh thú sắp Kết Anh, chẳng qua là là người phương nào linh thú liền không được biết rồi."

Ồ

Trương Thanh Hà trầm ngâm một tiếng nói: "Khiên Nhi Bích Thủy tinh thú chính là thủy hỏa đối xông song thuộc linh thú, tính tháng ngày cũng sắp Kết Anh, lại không biết. . . Có phải là hay không nó."

"Nói như vậy, hơn phân nửa chính là." Một tên khác Kim Đan hậu kỳ lão giả nói: "Ngoại trừ Trương Nãi Khiên, lần này tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên người bên ngoài cũng không có như vậy nội tình."

Ừm

Trương Thanh Hà nói: "Bốn người bọn họ mệnh bài rạn nứt hoa văn chưa tự động khép lại, chắc là thương thế còn chưa hoàn hảo, cũng không biết đến tột cùng như thế nào, lão phu vẫn còn có chút lo lắng."

"Trưởng lão không cần lo lắng, Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc bốn người này đều là ta Thần Hỏa tông hi vọng, là tương lai có thể chèo chống cả tòa Thần Hỏa tông tuổi trẻ tuấn kiệt, người hiền tự có Thiên Tướng, khẳng định không có chuyện gì."

"Như thế mới tốt."

Trương Thanh Hà tầm mắt nghiêm nghị, trong lòng có chút lo lắng.

Hoàng Tiện Ngư thì tầm mắt lạnh nhạt, quay người trở về động phủ đi, cũng không muốn cùng Trương Thanh Hà chờ họ Trương tu sĩ nói thêm cái gì.

Mấy ngày sau.

Ninh Tiểu Quy thành công Kết Anh, đến tận đây Ninh gia quân lần nữa tăng lên một vị Nguyên Anh kỳ cao thủ!

. . .

Thời gian thấm thoắt, Liệt Dương Thiên Uyên nội tu hành thời gian uyển như nước chảy, trong lúc lơ đãng liền đều chảy xuôi đi qua.

Mười năm sau, Kỳ Lân hỏa quật.

Oanh

Đột nhiên, một ao dung nham đều bốc lên, bùng nổ, một cỗ tuyệt cường lực lượng tại dưới nham tương phương không ngừng phồng lên, cái kia hỏa nhiệt năng lượng phía dưới, có to lớn Long Ma Pháp Tướng vũ động!

Mười năm tu hành, cuối cùng, Ninh Đạo Nhiên Long Ma Tâm Kinh vọt tới tầng ba mươi!

Hô

Hắn một tiếng gào to, lập tức quanh người dung nham đều hướng phía bốn phương tám hướng bắn mạnh tới, một chân hướng về phía trước đạp mạnh, lập tức quanh mình tình hình đều biến hóa, lại hóa thành một mảnh khí thế ngăn cách, Long Ma loạn vũ ý cảnh!

Này gọi là Long Ma đạo tràng, chính là Long Ma Tâm Kinh tu luyện đến tầng ba mươi về sau hiển hóa!

Tại Long Ma trong đạo trường, đối thủ tu vi lại nhận cực kỳ kịch liệt áp chế, mà Ninh Đạo Nhiên thì ở vào tự thân trong thiên địa, tu vi sẽ thu hoạch được nửa giai tả hữu tăng phúc!

"Hô ~~ loại cảm giác này?"

Ninh Đạo Nhiên hai tay kéo ra, mặc cho quanh mình nồng đậm thiên địa tinh khí tràn vào trong thân thể, lập tức toàn bộ thân thể đều tại lốp bốp rung động!

Mười năm tu hành, đều ở đây khắc phụng dưỡng!

Vô số thiên ngoại hỏa tinh khí ở trong người mạch lạc bên trong thức tỉnh, tuôn trào không ngừng, mà thần hồn trong thế giới Liệt Dương thần thụ thì đã hoàn toàn trải rộng ra, cùng thân thể hòa làm một thể, đến mức Ninh Đạo Nhiên lúc này trong cơ thể mạch máu, mạch lạc tựa như là một tấm to lớn thần thụ dưới mặt đất rễ cây mạng lưới đồng dạng, lẫn nhau tương thông, khí thế dị thường khỏe mạnh!

Bá

Trong lòng, tựa hồ có một đạo kén màng đang bị trong cơ thể liệt diễm chậm rãi nóng chảy, ngay sau đó, một cỗ khó có thể tưởng tượng pháp lực triều dâng tràn vào thân thể!

Cuối cùng phá giai!

Hắn lúc này, pháp thể đồng thời phá giai, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ cùng Hỗn Nguyên trung kỳ!

Cùng lúc đó, thần hồn trong thế giới, cái kia gốc tượng trưng cho Ninh Đạo Nhiên Chí Cao thần hồn tồn tại Liệt Dương thần thụ chập chờn, từng sợi Chân Dương tiên hỏa lồng tụ tại thần thụ chung quanh, không ngừng hấp thụ tại thần thụ, giống như là vì Liệt Dương thần thụ mặc vào một tầng tiên hỏa kén áo đồng dạng.

Chiếu rọi phía dưới, Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể Hỗn Độn Nguyên Anh, Long Ma Võ Anh hai cái tiểu nhân ngồi đối diện nhau, bỗng nhiên trên thân cũng mặc lên một tầng tiên hỏa kén áo, lập tức hai cái Nguyên Anh tiểu nhân kinh ngạc không thôi, đứng người lên trên dưới quan sát thân thể của mình, tiếp theo vui vẻ hoa tay múa chân nhảy.

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Liệt Dương thần thụ, hai Đại Nguyên anh mặt ngoài chỗ bám vào tầng này tiên hỏa kén áo cực kỳ hùng hậu, giống như là một đạo cách ly tầng đồng dạng, lại có có thể ngăn cản thần niệm công kích thần hiệu!

Đó là, hắn lúc này đối Hóa Thần kỳ thần niệm nhất kích sức chống cự đem tăng cường rất nhiều, sẽ không bao giờ lại giống như là trước đó một dạng, đối Hóa Thần nhất kích như vậy thúc thủ vô sách!

Này đạo cơ duyên, có thể xưng tuyệt thế!

"Không đúng. . ."

Hắn đột nhiên lần nữa kinh ngạc, nhục thân của mình cũng phát sinh cực biến hóa lớn, nội thế giới bên trong không còn là chín ngày Lăng Thiên cảnh tượng, mà là tự thân tựa như là một đạo Xích Tiêu, cao cao huyền không!

Hơn xa tại lúc trước Chân Dương lực lượng ở trong người sôi trào chảy xuôi theo, thời khắc này Ninh Đạo Nhiên cùng lúc trước so sánh đã có khác nhau một trời một vực!

Càng làm cho hắn mừng rỡ không thôi chính là. . . Hắn linh căn cuối cùng thuế biến!

Lúc này, trong cơ thể hắn đầu này linh căn đối lửa, mộc hai loại thuộc tính cảm ứng độ cực kỳ nhạy cảm, đã đạt đến nhất phẩm trình độ!

Nhất phẩm mộc Hắc Hỏa Linh Căn!

Này nếu là truyền đi, liền quá kinh thế hãi tục!

Ta

Hắn hít sâu một hơi, nhìn chăm chú nhục thân của mình, cực kỳ vui mừng nói: "Cuối cùng không còn là một cái linh căn phế vật. . ."

"Chúc mừng công tử!"

Một bên, Tiểu Bạch đi ra Linh Phố động thiên, cười nói: "Công tử, không chỉ là linh căn biến hóa, lúc này công tử càng là đã pháp thể đại thành, nếu là nô tỳ không có đoán sai, lúc này công tử cái này đạo pháp thể đã không còn là Đinh Hỏa Linh thân, mà là trong truyền thuyết Chí Tôn Đạo Thể... Chân Dương Xích Tiêu Thể, chính là hỏa chúc Đại Đạo hiếm thấy truyền thừa!"

"Chân Dương Xích Tiêu Thể. . ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nội thị thân thể.

Trong cơ thể một mảnh hỏa hồng, Huyết Cốt, mạch lạc ở giữa cũng xuất hiện từng sợi màu vàng kim hoa văn, thoạt nhìn quả thực bất phàm, hắn lúc này vô luận là tu hành, còn là tu luyện công pháp tốc độ đều tuyệt không phải trước đó có khả năng so sánh, mà lại cả người ngộ tính cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất tăng lên, lúc này xưng là tuyệt thế thiên tài tuyệt không là quá!

Đến mức Chân Dương Xích Tiêu Thể. . .

Hắn đang đọc một chút cổ thư thời điểm cũng từng gặp, chính là là một loại Chí Tôn pháp thể, nghe nói chỉ cần có thể tu luyện ra Chí Tôn pháp thể tu sĩ, ít nhất cũng là Đại Thừa kỳ cất bước!

Hắn có chút xúc động.

Một đường đi tới, từng bước cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng, hiện tại cuối cùng có này Chí Tôn pháp thể, quả nhiên là không dễ!

. . .

Lần này, Liệt Dương Thiên Uyên bế quan, thu hoạch cực kỳ viên mãn.

Long Ma Tâm Kinh tấn thăng tầng ba mươi, tu luyện ra Long Ma đạo tràng không nói, tự thân cũng giống vậy tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, cũng lại đạt được Chân Dương Xích Tiêu Thể, ngoài ra hai Đại Nguyên anh cùng Liệt Dương thần thụ còn tu luyện ra một tầng tiên hỏa kén áo, trong khoảng thời gian ngắn không sợ Hóa Thần kỳ thần niệm nhất kích, có thể nói thu hoạch tràn đầy!

"Chúng ta, cũng nên đi ra."

Ninh Đạo Nhiên xem hướng ngoại giới: "Còn có rất nhiều chuyện chờ lấy ta xử lý đâu ~~~ ".