Chương 672: Hắc bạch song long

Chương 672: Hắc bạch song long

"Nhiên Ca. . ."

Ngay tại Ninh Đạo Nhiên dự định lao ra Liệt Dương Thiên Uyên, đi giải quyết hai mươi năm trước ân oán một khắc này, bỗng nhiên một cái thiếu niên mặc áo đen đi ra Linh Phố động thiên, nói: "Ta còn có việc. . ."

"Há, ngươi có chuyện gì?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiểu Hắc Tử.

Tiểu Hắc Tử hai tay xoa bóp, dáng vẻ kệch cỡm nói: "Ta nghĩ Kết Anh, ngay tại lúc này, lập tức Kết Anh. . ."

"Một hồi đều đã đợi không kịp?"

"Ừm, đã đợi không kịp."

Rõ ràng, Tiểu Hắc Tử là tại cùng Ninh Tiểu Quy phân cao thấp, hắn rõ ràng là trong nhà nhị ca, nhưng Ninh Tiểu Quy này ngỗ nghịch tiểu tử vậy mà so với chính mình sớm Kết Anh mười năm, này còn cao đến đâu! ?

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng vui vẻ được thành toàn, theo trong nhẫn chứa đồ móc ra một hạt Kết Anh đan liền ném tới: "Ngươi lập tức Kết Anh, ta cùng Lão Lộc, Tiểu Bạch, Ninh Tiểu Quy hộ pháp cho ngươi!"

"Đa tạ nhưng Ca Tứ Đan!"

Tiểu Hắc Tử vui thích bưng lấy Kết Anh đan Kết Anh đi.

Đến mức này chút Kết Anh đan theo ở đâu ra. . .

Cái này đơn giản, Ninh Đạo Nhiên một đường đi tới đánh giết Nguyên Anh kỳ số lượng cũng không ít, mà rất nhiều Nguyên Anh kỳ trong nhẫn chứa đồ kỳ thật đều có như thế một lượng hạt Kết Anh đan, hoặc là coi như một loại Tu Tiên giới tài sản đầu tư, hoặc là liền là lưu cho hậu nhân, đệ tử dùng, tóm lại, chỉ cần giết Nguyên Anh kỳ đủ nhiều, liền có cuồn cuộn không dứt Kết Anh đan có thể dùng.

Đến mức Hóa Thần thánh dược minh tính Tiên Hồn đan. . .

Đối với trước mắt Ninh Đạo Nhiên mà nói này minh tính Tiên Hồn đan là một loại xa không thể chạm chí bảo, nhưng về sau nếu là cũng có thể Hóa Thần, cũng có thể giết Hóa Thần kỳ như là giết gà đồng dạng, tin tưởng minh tính Tiên Hồn đan khẳng định cũng sẽ không thiếu!

Đương nhiên, đây đều là Địa Tiên giới sự tình, tại Nhân giới Hóa Thần kỳ tổng cộng cũng không có mấy cái, nơi nào có nhiều như vậy Hóa Thần cho hắn giết.

Oanh

Một đạo màu đen linh vân phóng lên tận trời!

Này linh vân bên trong tràn đầy hung thần sát khí, vừa vặn cùng Tiểu Hắc Tử khí thế ăn khớp.

. . .

Liệt Dương Thiên Uyên bên ngoài.

Long Tiên Nhi, Trương Thanh Hà, Hoàng Tiện Ngư đám người đều tại đình nghỉ mát bên trong trông coi, còn có mấy tháng chính là lần này Thiên Uyên thí luyện kết thúc tháng ngày, những cái kia tiến vào Thiên Uyên tu hành đệ tử cũng nên ra tới.

Mà lúc này, một đạo màu đen linh vân nhường tất cả mọi người lâm vào chấn kinh.

"Vì sao lại có linh thú Kết Anh?"

Trương Thanh Hà cau mày nói: "Lần này Kết Anh chính là một đầu Thủy thuộc tính linh thú, này khí tức cực kỳ hung sát. . . Lại cũng không biết là người phương nào linh thú, vậy mà có cơ duyên này. . . Là Trương Phác Ngọc sao? Vẫn là Trương Hạc hoặc là Trương Khâm Dũ?"

"Chúng ta không biết."

Mấy tên Nguyên Anh lắc đầu, bọn hắn cũng không biết Trương Phác Ngọc những người kia còn mang theo đẳng cấp này linh thú.

Long Tiên Nhi lạnh nhạt không nói.

Nàng tự nhiên biết đây nhất định là Ninh Đạo Nhiên linh thú, cũng chỉ có Ninh Đạo Nhiên bên người mới có thể mang theo nhiều như vậy linh thú, thậm chí liền mỗi lần pha trà Nguyên Anh nữ tử cũng là một đầu linh thú, toàn thân tản ra Bạch Long khí tức.

Mà lúc này, trong núi phương xa linh vân bên trong Lôi Đình cùng huyết khí quay cuồng, từ xa nhìn lại, cái kia nhiều đám Vân Đóa lại giống như hội tụ thành một đầu màu đen Chân Long bộ dáng.

'Hắc Long?'

Long Tiên Nhi kinh ngạc, nếu là như vậy, Ninh Đạo Nhiên bên người liền tập hợp hắc bạch song long. . .

"Tông chủ."

Một bên, Hoàng Tiện Ngư nói: "Trước đây không lâu, Thiên Uyên bên trong truyền đến một đạo phá giai sóng pháp lực, hoài nghi là Thiên Uyên bên trong mỗ vị đệ tử theo Nguyên Anh sơ kỳ tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, khí thế cực kỳ hùng hậu."

Ồ

Long Tiên Nhi nhíu nhíu mày: "Sẽ là ai?"

"Hơn phân nửa là Trương Phác Ngọc."

Trương Thanh Hà nói: "Trương Phác Ngọc đứa nhỏ này thiên tư cực kỳ không tầm thường, gần với Trương Nãi Khiên, huống hồ hắn tu luyện cực kỳ cần cù, chính là Thần Hỏa tông đời sau chưởng bắt người nhân tuyển tốt nhất."

Nói xong, hắn nhìn về phía Long Tiên Nhi, tầm mắt dần dần biến đến nhu hòa: "Tiên Nhi, tiếp qua một chút năm, ngươi ta niên tuế đều đã lớn, không bằng. . . Vi phu liền dẫn ngươi đi ra Tinh Hải Thần Vực, đi bên ngoài du sơn ngoạn thủy, nhàn vân dã hạc, buông xuống Thần Hỏa tông trọng trách, này Thần Hỏa tông a, cũng nên giao cho thế hệ tuổi trẻ, Trương Nãi Khiên thiên tư Trác Nhiên, xứng với Thần Hỏa tông Tông chủ, đến mức phó Tông chủ, ta xem do Trương Phác Ngọc đảm nhiệm liền coi như không tệ."

Ta

Long Tiên Nhi một đôi mắt đẹp bên trong thoạt đầu có chút si mê, cho tới nay khát vọng nhất sự tình kỳ thật liền là Trương Thanh Hà vừa rồi miêu tả sinh hoạt, buông xuống đầu vai hết thảy trọng trách, chân chính hưởng thụ Nguyên Anh kỳ vui sướng.

Đáng tiếc khi nàng nghĩ như vậy thời điểm, trong đầu lập tức liền có Ninh Đạo Nhiên băng lãnh thanh âm quanh quẩn, cũng trong nháy mắt liền để Long Tiên Nhi tỉnh táo, Trương Thanh Hà miêu tả này chút để cho nàng khát vọng đã lâu sinh hoạt đều là có tiền đề, tiền đề liền là Thần Hỏa tông Tông chủ, phó Tông chủ đều do họ Trương đệ tử đảm nhiệm, đây không phải đem tổ tông truyền xuống cơ nghiệp chắp tay nhường cho người lại là cái gì?

Làm Long Tiên Nhi thấy rõ tất cả những thứ này bản chất về sau, tầm mắt liền biến đến sáng long lanh sáng ngời lên.

"Thanh Hà, việc này sau này hãy nói, Thần Hỏa tông về sau, ta vẫn còn muốn cùng gia gia sau khi thương lượng mới có thể định đoạt."

". . ."

Trương Thanh Hà có chút kinh ngạc, lại cũng không biết nên như thế nào phản bác.

. . .

Nửa năm sau.

Tiểu Hắc Tử Kết Anh hoàn thành!

Linh vụ tán đi, Kỳ Lân hỏa quật bên trong liền xuất hiện một đầu toàn thân che kín đen kịt lân phiến Long tộc, chính là tấn thăng làm Nguyên Anh sơ kỳ linh thú Tiểu Hắc Tử!

Hắn lúc này, vậy mà đã là một đầu Hắc Long!

Kỳ hình thái, cực kỳ rất giống Thái Hư bí cảnh bên trong đầu kia cùng trâu R AP Hắc Long!

Mà trên thực tế tại sao lại biến hóa như thế cũng rất đơn giản, cái kia Hắc Long thân thể bị Ninh Đạo Nhiên thu, máu thịt đại bộ phận đều bị Tiểu Hắc Tử thôn phệ, ngoài ra, Hắc Long long châu cũng tại mười năm trước giao cho Tiểu Hắc Tử luyện hóa, này trực tiếp chủ đạo Tiểu Hắc Tử tiến hóa phương hướng!

Nhắc tới cũng là cơ duyên ngẫu nhiên đạt được, Tiểu Hắc Tử không quan trọng một đầu đường đáy Tiểu Hắc Ngư, thế mà có thể tu luyện thành vì một đầu Hắc Long! Này đầy đủ chứng minh cùng đối người trọng yếu bực nào!

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng nói: "Tiểu Hắc Tử, tu vi của ngươi coi như không tệ  khiến cho ta vui mừng!"

"Đều là Nhiên Ca vun trồng thật tốt!"

Tiểu Hắc Tử cấp tốc đáp lại.

Tiểu Bạch lật ra cái đại bạch nhãn, nói: "Công tử, chúng ta đã bởi vì Tiểu Hắc Tử Kết Anh mà duyên ngộ ba tháng, lúc này, cũng nên đi ra."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên, nhường tất cả mọi người trở về động thiên, về sau đổi một kiện sạch sẽ trường sam màu xanh, liền bay lên trời, hóa thành một vệt nhanh tuyệt lưu quang lao ra Liệt Dương Thiên Uyên.

"Không đúng. . ."

Liền tại sắp bay ra Liệt Dương Thiên Uyên một khắc này, Ninh Đạo Nhiên nói: "Còn có một chuyện không có xử lý."

Nói xong, hắn phiêu nhiên bay vào Linh Phố động thiên, đối Long Cấp Vũ nói: "Long Cấp Vũ, ta nên rời đi Liệt Dương Thiên Uyên, cho nên. . . Ngươi cùng mấy vị này họ Trương đệ tử nói cá biệt đi, bọn hắn nên chết đi."

Tốt

Long Cấp Vũ cúi đầu nhìn xem Luyện Hồn tháp bên trong bốn đạo Nguyên Anh, cười nói: "Mấy người các ngươi đi trước một bước đi, Long mỗ liền không tiễn xa."

Ngươi

Trương Nãi Khiên Nguyên Anh tiểu nhân trợn tròn con mắt: "Ninh khách khanh. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý tha cho chúng ta. . . A không, chỉ cần tha thứ một mình ta, ta Trương Nãi Khiên nguyện ý. . ."

"Im miệng!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp đánh ra một đạo pháp quyết ngăn cách thanh âm của hắn, nói: "Ngươi nguyện ý ta có thể không nguyện ý! Tiểu Thanh, nên ăn cơm đi!"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên nắm lên Luyện Hồn tháp, trực tiếp đem bốn đạo Nguyên Anh thả ra.

Tiểu Thanh khổ khổ đợi vài chục năm, cuối cùng chờ đến giờ phút này, cấp tốc hóa thân thành khuôn mặt dữ tợn Thanh Y nương nương, kéo ra huyết bồn đại khẩu từng cái đem khóc lớn đại náo bốn đạo Nguyên Anh đều thôn phệ xuống, ngụm lớn nhấm nuốt bên trong, trong miệng tràn đầy Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc đám người tiếng kêu thảm thiết.

Long Cấp Vũ vui mừng không thôi, đối với cái này cực kỳ hài lòng.

"Một gặp được cha mẹ của ngươi, ta sẽ đem ngươi giao ra, ngươi đem hết thảy nói thẳng ra là đủ." Ninh Đạo Nhiên nói.

Đúng

. . .

Liệt Dương Thiên Uyên bên ngoài.

Long Tiên Nhi, Trương Thanh Hà, Hoàng Tiện Ngư, cùng với một đám trưởng lão, phong chủ còn có đại lượng nội môn đệ tử đều đã tại Thiên Uyên cửa vào bên ngoài chờ đợi, tất cả mọi người tầm mắt đều tràn đầy chờ mong.

Thậm chí, liền Long Cấp Vũ Kim Đan phụ mẫu cũng đều tại, vẫn như cũ lòng mang may mắn, chờ mong con của mình có thể theo Thiên Uyên bên trong sống mà đi ra.

Lại nhưng vào lúc này.

"Choảng ~~ choảng ~~~ "

Liên tục bạo liệt thanh âm bên trong, Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc bọn bốn người mệnh bài cấp tốc nứt ra, thậm chí là nổ tung, trực tiếp hóa làm nhiều mảnh!

"Cái gì! ?"

Trương Thanh Hà quá sợ hãi: "Vì. . . Vì sao như thế? ! Khiên Nhi hắn. . ."

"Không tốt!"

Phụ trách chăm sóc mệnh bài họ Trương Nguyên Anh trưởng lão quá sợ hãi: "Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc mấy người bọn hắn. . . Đã ngã xuống. . ."

"Cái gì? !"

Một đám nội môn đệ tử quá sợ hãi.

Có nữ đệ tử trong mắt mang theo lệ quang: "Làm sao lại. . . Làm sao lại. . . Trương Nãi Khiên sư huynh có thể là một vị Nguyên Anh trung kỳ a, có người nào vậy mà có thể giết hắn?"

"Hỗn trướng!"

Trương Thanh Hà một đôi mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Liệt Dương Thiên Uyên hướng đi.

Hắn trên cơ bản có thể xác định, thứ nhất theo Thiên Uyên bên trong đi ra người, liền chính là giết chết Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc đám người người!

"Ninh khách khanh. . ."

Hoàng Tiện Ngư cau mày.

Thiên Uyên bên trong, âm thanh xé gió đột khởi, một đạo thân ảnh dùng mọi người khó có thể tưởng tượng tốc độ phá không mà tới.

Một thân là Nguyên Anh trung kỳ, nhưng độn tốc độ ánh sáng cho dù thắng Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí cũng hơn xa tại Nguyên Anh hậu kỳ!

Oành

Không khí nổ tung, một bộ thanh sam, hâm nóng hắn như ngọc Ninh Đạo Nhiên liền xuất hiện ở trước mắt mọi người, một tay thả lỏng phía sau, gật đầu thăm hỏi nói: "Long tông chủ, Ninh mỗ xuất quan."

"Chúc mừng Ninh khách khanh tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ!"

"Thà rằng mỗ hẳn là đa tạ Tông chủ mới là."

Tại bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên cho Túc Long Tiên Nhi mặt mũi: "Nếu là Tông chủ không có sắc phong Ninh mỗ vì Thần Lộc Phong Phong chủ, Ninh mỗ căn bản không có tư cách tiến vào Liệt Dương Thiên Uyên, liền càng thêm không có khả năng có lần này cơ duyên."

"Ninh Đạo Nhiên!"

Lúc này, Trương Thanh Hà lại thanh âm ngoan lệ nói: "Có phải là hay không ngươi giết Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc đám người?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Trương Thanh Hà, lập tức vẻ mặt trong nháy mắt trở nên lạnh, nói: "Liệt Dương Thiên Uyên bên trong xác thực phát sinh rất nhiều chuyện, yên tĩnh một người nào đó cũng nói không rõ ràng, bất quá. . . Cũng may Ninh mỗ còn chuẩn bị một chút tự chứng trong sạch đồ vật, không biết Long Cấp Vũ phụ mẫu, thân quyến có đó không?"

"Chúng ta tại. . ."

Cái kia một đôi Kim Đan vợ chồng cực kỳ đáng thương đi tới: "Ninh khách khanh. . . Ta nhà mưa nặng hạt hắn phải chăng còn gắn ở?"

Ninh Đạo Nhiên có chút yên lặng, thần sắc ảm đạm nói: "Thật có lỗi. . . Long Cấp Vũ đạo hữu đã ngã xuống, bất quá. . . Ninh mỗ dùng một đạo Âm Mộc nhánh cây bảo tồn ở hồn phách của hắn, đến mức Liệt Dương Thiên Uyên bên trong xảy ra chuyện gì, hỏi hắn đều có thể!"

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên lấy ra Thiên Sương Lưu Ly Thụ một đoạn nhánh cây.

Bá

Long Cấp Vũ hồn phách phiêu nhiên mà ra, thấy phụ mẫu một khắc này, lúc này quỳ xuống đất khóc rống không thôi.

"Con ta. . ."

Mẹ nàng liều mạng muốn ôm ở Long Cấp Vũ, nhưng lại chỉ bắt một cái không, đối phương chẳng qua là một đạo tàn hồn, căn bản là không có cách ôm.

"Cha, mẫu thân. . ."

Long Cấp Vũ nước mắt rơi như mưa: "Là hài nhi bất hiếu, thật xin lỗi. . . Là hài nhi bất hiếu. . ."

"Long Cấp Vũ."

Long Tiên Nhi cau mày nói: "Ngươi là bị người nào giết chết? Cái kia Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc lại là người phương nào giết chết? Ta muốn nghe lời thật."

"Đúng, Tông chủ!"

Long Cấp Vũ lúc này quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Mới vừa tiến vào Liệt Diễm Thiên uyên ba năm về sau, ta tại Thiên Uyên trung bộ Hỏa Ngưu trong động tu hành, động phủ trận pháp bị cưỡng ép công phá, về sau, bị Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc, Trương Hạc, Trương Khâm Dũ này bốn tên họ Trương đệ tử giết chết, bọn hắn giết ta trước đó nói tuyệt sẽ không cho thế hệ tuổi trẻ Long gia lưu dù cho một cái Nguyên Anh hạt giống!

Bọn hắn đem ta nghiền xương thành tro về sau liền rời đi, về sau Ninh khách khanh chạy tới đem ta thần hồn thu lại tại Âm Mộc bên trong, tại Ninh khách khanh trở về Kỳ Lân hỏa quật lúc rồi lại lọt vào bốn người kia phục kích, Ninh khách khanh kém chút liền bị Trương Nãi Khiên Liệt Dương phi châm giết chết, cũng may Ninh khách khanh hắn tu vi thâm hậu, tại bị đánh phải trọng thương lâm nguy thời điểm bị ép bất đắc dĩ đem Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc bọn bốn người chém giết!"

Hắn cau mày nói: "Ta nói hết thảy đều là tận mắt nhìn thấy, nhìn Tông chủ minh xét!"

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy?"

Trương Thanh Hà một cái lảo đảo, vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ tại thời khắc này lại lộ ra cực kỳ cô đơn..