Chương 673: Ta chính là con quỷ kia

Chương 673: Ta chính là con quỷ kia

"Long Cấp Vũ, hết thảy làm đúng như ngươi nói?" Long Tiên Nhi vẻ mặt nghiêm túc.

"Tông chủ."

Long Cấp Vũ cắn răng nói: "Ta đều đã chết, còn có cần phải nói dối?"

Hừ

Nơi xa, một tên họ Long Kim Đan hậu kỳ trưởng lão nói: "Ta liền biết mấy cái này họ Trương chân truyền đệ tử không có một cái tốt, đám này súc sinh thật là lòng dạ độc ác a, còn muốn đem ta họ Long đệ tử Kết Anh người kế tục chém tận giết tuyệt hay sao?"

"Nhờ có có Ninh khách khanh ra tay, bằng không chúng ta họ Long đệ tử đã định trước sẽ bị mơ mơ màng màng, khi nào mới có thể có biết chân tướng! ?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều họ Long đệ tử đều lộ ra cực kỳ lòng đầy căm phẫn.

"Các ngươi. . ."

Mấy tên Kim Đan hậu kỳ họ Trương nội môn đệ tử thì nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn rõ ràng cực kỳ không cam lòng, nhưng lại tuyệt sẽ không cảm thấy thật chính là họ Trương nhất mạch đã làm sai điều gì.

"Ninh khách khanh."

Long Tiên Nhi nói: "Lần này Liệt Dương Thiên Uyên bên trong phát sinh sự tình, chính là ta Thần Hỏa tông gia môn bất hạnh, nhường Ninh khách khanh chê cười."

"Tông chủ khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta nếu là ngươi, ta cũng không biết nên làm cái gì, Ninh mỗ này liền trở về Thần Lộc phong, tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ sau tu vi còn chưa đủ vững chắc, Ninh mỗ nghĩ trước bế quan một ít lại nói."

"Như thế, cũng tốt."

. . .

Là đêm.

Nội môn Lục Phong đèn đuốc sáng choang.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, một tay thả lỏng phía sau, đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xem Thần Tiêu phong phương hướng.

Lúc này Long Tiên Nhi mất bình tĩnh, nàng đã không biết như thế nào cho phải.

Oanh

Đột nhiên, một luồng trong sáng kiếm khí tại Thần Tiêu phong hướng đi nổ tung, ngay sau đó Thần Tiêu phong đại trận "Vù vù" gió lốc mà lên, nhưng tựa hồ đã muộn, đại trận kia chỉ khởi động đến một nửa liền hơi ngừng, hiển nhiên là chấp chưởng đại trận tu sĩ gặp độc thủ.

"Cuối cùng động thủ sao?"

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, lạnh nhạt nói.

Một bên, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử cùng nhau gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lại nhưng vào lúc này, từng sợi độn quang theo trên đỉnh Thần Tiêu hướng phía bốn phương tám hướng bay ra, trong đó một vệt huyết sắc độn quang lại lung la lung lay hướng phía Thần Lộc phong tới, chính là Nguyên Anh hậu kỳ Long Tiên Nhi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Long Tiên Nhi trên bờ vai một mảnh vết máu, khí tức cực kỳ không ổn định.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, buông ra Thái Hư Quy Nhất Trận một góc nhường Long Tiên Nhi tiến đến.

"Long tông chủ!"

Cách đó không xa, mấy tên Thần Lộc phong họ Long nội môn hộ pháp đều kinh ngạc.

"Ngươi làm sao đả thương?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Ta

Long Tiên Nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ta bị Trương Thanh Hà đánh lén gây thương tích. . ."

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên chán nản.

Rõ ràng trước đó đã cáo tri Long Tiên Nhi Trương Thanh Hà bất thiện, lại không nghĩ tới nàng lại còn sẽ bị đối phương đánh lén đến.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên trong lòng mắng một trăm câu phế vật cũng vô dụng, Thần Hỏa tông sự tình nhất định là muốn do hắn tới chủ trì.

"Ninh Phong chủ!"

Mặt khác một vệt huyết sắc độn quang bay tới, chính là Thần Hàn phong phong chủ, người Long gia, Nguyên Anh sơ kỳ.

"Long phong chủ, ngươi cũng tới." Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói.

Ừm

Thần Hàn Phong Phong chủ nghiến răng nghiến lợi: "Trương Thanh Hà điên rồi, cùng Hỏa Vân Phong, Hỏa Lân Phong, Hỏa Dương phong tam phong đệ tử đối Thần Tiêu phong, Thần Hàn phong phát động thế công, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ giết tới Thần Lộc phong tới."

"Chuyện trong dự liệu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chư vị lại an tâm, Ninh mỗ tự có cách đối phó."

"Tốt, nhờ vào ngươi, Ninh Phong chủ!"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, sau lưng một đạo Hỗn Độn Nguyên Anh Pháp Tướng bay lên trời, có chừng trên trăm trượng, tại trong bóng đêm chiếm cứ tại Thần Lộc trên đỉnh, sau đó âm thanh trong trẻo quanh quẩn tại Thần Hỏa tông nội môn Lục Phong phía trên...

"Thần Hỏa tông đệ tử nghe lệnh! Ta chính là Thần Lộc Phong Phong chủ Ninh Đạo Nhiên! Trương Thanh Hà phát rồ, suất lĩnh họ Trương đệ tử tiến đánh nội môn Lục Phong, bây giờ Long Tiên Nhi Tông chủ đã bị Trương Thanh Hà đánh lén thụ thương chạy trốn tới ta Thần Lộc trên đỉnh, Thần Hàn Phong Phong chủ cũng ở nơi đây, Long Tiên Nhi mệnh ta hạ đạt Tông chủ lệnh, nội môn Lục Phong hết thảy họ Long đệ tử toàn bộ hướng ta Thần Lộc phong tụ tập, Ninh mỗ sẽ đánh khai trận pháp thả các ngươi vào bên trong, cũng từ lúc cắt ra bắt đầu, Thần Hỏa tông bên trong bất luận cái gì đệ tử dám can đảm tùy tùng Trương Thanh Hà người, giết không tha! Ta Ninh Đạo Nhiên nói được thì làm được!"

Lập tức, từng sợi lưu quang theo bốn phương tám hướng tới.

Ninh Đạo Nhiên đem Long Tiên Nhi cùng Thần Hàn Phong Phong chủ cùng với Hoàng Tiện Ngư ấn ký đánh vào Thái Hư Quy Nhất Trận bên trong, liền từ ba người này phân rõ tìm nơi nương tựa Thần Lộc phong đệ tử có phải là hay không họ Long đệ tử.

Đến mức họ Trương đệ tử, vô luận lập trường như thế nào, lúc này đều tuyệt sẽ không để cho bọn họ tiến vào Thần Lộc phong.

. . .

Sau đó không lâu, Thần Tiêu phong, Thần Hàn phong lần lượt bị công phá, lúc này Thần Hỏa tông nội môn Lục Phong đã có ngũ phong tại Trương Thanh Hà chấp chưởng phía dưới.

Sắc trời dần sáng lúc, trên không từng sợi độn quang bay lên, cũng có linh chu, ngự khí đồ vật đằng không, Trương gia đệ tử tại Trương Thanh Hà suất lĩnh dưới, cuối cùng tới gần Thần Lộc phong!

Mà lúc này, Thần Lộc phong trên đỉnh núi cũng giăng đầy Thần Hỏa tông họ Long đệ tử.

Mặc dù Long Tiên Nhi bị đánh lén đả thương, nhưng Thần Hỏa tông họ Long nhất mạch nội tình nhưng vẫn là trên cơ bản đều bị hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Sáng tinh sương, tia nắng ban mai xuyên thấu mây bay bắn ra tại Thần Lộc trên đỉnh, đem trọn ngọn núi đỉnh đều nhiễm lên một tầng màu vàng kim.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Trương Thanh Hà đồ sộ đứng ở gió bên trong, tầm mắt âm tàn: "Ngươi vốn không phải là Thần Hỏa tông bên trong người, cần gì phải chuyến chuyến này vũng nước đục? Lão phu cho ngươi một cái cơ hội, lập tức rời đi Thần Lộc phong, trước đó mọi chuyện cần thiết lão phu chuyện cũ sẽ bỏ qua, như thế nào?"

"Trương Thanh Hà!"

Long Tiên Nhi tay cầm bảo kiếm, tầm mắt băng lãnh: "Ngươi súc sinh này. . . Đẩy ra Ninh khách khanh về sau, lại huyết tẩy Thần Lộc trên đỉnh họ Long đệ tử, ngươi chính là Thần Hỏa tông chi chủ, đúng không?"

"Tiên Nhi, ngươi hồ đồ a!"

Trương Thanh Hà thản nhiên nói: "Ngươi ta vợ chồng một trận, ngươi không tin vi phu lại tin tưởng hắn người? Ngươi có biết ngươi nhường vi phu cực kỳ thất vọng?"

Phi

Long Tiên Nhi phẫn uất cực điểm.

Ninh Đạo Nhiên thì nhìn về phía trên không một đám người, nói: "Hết thảy tiến đánh Thần Lộc phong người, các ngươi đều quyết định muốn đi theo Trương Thanh Hà cướp Thần Hỏa tông cơ nghiệp rồi? Có hay không như thế? Lần này đứng đội việc quan hệ sinh tử, ta khuyên các ngươi nghĩ lại sau đó làm, đừng chặt đứt chính mình một con đường sống."

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, trĩu nặng Thanh Long thương liền xuất hiện ở trong tay, cười nói: "Ninh mỗ lúc này giết Trương Thanh Hà như giết một cẩu, tuyệt sẽ không quá khó khăn, cho nên cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức rời đi, bằng không mà nói, toàn bộ đều phải cùng Trương Thanh Hà cùng một chỗ chết theo!"

"Chậc chậc, chê cười!"

Một tên Kim Đan hậu kỳ họ Trương nội môn đệ tử cười nhạo nói: "Chúng ta không đi theo lão tổ chẳng lẽ đi theo ngươi? Ninh khách khanh, ngươi có phải hay không quá coi trọng chính mình rồi? Tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ về sau, liền cảm giác mình có thể vượt cấp mà chiến, có thể thắng được lão tổ?"

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn về phía sau lưng một đám người.

Đại trưởng lão, Hoàng Tiện Ngư đều tại, bọn hắn thân là họ khác trưởng lão, một mực cảm ân tại họ Long ban ân, cho nên tại Lục Phong chi loạn trước tiên đều đứng ở Long Tiên Nhi bên này.

"Tiên Nhi, xem xem phía sau của ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bọn hắn mới là đối Thần Hỏa tông không rời không bỏ xương cá chi thần, đến mức trước ngươi cho là họ Trương nhất mạch. . . Hừ, bất quá là một đám nuôi không quen cẩu mà thôi."

Ừm

Long Tiên Nhi trọng trọng gật đầu.

"Ninh khách khanh!"

Lại vào lúc này, Trương Thanh Hà nheo mắt lại, cười nói: "Ninh khách khanh, ngươi là muốn vì Long Tiên Nhi nhất mạch chỗ dựa, nghịch thiên mà đi, phải không?"

"Đúng vậy."

"Ninh khách khanh có dám tiếp nhận lão phu khiêu chiến?"

"Có gì không thể?"

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, cất bước đi ra Thái Hư Quy Nhất Trận.

"Ninh khách khanh!"

Long Tiên Nhi vội vàng truyền âm nói: "Trương Thanh Hà thực lực bất phàm, ngươi. . . Ngươi muốn cẩn thận a!"

"Yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Tiên Nhi, một hồi Ninh mỗ chém giết Trương Thanh Hà về sau sẽ trước tiên tản ra Thái Hư Quy Nhất Trận, đến lúc đó ngươi liền suất lĩnh mọi người đánh giết họ Trương tộc nhân, ngoài ra, sai người mở ra đại trận hộ sơn, không cho phép bất luận cái gì người ra vào, lần này tham dự Lục Phong chi loạn họ Trương đệ tử một cái đều không thể lưu, nhớ lấy nhất định phải nhổ cỏ tận gốc, để tránh lưu lại hậu hoạn!"

Tốt

Long Tiên Nhi gật đầu.

. . .

"Trương Thanh Hà lão cẩu!"

Ninh Đạo Nhiên trong tay Đại Thanh Long giương lên, nói: "Đến, Ninh mỗ ban thưởng ngươi vừa chết!"

"Người trẻ tuổi, ngang ngược càn rỡ!"

Trương Thanh Hà phẩy tay áo một cái, phiêu nhiên mà xuống, quanh người từng đạo Linh bảo bay ra.

Mà Ninh Đạo Nhiên cái gì Linh bảo đều không thả ra, chẳng qua là tay cầm một cây Đại Thanh Long.

Này mười sáu vạn cân bên trong Đại Thanh Long, dựa vào một cỗ man lực kỳ thật thắng qua tại bất luận cái gì Linh bảo!

"Ngươi giết ta Khiên Nhi, lão phu muốn cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Trương Thanh Hà quát to một tiếng, trong tay Linh bảo lấp lánh hào quang, trong chớp mắt liền có ngàn Vạn Đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống!

"Ninh đạo hữu cẩn thận, Trương Thanh Hà chính là nhất phẩm Lôi linh căn, tu luyện là cực kỳ lợi hại Vạn Lôi quyết!"

Hoàng Tiện Ngư truyền âm theo trong trận truyền đến.

Ninh Đạo Nhiên thì cười nhạt một tiếng: "Hoàng đạo hữu chớ có lo lắng, Ninh mỗ bây giờ Sát Nguyên hậu kỳ kỳ. . . Làm thật không khó!"

"? ? ?"

Hoàng Tiện Ngư một mặt mộng bức, không biết hắn tại sao phải nói như vậy.

Nhưng mà, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên liền bắt đầu chứng minh chính mình.

Khi hắn tiến về phía trước một bước bước ra trong nháy mắt, "Ông" một tiếng quanh mình Không Gian quy tắc kịch liệt biến hóa, võ đạo khí thế tuôn ra, chẳng qua là trong tích tắc liền đem Trương Thanh Hà kéo vào một tòa Long Ma trong đạo trường!

Long Ma ý cảnh phun trào, trên không tựa như là xuất hiện một đạo hình lập phương huyết sắc bí cảnh đồng dạng, mọi người có thể thấy rõ Ninh Đạo Nhiên, Trương Thanh Hà thân ảnh, nhưng cũng rốt cuộc không ai có thể tham gia cái kia một phương thiên địa bên trong tranh đấu.

"Lão cẩu, ăn ta một thương!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, một thương đánh rớt!

Lúc này hắn đã là Hỗn Nguyên trung kỳ, lực lượng đầy đủ vung lên Đại Thanh Long, nhưng vẫn như cũ có chút cố hết sức, một thương hạ xuống thời khắc, Trương Thanh Hà liền tế ra một đạo Linh bảo cấp tấm chắn.

Oành

Lớn tiếng vang điếc tai nhức óc, cái kia khó có thể tưởng tượng Thiên Đạo lực lượng áp chế mà xuống, lại trực tiếp đem hạ phẩm Linh bảo cấp tấm chắn đạp nát!

Cùng lúc đó, Trương Thanh Hà cánh tay cũng truyền tới "Răng rắc" một thanh âm vang lên, toàn bộ cánh tay trái lại bị nện thành đập tan!

"Làm sao có thể? !"

Trương Thanh Hà quá sợ hãi.

Có thể trong nháy mắt đánh nát Linh bảo cấp bảo vật, ít nhất cần cao nguyên một giai bảo vật, chẳng lẽ trong tay đối phương cái này đại thương là hoá hình chi bảo! ?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!

Hắn không quan trọng một người Nguyên Anh kỳ, dựa vào cái gì có được hoá hình chi bảo! ?

. . .

"Ninh khách khanh, ngươi đến cùng là người phương nào! ?" Trương Thanh Hà tâm hoảng ý loạn.

"Nghe nói qua không tin tà người đi đêm nhiều sẽ gặp Quỷ câu nói này sao?"

Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, bắt đầu tế ra phát súng thứ hai, cười lạnh nói: "Ta chính là ngươi gặp phải con quỷ kia.".