Chương 674: Động như Lôi Đình

Chương 674: Động như Lôi Đình

Long Ma trong đạo trường, long ngâm tiếng điếc tai nhức óc, Đại Thanh Long trên không trung hoàn toàn ép cong, hung hăng đánh tới hướng Trương Thanh Hà đầu.

"Hỗn trướng!"

Trương Thanh Hà nổi giận gầm lên một tiếng, trong mi tâm lần nữa bay ra một kiện Linh bảo, chính là một đoạn xương thú luyện chế mà thành xương lá chắn, xương lá chắn phía trên vô số chữ viết phát ra hà huy, cấp tốc bện vì một luồng dây lụa quấn quanh hướng về phía Đại Thanh Long.

Nhưng mà, Đại Thanh Long bảo vật tinh khí bàng bạc, giống như cự nhạc trấn áp mà xuống, tại "Răng rắc" trong tiếng nổ, cái kia xương lá chắn cấp tốc hóa thành mảnh vỡ, mũi thương cuốn theo tứ tượng thương pháp ý cảnh hung hăng bổ xuống, tại Trương Thanh Hà ngực lưu lại một đạo doạ người vết thương!

Máu thịt cuồn cuộn, máu tươi phun tung tóe!

Liên tục tổn thất hai kiện bản mệnh linh bảo về sau, Trương Thanh Hà khí tức đột nhiên giảm xuống, lại trực tiếp theo Nguyên Anh hậu kỳ rơi xuống đến Nguyên Anh trung kỳ!

"Lão tổ!"

Long Ma đạo tràng bên ngoài, một đám họ Trương đệ tử quá sợ hãi, từng cái trợn mắt hốc mồm, cũng không nghĩ tới chính mình lão tổ vậy mà lại thua ở vừa mới tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ Ninh Đạo Nhiên trong tay.

Trương Thanh Hà tại Nguyên Anh hậu kỳ đều không làm gì được đối phương, bây giờ đã ngã cảnh, liền càng thêm không thể nào là Ninh Đạo Nhiên đối thủ.

"Ninh đạo hữu..."

Thần Lộc trên đỉnh, Long Tiên Nhi một đôi mắt đẹp nhìn về phía Long Ma đạo tràng, lúc này tâm tình của nàng phức tạp nhất.

Trương Thanh Hà là đạo lữ của nàng, làm bạn nàng mấy trăm năm, chuyện này điểm nàng không có khả năng trong thời gian ngắn quên đi, bây giờ trơ mắt nhìn đạo lữ của mình bị Ninh Đạo Nhiên một thương một thương đánh rụng tu vi, nhưng Ninh Đạo Nhiên cũng không phải là vì ân oán cá nhân, mà là bị gia gia Thần Hỏa Tinh Quân phó thác.

Long Tiên Nhi biết mình hẳn là chặt đứt tơ tình, nhưng mà lại rất khó làm đến, chỉ có thể bị động nhìn xem Ninh Đạo Nhiên chém giết Trương Thanh Hà, Trương Thanh Hà vừa chết, chút tình ý này cũng là nên tan thành mây khói.

"Ninh khách khanh, mãnh liệt a..."

Hoàng Tiện Ngư nuốt xuống một miếng nước bọt, trong mắt đã tràn đầy rung động, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên vậy mà mạnh đến mức độ này, vượt cấp trấn áp Nguyên Anh hậu kỳ Trương Thanh Hà, thế mà một điểm áp lực đều không có!

...

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi này nghiệt chướng!"

Long Ma trong đạo trường, Trương Thanh Hà một tiếng rít, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết đánh ra một đạo bùa chú, chú ấn cấp tốc rơi vào bên hông một đầu hỏa hồng trong túi trữ vật.

Sau một khắc, trong túi trữ vật truyền đến một tiếng Lang Khiếu, ngay sau đó lúc trước xuất hiện tại sợi râu cốc bên trong đầu kia Nguyên Anh hậu kỳ hỏa lang phá không mà ra, kéo ra huyết bồn đại khẩu thôn phệ về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Cái gì! ?"

Thần Lộc phong thật phiền bên trong, Đại trưởng lão một mặt chấn kinh: "Trương Thanh Hà vậy mà có được một đầu Nguyên Anh hậu kỳ linh thú? Tông chủ, ngươi cũng đã biết việc này?"

"Ta cũng không biết."

Long Tiên Nhi đồng dạng một mặt kinh ngạc.

Tiếng sói tru bên trong, hỏa lang thế công càng mãnh liệt, lợi trảo không ngừng trên không trung bổ ra từng đạo Hư Không liệt phùng, tựa hồ là muốn thông qua loại phương thức này đem Long Ma đạo tràng đánh nát!

Nhưng mà, Ninh Đạo Nhiên đã tính trước, căn bản lơ đễnh.

Một thanh Đại Thanh Long trên dưới vung vẩy, đem hỏa lang thế công từng cái hóa giải.

Tại Long Ma trong đạo trường, đầu này hỏa lang tu vi nhận áp chế, trên thực lực ít nhất hao tổn hai thành tả hữu, mà Ninh Đạo Nhiên thì khác biệt, hắn tại Long Ma đạo tràng trường vực bên trong thực lực ít nhất tăng lên ba thành, đã đạt đến "Nửa bước Nguyên Anh hậu kỳ" mức độ, vì vậy mỗi một thương lực lượng cảm giác đều mười phần, lại thân thể trên lực lượng ngắn ngủi mười mấy chiêu liền chế trụ hỏa lang.

Đi

Một luồng kim quang trên không trung nở rộ, cấp tốc hóa thành một đạo kính ánh sáng bao phủ hỏa lang toàn thân!

Hỏa lang điên cuồng gào thét, lực lượng lần nữa bị áp chế không ít.

"Chỉ bằng không quan trọng một đầu Nguyên Anh hậu kỳ linh thú, liền muốn lật bàn? !"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, năm ngón tay trái một tấm, lập tức mấy chục đạo Hỗn Độn tiên đằng lao ra hư không, "Bá bá bá" theo bốn phương tám hướng đem hỏa lang cho buộc một cái cực kỳ chặt chẽ!

Ngươi

Trương Thanh Hà quá sợ hãi.

Đầu này hỏa lang cũng không phải là hắn linh thú, hắn cùng hỏa lang ở giữa chẳng qua là giao dịch.

Lại không nghĩ bây giờ thế mà liền đầu này hỏa lang cũng cấp tốc bị Ninh Đạo Nhiên chỗ áp chế, người này thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào?

"Ngao ngao ~~~ "

Hỏa lang bị Hỗn Độn tiên đằng quấn lại gào gào kêu thảm, trên đỉnh đầu hiện ra một đạo người tí hon màu đỏ ngòm bộ dáng, mắng chửi nói: "Trương Thanh Hà, ngươi này đồ đần độn, ngươi xem một chút ngươi đưa tới một cái đối thủ như thế nào! Lão phu lúc trước liền không nên tin tưởng ngươi, càng không nên cùng ngươi có bất kỳ hợp tác, đơn giản tức chết ta vậy!"

"Nói cái gì đều trễ!"

Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, trực tiếp một cái "Bạch Hổ hàng hồn" từ trên trời giáng xuống, mũi thương bao phủ bầu trời, tại Long Ma trong đạo trường hóa thành một vệt hào quang, về sau mười sáu vạn cân Đại Thanh Long cuốn theo lấy nồng đậm huyết khí lực đạo, hung hăng bổ vào hỏa lang trên ót!

"Răng rắc!"

Tiếng vang thanh thúy, xương sọ trực tiếp vỡ tan!

"Hận sát bản tọa!"

Hỏa lang trên đỉnh đầu vỡ tan, cái kia Nguyên Anh tiểu nhân cấp tốc hóa thành một đoàn huyết quang lao ra, lại không nghĩ một tấm tứ giai phá cấm phù đón đầu đập tới, trực tiếp phong cấm một vùng không gian!

"Còn muốn đi! ?"

Ninh Đạo Nhiên luôn luôn trảm thảo trừ căn, này loại Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú Nguyên Anh một khi thả đi, thủy chung là một cái tai họa, nhất định phải tại chỗ trừ chi!

Một giây sau, hỏa lang Nguyên Anh bị ném vào Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Thanh kéo ra huyết bồn đại khẩu một ngụm thôn phệ mà xuống, nương theo lấy kịch liệt nhấm nuốt tiếng, là hỏa lang Nguyên Anh cái kia không nguyện ý như vậy biến mất tiếng rống giận dữ.

Ngươi

Trương Thanh Hà tay cầm Linh bảo, vẻ mặt thảm bại.

"Hừ, này tứ giai thượng phẩm tài liệu, Ninh mỗ liền nhận."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, một luồng hùng hậu pháp lực bọc lấy hỏa lang thân thể đem hắn đưa vào trong túi trữ vật.

"Đến mức ngươi."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trương Thanh Hà, cười nói: "Tại Lĩnh Ngũ bố trí mai phục, sát hại Trần Ninh Phong thời điểm, liền đã đã định trước vừa chết."

Nói xong, Đại Thanh Long nâng lên, hóa thành đầy trời bóng mờ.

"Ninh Đạo Nhiên! ! Không muốn a! ! !"

Trương Thanh Hà tê tâm liệt phế thanh âm truyền đến, Long Ma trong đạo trường, hắn thân thể trong nháy mắt liền bị Đại Thanh Long cùng từng sợi long trảo xé nát, ngay sau đó huyết khí cùng Nguyên Anh lại trực tiếp bị Tiểu Thanh một ngụm thôn phệ xuống.

Một ngày này, Tiểu Thanh ăn uống no đủ.

...

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? ?"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, trực tiếp triệt bỏ Thần Lộc trên đỉnh Thái Hư Quy Nhất Trận, hướng phía đám kia họ Long đệ tử trầm giọng nói: "Có thù báo thù, có oan báo oan, họ Long đệ tử bị họ Trương đệ tử áp chế nhiều năm như vậy, cũng nên xoay người!"

Giết

Lập tức, Đại trưởng lão, Hoàng Tiện Ngư cầm đầu, mang theo một đám họ Long chân truyền đệ tử cùng nhau giết ra.

Ninh Đạo Nhiên thì dẫn theo Đại Thanh Long nhẹ nhàng đi, tay trái không ngừng tràn ra Giáp cấp người giấy trợ chiến, đồng thời vỗ Linh Phố động thiên, nói: "Đi thôi, đem họ Trương nhất mạch Nguyên Anh, Kim Đan chém tận giết tuyệt!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch hóa thành một đạo bạch quang vút qua mà ra, Tuyết Hồn kiếm nở rộ hà huy, liền cùng một tên họ Trương Nguyên Anh sơ kỳ lão giả cắn giết tại cùng một chỗ.

Đại Bổn Lộc phát ra một tiếng gào thét, Lộc Giác hiện ra bão táp vầng sáng, cũng cùng một tên khác họ Trương Nguyên Anh trưởng lão từng đôi chém giết.

Đến mức Tiểu Hắc Tử cùng Ninh Tiểu Quy, hai người đều là vừa vặn tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ không bao lâu, thế là hợp lại, một trước một sau đối người thứ ba họ Trương Nguyên Anh tu sĩ tiền hậu giáp kích dâng lên!

Này mấy tên Nguyên Anh đều là Trương Thanh Hà chỗ nể trọng người, nếu là không đem bọn hắn diệt trừ, đối với họ Long nhất mạch mà nói thủy chung là một cái uy hiếp.

"Từ trưởng lão."

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, tầm mắt tập trung vào một tên ông lão mặc áo bào xám.

Cái này người cũng là một tên khách khanh trưởng lão, Nguyên Anh trung kỳ, thân là ngoại hình khách khanh, xưa nay cùng Trương Thanh Hà rất thân cận, chắc hẳn tại họ Long nhất mạch cùng họ Trương nhất mạch tranh phong phía trên hắn chọn đội họ Trương.

"Ninh khách khanh, lão phu theo chưa bao giờ làm có lỗi với tông môn sự tình a!" Từ trưởng lão sắc mặt tái xanh.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Nói như vậy, Trương Thanh Hà từng bước một từng bước xâm chiếm Thần Hỏa tông họ Long nhất mạch lực lượng thời điểm ngươi không nói lời nào, Trương Thanh Hà công nhiên sửa đổi Liệt Dương Thiên Uyên thí luyện quy tắc thời điểm ngươi không nói một lời, hắn hết thảy làm ác ngươi cũng theo sau lưng, hiện tại ngươi nói với ta ngươi không có làm có lỗi với Thần Hỏa tông sự tình? Yên lặng, chẳng lẽ liền có thể chứng minh ngươi vô tội?"

Ta

"Ninh mỗ tại Thần Lộc trên đỉnh, ngươi tại Thần Lộc phong bên ngoài một khắc này, liền đã định trước ngươi ta là tử địch, hà tất nhiều lời?"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên một vút đi, Long Ma đạo tràng phô thiên cái địa hạ xuống, trực tiếp bao phủ lại Từ trưởng lão thân hình!

Ngắn ngủi năm phát súng về sau, một bộ toái thi từ trên trời giáng xuống.

Chúng đệ tử trợn mắt hốc mồm, đường đường Nguyên Anh trung kỳ Từ trưởng lão, vậy mà tại Ninh Đạo Nhiên thế công phía dưới liền năm chiêu đều không có chống nổi liền trực tiếp bị giết!

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên thuận tay đem Từ trưởng lão nhẫn trữ vật bỏ vào trong túi.

Liền ăn mang cầm, giúp Thần Hỏa tông "Thanh quân trắc" dù sao cũng phải có ít chỗ tốt mới được, bằng không chẳng phải là làm không công rồi?

...

Trong núi, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Đại chiến hiện ra nghiêng về một bên xu thế, Long Tiên Nhi mang theo Đại trưởng lão, Hoàng Tiện Ngư đám người ra tay, thậm chí Long Tiên Nhi tự mình trấn sát hai tên Kim Đan hậu kỳ họ Trương đệ tử, giờ phút này nàng đã nhận rõ hiện thực, họ Long cùng họ Trương cũng không tiếp tục là cái gì quan hệ thông gia, cũng sớm đã thành tử địch!

"Ninh khách khanh."

Trên đỉnh núi, Long Tiên Nhi tìm tới Ninh Đạo Nhiên, nói: "Trong tông môn họ Trương đệ tử đã bị thanh lý bảy tám phần, bây giờ chỉ còn lại có một chút chưa Kết Đan, hoặc là đồng thời cuốn vào Trương Thanh Hà cướp mưu đồ đệ tử, phải chăng có thể thả bọn họ một con đường sống."

"Tùy ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trương gia phải chăng còn có tổ địa?"

Có

Long Tiên Nhi nói: "Trương gia tổ địa ở vào Tinh Hải Thần Vực đầu nam, do một vị Nguyên Anh tiền kỳ tu sĩ tọa trấn, tổ địa bên trong kim đan tu sĩ ước chừng có hai mươi tên tả hữu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hiện tại vừa mới mặt trời mọc, trước khi mặt trời lặn, ngươi là có hay không có thể đem Trương gia tổ tiêu diệt trở về gặp ta? Trúc Cơ phía trên hết thảy Trương gia tu sĩ, nhất định phải giết hết, ngươi là có hay không có thể làm được?"

"Thiếp thân..."

Long Tiên Nhi cắn răng: "Thiếp thân tận lực thử một lần!"

"Đi thôi, mang lên Hoàng Tiện Ngư cùng Đại trưởng lão, dạng này càng thêm vững chắc một chút."

...

Chạng vạng tối, trời chiều hào quang vung vãi Thần Lộc phong, nhiễm lên một mảnh nồng đậm màu vàng kim.

Từng sợi độn quang theo nam phương tới.

Long Tiên Nhi phiêu nhiên hạ xuống, trắng trên váy nhiễm lên một chút vết máu, trên mặt của nàng mang theo nhàn nhạt vẻ mệt mỏi, mà sau lưng Đại trưởng lão cùng Hoàng Tiện Ngư cũng giống vậy phong trần mệt mỏi.

"Trương gia diệt?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ừm, diệt."

Long Tiên Nhi gật gật đầu.

"Như thế, Ninh mỗ cũng là thời điểm rời đi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, một viên lệnh bài trôi giạt bồng bềnh: "Long Tiên Nhi, Thần Hỏa Tinh Quân tặng cho đồ vật, Ninh mỗ trả lại cho ngươi, hi vọng gánh vác nhất tông chi chủ trách nhiệm."

"Đỏ... Xích Long ấn tín và dây đeo triện?"

Đại trưởng lão cùng Hoàng Tiện Ngư trợn mắt hốc mồm, lúc này đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vị này Ninh khách khanh dám ở trong tông môn như thế làm việc, nguyên lai được Thần Hỏa Tinh Quân bày mưu đặt kế!.