Chương 675: Gặp phải Lâm Quả

Chương 675: Gặp phải Lâm Quả

"Ninh đạo hữu, đa tạ..."

Long Tiên Nhi nhận lấy Xích Long ấn tín và dây đeo triện về sau, cực kỳ cung kính vén áo thi lễ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiên Nhi, ngươi bây giờ lẽ ra nên biết trong tông môn ai mới là tin được người, nhớ kỹ trọng dụng Đại trưởng lão cùng Hoàng Tiện Ngư đạo hữu, ngoài ra, kể từ hôm nay định ra quy củ, nội môn Lục Phong phong chủ nhất định phải do họ Long tu sĩ đảm nhiệm, đối ngoại họ có khả năng uỷ quyền, nhưng không thể mặc kệ khai chi tán diệp, dần dần phát triển an toàn."

"Đúng, Tiên Nhi ghi nhớ!"

"Ta thu thập một chút liền rời đi."

"Ninh đạo hữu..."

Long Tiên Nhi nhếch môi đỏ, nói: "Kỳ thật, Ninh đạo hữu so Tiên Nhi càng thêm thích hợp vị trí Tông chủ, vì sao... Vì sao gia gia không có đem vị trí Tông chủ truyền cho đạo hữu? Mà lại... Nếu là đạo hữu nguyện ý, Tiên Nhi nguyện ý nhường ra Tông chủ đại vị, đảm nhiệm phó Tông chủ phụ tá đạo hữu."

"Nói kêu cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Kể từ đó, Ninh mỗ chẳng phải là cùng Trương Thanh Hà một dạng là cái tu hú chiếm tổ chim khách hạng người?"

Long Tiên Nhi mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không nói tiếng nào.

"Ninh khách khanh."

Hoàng Tiện Ngư ôm quyền cau mày nói: "Ngươi thật muốn ly khai?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ tới Thiên Chiếu Tiên thành ban đầu đều chỉ là vì Liệt Dương Thiên Uyên cơ duyên, bây giờ đã tại Liệt Dương Thiên Uyên bên trong phá giai thành công, tâm nguyện đã xong, cũng nên trở về Đông Hoang Tu Tiên giới."

"Như thế, lại cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp lại đến Ninh khách khanh." Hoàng Tiện Ngư có chút tiếc hận.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ chẳng qua là rời đi Tinh Hải Thần Vực, cũng không phải là thoát ly Thần Hỏa tông, Thần Hỏa tông đại khái có thể đem yên tĩnh mỗ danh tự treo ở khách khanh trên bàn tiệc, không quan trọng."

Thật

Long Tiên Nhi vui vẻ không thôi: "Như thế, quá tốt rồi..."

...

Ban đêm, Ninh Đạo Nhiên động phủ.

Mọi người một phiên thu thập về sau, trong động phủ vật quét sạch sành sanh, toàn bộ đều chứa vào Linh Phố động thiên bên trong.

"Ninh đạo hữu..."

Ngoài động phủ, Long Tiên Nhi, Đại trưởng lão, Hoàng Tiện Ngư, còn có một đám nội môn đệ tử đã sớm tại bên ngoài  chờ lấy đưa Ninh Đạo Nhiên đoạn đường.

"Tiên Nhi, không cần giữ lại."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ta là tán tu, tại bất kỳ địa phương nào cũng chỉ là tạm thời dừng lại, nhất định là mau mau đến xem càng phương xa hơn phong cảnh."

Ừm

Long Tiên Nhi phẩy tay áo một cái, lập tức từng vò từng vò rượu ngon vắt ngang trước mắt, nói: "Đây là một trăm đàn cực phẩm Hỏa Thần rượu, chính là Thần Hỏa tông nhiều năm trân tàng bảo vật, liền tặng cho đạo hữu."

"Ninh khách khanh."

Hoàng Tiện Ngư nhắc nhở: "Tông chủ cơ hồ đem cất vào hầm rượu kho bên trong rượu ngon đều dời trống."

A

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười: "Tiên Nhi, cái kia liền đa tạ ngươi, cái khác có khả năng không muốn, này Hỏa Thần mùi rượu quả thật làm cho Ninh mỗ cực kỳ vừa ý."

Hỏa Thần rượu chất chứa hỏa tính tinh hoa, mười điểm thích hợp hỏa thuộc tính tu sĩ uống, cho nên này loại cực phẩm Hỏa Thần rượu dĩ nhiên chính là Ninh Đạo Nhiên này loại tu luyện ra Chân Dương Xích Tiêu Thể đại tu sĩ tiêu phối!

"Đạo hữu ưa thích liền tốt."

Long Tiên Nhi cười nói: "Hỏa Thần rượu hằng năm đều tại sản xuất, ngươi nếu là uống xong, nhớ về lấy, mọi người chúng ta đều sẽ rất tưởng niệm ngươi."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, nữ nhân nói chuyện lực sát thương, xác thực mạnh đến mức có chút không tưởng nổi.

Hắn đưa tay phất một cái, đem một trăm đàn Hỏa Thần rượu hết số thu nhập trong nhẫn chứa đồ, nói: "Tốt, chư vị, sơn thủy lại gặp lại, Ninh mỗ này toa liền cáo từ, không cần tiễn xa."

"Chúng ta vẫn là đưa tiễn đi..." Hoàng Tiện Ngư nói.

"Thôi được."

Thế là, mọi người một đường đem Ninh Đạo Nhiên đưa ra Tiên thành, thậm chí đưa đến bờ biển Tây.

Tinh Hải bên trong, ánh vàng lập lòe.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lấy ra một đầu luyện khí bảo thuyền, đánh vào pháp lực sau trực tiếp ném vào biển bên trong.

Oanh

Luyện khí bảo thuyền cấp tốc bành trướng nổ tung, hóa thành một chiếc dài đến trăm trượng khổng lồ tiên thuyền, chính là Ninh Thiên Nghi chỗ tặng cho Hải Long tiên thuyền.

"Lên đường, về nhà!"

Ninh Đạo Nhiên ném ra đại lượng người giấy đảm nhiệm thuyền viên, sau đó đem Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người toàn bộ thả ra, thậm chí liền một mực sống ở Linh Phố động thiên bên trong đã bị Tiểu Bạch tự cho ăn trưởng thành đến Kim đan sơ kỳ thất thải Ô Chuẩn cũng kéo ra cánh, tại boong thuyền mới trở về xoáy dâng lên.

"Chư vị!"

Ninh Đạo Nhiên đứng ở đuôi thuyền, hướng về phía mọi người liền ôm quyền, cười nói: "Ninh mỗ Tinh Hải Thần Vực một nhóm, mặc dù đắc tội không ít người, bất quá cũng là xem như không thẹn với lương tâm, này toa liền cáo từ, chư vị, gặp lại!"

"Ninh đạo hữu, gặp lại!"

"Ninh khách khanh, gặp lại!"

Mọi người dồn dập ôm quyền, riêng phần mình đều cảm giác đến vô cùng cảm khái.

Vị này kinh tài tuyệt diễm, đem thần hỏa lâu đánh xuyên qua khách khanh, cứ như vậy rời đi Thần Hỏa tông, trong lúc nhất thời Long Tiên Nhi trong lòng lại có chút trống rỗng.

Mà Ninh Đạo Nhiên chuyến này tạo thành kết quả đối với Thần Hỏa tông mà nói tự nhiên cũng là nghiêm trọng.

Nguyên Anh hậu kỳ Trương Thanh Hà ngã xuống, Nguyên Anh trung kỳ Trương Nãi Khiên, Từ trưởng lão ngã xuống, Nguyên Anh sơ kỳ chân truyền đệ tử Trương Phác Ngọc, Trương Hạc, Trương Khâm Dũ ngã xuống, ngoài ra ngã xuống đệ tử còn có một món lớn.

Thần Hỏa tông thực lực tại thời khắc này giảm bớt đi nhiều, nhưng tuyệt sẽ không không gượng dậy nổi.

Dù sao Long Tiên Nhi vẫn còn, tông môn vẫn như cũ là Tinh Hải Thần Vực chung chủ, ngoài ra, ngụm kia ẩn chứa đại lượng cơ duyên Liệt Dương Thiên Uyên cũng vẫn còn, chỉ cần tiếp qua mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, tại Thần Hỏa tông tài nguyên bồi dưỡng, đổ vào sau khi, cái kia chút dị bẩm thiên phú Kim Đan, Nguyên Anh đệ tử vẫn như cũ sẽ giống như là mọc lên như nấm một dạng trổ hết tài năng!

Mà Ninh Đạo Nhiên sở tác sự tình, thì là tiêu trừ Thần Hỏa tông "Nội loạn" này tai họa ngầm.

Ít nhất tại Đại trưởng lão, Hoàng Tiện Ngư đám người xem ra, vị này Ninh khách khanh là Thần Hỏa tông cứu tinh, chính là hỗn loạn đến trước khi đến ngăn cơn sóng dữ người kia, nếu không phải Ninh Đạo Nhiên xuất hiện, mặc dù cuối cùng có thể bình định lập lại trật tự, có thể diệt đi Trương thị nhất mạch, nhưng họ Long nhất mạch hao tổn cũng tất nhiên là cực kỳ thảm liệt, thậm chí liền Tông chủ Long Tiên Nhi cũng có thể sẽ vẫn lạc!

"Tông chủ."

Gió biển trận trận, Hoàng Tiện Ngư nói: "Đừng xem, Ninh khách khanh đã đi xa."

Ừm

Long Tiên Nhi xoay người lại, nói: "Ta chờ... Có hay không nên một lần nữa chế định một bộ Thần Hỏa tông quy củ? Sang năm nội môn đệ tử tuyển bạt công việc, còn mời hai vị trưởng lão cùng ta cùng nhau trù tính!"

"Đây là chuyện đương nhiên sự tình!"

Đại trưởng lão, Hoàng Tiện Ngư cùng nhau ôm quyền.

Trong lòng hai người đều cực kỳ vui vẻ, thả lúc trước, này loại tông môn chuyện quan trọng nghi đều là do Trương Thanh Hà đảm nhiệm nhiều việc, nơi nào sẽ đến phiên hai người bọn họ.

"Đi thôi."

Long Tiên Nhi lần nữa mắt nhìn phương xa không ngừng thu nhỏ Hải Long tiên thuyền, quay người mang theo mọi người hướng phía Thần Hỏa tông phương hướng bay đi.

...

Mấy tháng sau.

Pháo hoa ba tháng, xuân ý dạt dào.

Tang Du quốc, đô thành.

Nội thành xuất hiện một người một Lộc, nam tử kia một bộ thanh sam, lộ ra cực kỳ tuấn dật thoải mái, cái kia Lộc thì một thân màu trắng da lông, Lộc Giác huỳnh lập lòe cực vì đẹp đẽ.

Này một người một Lộc, tự nhiên chính là Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc.

Vào thành về sau, cả hai đồng đều đem khí tức áp chế ở Trúc Cơ trung kỳ, đây là Ninh Đạo Nhiên chủ ý, Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới này đặc biệt tốt, không phải đặc biệt dễ thấy, trang bức, nhưng đồng dạng trộm vặt móc túi cái gì, lại cũng không dám trêu chọc Trúc Cơ trung kỳ lão tiền bối, vì vậy dùng Trúc Cơ trung kỳ hành tẩu giang hồ thời điểm phiền toái sẽ một chút nhiều.

Năm đó, Thẩm Lạc Nhạn chính là dùng Trúc Cơ trung kỳ tu vi đi khắp thiên hạ, đồng thời vui này không kia.

Ninh Đạo Nhiên bây giờ tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, muốn về một chuyến Hỗn Độn Tông nhìn một chút, lần trước nghe nói Hỗn Độn Tông suýt nữa bị Mặc Vũ chân quân hậu nhân đánh lén, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, trong tay đầu cái kia Nguyên Anh trung kỳ Hỏa Hống cũng chưa giao cho Trần Vũ Trúc, việc này thủy chung vô pháp buông xuống.

Cho nên, đường tắt Tang Du quốc đô thành, liền trở lại chốn cũ một phiên, ngược lại chuyện đi về cũng không vội.

"Ngao ngao ~~~ "

Lúc này, Đại Bổn Lộc đột nhiên ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, ra hiệu bên trái có náo nhiệt có thể nhìn.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên vội vàng cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ chen vào đám người, liền thấy một tên lão giả tóc hoa râm đang ở ảo thuật, hắn đem một khỏa hạt giống vùi vào hoa trong chậu, sau đó vẩy lên nước, liền chỉ thấy một khỏa chồi non phá đất mà lên, ngay sau đó uốn lượn lớn lên, đồng thời kết xuất quả đậu.

"Oa, lợi hại, lợi hại..."

Ninh Đạo Nhiên thấy con mắt căng tròn.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc cũng kêu một tiếng, biểu thị xác thực lợi hại.

Mà trên thực tế, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đều có thể nhìn ra được đây chỉ là một loại chướng nhãn pháp, lão giả kia nhiều lắm là cũng chính là một cái Luyện Khí ba tầng móc chân tu sĩ, dùng bực này chướng nhãn pháp trong thành kiếm miếng cơm ăn mà thôi.

Bất quá hắn thủ pháp xác thực ẩn nấp, thậm chí dùng giả loạn thật, này phần cơm hắn là xứng ăn!

"Đẹp mắt đẹp mắt!"

Lúc này, lại có một nữ tử vỗ tay lớn tiếng khen hay, cười đến cực kỳ vui vẻ.

Ninh Đạo Nhiên nhìn sang.

Nàng cũng quăng tới tầm mắt, tràn ngập ý cười nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

"Lâm Võ Tiên? !"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, cái này người lại có thể là xa cách nhiều năm Lâm Quả, năm đó Tang Du quốc Võ Miếu Lâm Võ Tiên!

Chẳng qua là, bây giờ Lâm Quả đã là Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu, hơn nữa còn là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, vì vậy lâu như vậy không thấy, nhưng như cũ tươi cười rạng rỡ, cực kỳ thanh xuân mỹ mạo.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, cảnh giới cao võ phu trên cơ bản đều cần pháp thể song tu, dùng tu tiên tu vi ổn định tuổi tác, bằng không đã sớm chết.

"Ninh đạo hữu, nhiều năm không thấy!"

Lâm Quả cười đi tới: "Hôm nay thật sự là đúng dịp, Lâm Quả tới Kinh Thành ngày đầu tiên, không muốn liền đụng phải đạo hữu, đã như vậy hữu duyên, đạo hữu là có nên hay không thỉnh tiểu nữ tử uống ngừng lại rượu?"

Được

Ninh Đạo Nhiên sảng khoái nói: "Đi chỗ nào uống, làm sao uống, nghe ngươi!"

"Đã như vậy, liền đi Túy Tiên lâu đi."

...

Nội thành, cao quý nhất Túy Tiên lâu.

Rượu này lâu chiêu đãi hoặc là võ phu, hoặc là liền là Tu Tiên giới, chỗ mua bán cũng không phải bình thường rượu, mà đều là linh tửu, đồng thời giá cả không ít, ăn một bữa xuống tới không cẩn thận liền có thể trên ngàn linh thạch cái chủng loại kia.

Ninh Đạo Nhiên cũng không để ý.

Hắn lần này Tinh Hải Thần Vực một nhóm... Trong nhẫn chứa đồ linh thạch tăng trưởng không ít.

"Trở lại chốn cũ, trùng phùng cố nhân, thật sự là để cho người ta vui vẻ."

Ninh Đạo Nhiên nâng chén cười nói: "Chén rượu này, Ninh mỗ làm đi!"

Làm

Lâm Quả một bộ áo ngắn, đẹp không sao tả xiết, thân là võ phu cũng là già dặn cực kì, nâng chén cũng uống một hơi cạn sạch, nói: "Ninh đạo hữu, tại sao lại đi ngang qua Kinh Thành đâu?"

"Ninh mỗ từ vô tận yêu hải trở về, dự định về về quê nhà nhìn một chút, vì vậy đường tắt nơi này."

"Thì ra là thế xảo."

Lâm Quả cười nói: "Tiểu nữ tử nếu là sớm tới hoặc muộn một ngày, chỉ sợ liền không gặp được đạo hữu."

"Xác thực như thế."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía đối phương: "Không biết Lâm Võ Tiên tới Kinh Thành là vì?"

"Nguyên Anh đại hội."

Lâm Quả nói: "Ngày mai ngoài thành vô tuyệt trên núi sắp có một trận Nguyên Anh đại hội, chính là ta Tang Du quốc đứng đầu nhất vài vị Nguyên Anh một trận luận võ, đem quyết ra Tang Du quốc thứ một nguyên anh, tiểu nữ tử thu đến thiệp mời đến đây xem lễ, cũng xem như đối tự thân tu vi một loại ma luyện."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên: "Không biết tham gia trận này Nguyên Anh đại hội đều có ai?"

"Chính là ta Tang Du quốc mạnh nhất bốn vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, Thần Nông chân quân, Tử Diễm Ma Quân, đoạn Hải chân quân, bái nguyệt Ma Quân bốn vị này."

"Thậm chí ngay cả Tử Diễm Ma Quân đều tham gia..."

Ninh Đạo Nhiên một mặt mừng rỡ, xoa xoa đôi bàn tay nói: "Có thể hay không mang Ninh mỗ cùng một chỗ quan sát?"

"Cái này. . ."

Lâm Quả một mặt đề phòng: "Ngươi cũng không phải là muốn làm chuyện gì đó không hay a?".