Chương 676: Nguyên Anh đại hội

Chương 676: Nguyên Anh đại hội

"Làm sao lại thế?"

Ninh Đạo Nhiên im lặng nói: "Ninh mỗ luôn luôn trừ bạo an dân, dùng Tu Tiên giới yên ổn làm nhiệm vụ của mình, như thế nào lại tại Nguyên Anh đại hội bực này việc trọng đại bên trong làm chuyện gì đó không hay."

Nói đến đây, hắn thanh âm ngừng lại, truyền âm nói: "Bất quá, tại vô tận yêu hải Thái Hư bí cảnh bên trong, ta cùng Độ Ách, Lưu Vân hai vị đạo hữu thăm dò bí cảnh lúc quả thật bị Tử Diễm Ma Quân đánh lén, lúc đó cực kỳ hung hiểm, Ninh mỗ kém chút liền bị Tử Diễm Ma Quân giết chết, cho nên... Khó được có bực này cơ hội, Ninh mỗ có một ý tưởng."

"Đừng nói nữa, ta không muốn nghe." Lâm Quả bưng kín lỗ tai.

"Lâm Võ Tiên, trốn tránh là không giải quyết được vấn đề."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm vẫn như cũ truyền vào trong tai của nàng: "Lâm Võ Tiên yên tâm, Ninh mỗ tuyệt sẽ không phá hư trận này Nguyên Anh đại hội, sẽ chỉ ở Nguyên Anh đại hội kết thúc về sau mới động thủ, nếu là Lâm Võ Tiên tin được Ninh mỗ... Không ngại cùng ta hợp lại, hai người chúng ta cùng một chỗ trấn sát Tử Diễm Ma Quân, cuối cùng thu lợi ta nguyện cùng ngươi năm năm đối điểm, như thế nào?"

"..."

Lâm Quả trong lòng bắt đầu thiên nhân giao chiến, khổ khuôn mặt trứng.

"Tử Diễm Ma Quân chính là Tang Du quốc Ma đạo người đứng đầu, những năm gần đây làm nhiều việc ác, nói thật Lâm Quả cũng muốn tìm một cơ hội đem hắn gạt bỏ, chẳng qua là... Lâm Quả tại tổ địa thanh tu nhiều năm, cũng sớm đã rời khỏi giang hồ, không nữa cuốn vào Tu Tiên giới phân tranh bên trong, việc này..."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta vụng trộm động thủ, đừng rêu rao, giết xong sau lập tức xóa đi hết thảy dấu vết, mà lại Ninh mỗ chính là thủ khẩu như bình người, tuyệt sẽ không đem việc này tuyên dương ra ngoài."

"Như thế..."

Lâm Quả cắn cắn răng ngà: "Được a, giết!"

"Được, vậy ngày mai Lâm Võ Tiên đem vật này treo ở bên hông."

Ninh Đạo Nhiên tháo xuống Linh Phố động thiên, nói: "Ninh mỗ liền trốn ở này động thiên bảo vật bên trong, Nguyên Anh đại hội sau khi kết thúc, dùng Tử Diễm Ma Quân cẩn thận chắc chắn sẽ trực tiếp rời đi, đến lúc đó Lâm Võ Tiên bất động thanh sắc bắt kịp, về sau Ninh mỗ tự nhiên sẽ bố trí xuống trận pháp lưu lại Tử Diễm Ma Quân, về sau đem hắn cắn giết, vì Tu Tiên giới trừ này lớn nhất hại!"

Tốt

Lâm Quả làm việc già dặn, một khi quyết định liền không chần chờ nữa, đem Linh Phố động thiên nhận lấy thắt ở bên hông, nói: "Đêm nay Ninh đạo hữu ở nơi nào? Trong thành có hay không đã có khách sạn?"

"Không có."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ liền ở tại trong động thiên, Lâm Võ Tiên chính mình ở cửa hàng là được."

"..."

Lâm Quả liếc mắt, nghĩ thầm đây cũng quá keo kiệt, mà ngay cả ở khách sạn tiền đều nghĩ cùng nhau bớt đi.

...

Sáng sớm hôm sau.

Lâm Quả sớm ra cửa, lui khách sạn gian phòng, về sau Ngự Phong mà lên, bên hông Linh Phố động thiên chập chờn, thẳng đến ngoài thành mà đi.

Vô tuyệt núi, một tòa cao vút trong mây nguy nga dãy núi.

Trong tầng mây, lần lượt từng bóng người buông xuống, đều là Tang Du quốc tu sĩ, trên cơ bản đều là Nguyên Anh cất bước, thấp nhất cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, trong đó cũng không ít võ phu, cũng giống vậy, ít nhất Hỗn Nguyên sơ kỳ cất bước.

Thế là, Lâm Quả này loại Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu liền lộ ra tương đương thu hút sự chú ý của người khác.

Dù sao Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu chiến lực cường thịnh, một khi cận thân, là có đánh giết Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ khả năng, mà lại Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu huyết khí tràn đầy, da dày thịt thô, cho dù là cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có sức đánh một trận!

Đến mức Lâm Quả, đã từng Võ Miếu Võ Tiên, Lâm gia tứ tượng thương pháp sâu xa thâm hậu, nàng cái này Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu là có thể xem như hơn phân nửa Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đến xem.

"Lâm Võ Tiên, nhiều năm không thấy!"

Lần lượt có tu sĩ cùng Lâm Quả chào hỏi.

Lâm Quả một liền ôm quyền đáp lại, cũng không có nhiều trò chuyện.

Sau đó không lâu, mấy đạo Nguyên Anh hậu kỳ khí tức phá theo gió mà đến.

Trước tiên đến chính là Đoạn Hải chân quân cùng Bái Nguyệt Ma Quân, một vị là mười đại tiên môn một trong Đoạn Hải tông Tông chủ, một vị khác thì là Tang Du quốc Ma đạo cự phách, chính là cùng Tử Diễm Ma Quân nổi danh tồn tại.

Hai người vừa đến, mọi người cang thêm nhiệt liệt chào hỏi.

Lại về sau, một luồng ma khí lăng không lấp lánh mà tới, hóa thân thành một vị người mặc trường bào màu tím tuấn dật nam tử, chính là Tử Diễm Ma Quân.

"Tử Diễm đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Mọi người từng cái chào.

Lại qua không bao lâu, một đạo khí thế mênh mông từ trên trời giáng xuống, Thần Nông chân quân tới, là một vị người mặc điện trường sam màu xanh nam tử trung niên, tu vi cực kỳ thâm hậu, đã đạt đến Nguyên Anh kỳ bình cảnh, lại có một bước chỉ sợ cũng có thể tấn thăng Hóa Thần!

Mà lại, Thần Nông chân quân cùng Ninh Đạo Nhiên một dạng, tu luyện cũng là Trường Thanh quyết, chính là một vị hiếm có Mộc hệ đại tu sĩ.

Ninh Đạo Nhiên đối với này chút khách sáo không có gì hào hứng, chẳng qua là nằm tại trong động thiên dây leo trong ghế, uể oải dùng Nguyên Anh thần thức dò xét ngoại giới hết thảy, tựa như là tại xem phim đồng dạng.

...

Sau đó không lâu, mọi người ngồi xuống, có mấy tên Nguyên Anh trận sư tại trên đỉnh núi bố trí từng đạo cấm chế, đem hơn phân nửa tòa vô tuyệt núi đỉnh núi làm chiến trường, kể từ đó cũng tất nhiên là đủ.

Nguyên Anh đại hội lập tức bắt đầu.

Do tứ đại Nguyên Anh hậu kỳ tranh đoạt Tang Du quốc thứ một nguyên anh tên tuổi, đồng thời nắm lấy số một tên Nguyên Anh đem có khả năng thu hoạch được một ngụm thượng phẩm Linh bảo tuyết bay thần kiếm, cái kia tuyết bay thần kiếm trước mắt do Đoạn Hải chân quân chưởng cầm, hắn là lần trước Nguyên Anh đại hội tên thứ nhất, nhưng lần này nếu là thua, cũng sẽ cùng nhau thua trận tuyết bay thần kiếm.

Ninh Đạo Nhiên đối tuyết bay thần kiếm không có chút nào hứng thú, hắn Hỏa Thần kiếm cũng là thượng phẩm Linh bảo, đồng thời cùng tự thân Đại Đạo phù hợp, uy lực càng thêm cường đại.

Trận đầu, do Đoạn Hải chân quân đối Thần Nông chân quân.

Hai bên động thủ về sau, thiên địa dao động, riêng phần mình tế ra pháp bảo trên không trung chém giết không ngừng.

Đoạn Hải chân quân tu luyện chính là là một loại Thủy thuộc tính công pháp, đầy trời sóng to không ngừng, mà Thần Nông chân quân tu luyện thì là Trường Thanh quyết, mặc dù cũng không tu luyện tới vạn cổ trường thanh mức độ, nhưng cũng đã đạt đến hơn hai mươi tầng, cực kỳ thâm thúy, từng sợi dây leo dã man sinh trưởng, mạnh mẽ gánh vác Đoạn Hải chân quân mãnh công.

"Lâm Võ Tiên, ngươi cảm thấy người nào có thể thắng lợi?" Ninh Đạo Nhiên truyền âm hỏi.

"Khó mà nói."

Lâm Quả ngồi trên mặt đất, thân thể thẳng tắp, thái độ cực kỳ cung kính, truyền âm nói: "Đoạn Hải chân quân chính là lần trước Nguyên Anh đại hội người đứng đầu, người này đoạn hải thần quyết đã tu luyện đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, mà lại thân ủng hai kiện trung phẩm Thủy thuộc tính trung phẩm Linh bảo, chỉ sợ hắn phần thắng sẽ cao hơn một chút."

"Chưa hẳn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta lại cảm thấy Thần Nông chân quân phần thắng lớn hơn một chút, hắn đáy súc tích thâm hậu, Mộc thuộc tính pháp lực sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt căn bản dùng không hết, trái lại Đoạn Hải chân quân hơi có chút hấp tấp, chỉ sợ đi đến người cuối cùng đại khái suất là Thần Nông chân quân."

"Thật sao?"

Lâm Quả nhếch miệng, xem thường.

Kết quả, hai trăm chiêu về sau, Thần Nông chân quân bắt lấy đối phương pháp lực không kế cơ hội, trực tiếp đem hắn trấn áp, thắng được tranh tài.

"Thần Nông đạo hữu, tại hạ tâm phục khẩu phục!"

Đoạn Hải chân quân tiếc bại, vẻ mặt áy náy lui ra.

Trận thứ hai, Tử Diễm Ma Quân đối Bái Nguyệt Ma Quân.

Hai Đại Ma Đầu cự phách ở giữa tranh đấu, vừa mới bắt đầu liền tản ra cực kỳ nồng nặc mùi thuốc súng, này hai Đại Nguyên anh ở giữa hẳn là có ân oán, ra tay không giữ lại chút nào, mỗi một kích đều là sát chiêu!

Lâm Quả đem một đầu bồ đào ném vào trong miệng, nói: "Ninh đạo hữu, trận này ngươi cảm thấy thắng bại sẽ như gì?"

"Tử Diễm Ma Quân thắng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Bái Nguyệt Ma Quân ánh trăng thuật pháp mặc dù lợi hại... Nhưng không có chiếm được thiên thời địa lợi, lúc này là ban ngày, căn bản không có ánh trăng, mà Tử Diễm Ma Quân bản mệnh linh bảo Tử Ngọc Minh Hỏa thì không bị ảnh hưởng, lại nói, Tử Diễm Ma Quân bản thân tu vi nội tình cũng tại Bái Nguyệt Ma Quân phía trên, trước đó hai người có hay không có khúc mắc?"

"Nghe nói là có một chút."

Lâm Quả nói: "Tử Diễm Ma Quân thế lực cùng Bái Nguyệt Ma Quân thế lực có trùng hợp bộ phận, nhiều năm qua hai bên một mực ma sát không ngừng, mà Bái Nguyệt Ma Quân sở dĩ không có ăn thiệt thòi, vẫn như cũ có thể địa vị ngang nhau, chính là là bởi vì hắn cùng Đoạn Hải chân quân quan hệ không tệ, có Đoạn Hải chân quân một mực tại cả hai ở giữa điều đình, này mới không có phân ra sinh tử."

"Như thế xem ra, Bái Nguyệt Ma Quân muốn ăn khổ."

Hai trăm hiệp về sau, tựa hồ là để ấn chứng Ninh Đạo Nhiên suy đoán, Bái Nguyệt Ma Quân một cái đề phòng không kịp, liền bị Tử Diễm Ma Quân một cái thủ đao đem toàn bộ cánh tay lột bỏ!

Lúc này, Tử Diễm Ma Quân còn muốn truy sát, Tử Ngọc Minh Hỏa tế ra đại lượng liệt diễm thôn phệ mà đi!

"Tử Diễm đạo hữu, lão phu nhận thua!"

Bái Nguyệt Ma Quân nhanh chóng thối lui, vẻ mặt run sợ.

Nhưng Tử Diễm Ma Quân không nói chuyện, chẳng qua là động tác trên tay cũng không có tạm thời cách chức, Tử Ngọc Minh Hỏa trực tiếp ném ra, muốn đem Bái Nguyệt Ma Quân thu nhập cái kia lửa nóng hừng hực bên trong!

"Tử Diễm đạo hữu, hạ thủ lưu tình!"

Đoạn Hải chân quân, Thần Nông chân quân đồng loạt ra tay, rồi mới từ hai bên đem Tử Diễm Ma Quân đoạn lưu lại.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Ta cứ nói đi, Tử Diễm Ma Quân này loại có thù tất báo ma đầu, sống sót liền là kẻ gây họa."

"Thật ai..."

Lâm Quả gật đầu, rất tán thành, lúc này nàng cũng có chút ngứa tay, muốn giết chết Tử Diễm Ma Quân.

Đáng tiếc thực lực bản thân không đủ, đơn đấu nói nhiều nửa không phải là đối thủ của Tử Diễm Ma Quân, nhưng nếu như cùng Ninh Đạo Nhiên liên thủ, kết quả khả năng liền không đồng dạng, dù sao Ninh Đạo Nhiên năm đó liền là một cái quái thai, hiện tại đoán chừng thực lực sẽ càng thêm yêu nghiệt!

...

Sau đó không lâu, Tử Diễm Ma Quân, Thần Nông chân quân riêng phần mình nghỉ ngơi sau nửa canh giờ, bắt đầu quyết chiến, do hai người tranh đoạt Tang Du quốc thứ một nguyên anh bảo tọa thuộc về.

Trên không, pháp lực màu tím liệt diễm cùng dây leo khiêu vũ, hai bên đánh đến ngươi tới ta đi, không phân thắng bại.

"Ninh đạo hữu."

Lâm Quả lần nữa truyền âm nói: "Ngươi cảm thấy phương nào phần thắng lớn hơn một chút?"

"Thần Nông chân quân."

"Vì sao?"

Ninh Đạo Nhiên kiên nhẫn giải thích nói: "Tử Diễm Ma Quân vừa rồi cố gắng ngay tại trận trảm Bái Nguyệt Ma Quân, vì vậy tiêu hao pháp lực lớn hơn một chút, cho dù là nghỉ ngơi nửa canh giờ cũng vẫn như cũ chỉ khôi phục đến bảy tám phần pháp lực, mà Thần Nông chân quân pháp lực là tràn đầy, ngoài ra, Thần Nông chân quân tu vi vững chãi, không giống Tử Diễm Ma Quân như vậy kiếm tẩu thiên phong, cho nên hơn phân nửa là Thần Nông chân quân chiến thắng."

Lâm Quả gật gật đầu, lần này không có bác bỏ Ninh Đạo Nhiên, bởi vì Ninh Đạo Nhiên con mắt thật vô cùng độc, mỗi lần đều có thể thấy yếu hại.

Ước chừng ba trăm hiệp về sau, quả thật như Ninh Đạo Nhiên nói, Thần Nông chân quân chiếm cứ tuyệt đối phía trên, Tử Diễm Ma Quân đã pháp lực không kế.

Ngừng

Bỗng nhiên ở giữa, Tử Diễm Ma Quân đem Tử Hỏa vừa thu lại, cười nói: "Thần Nông đạo hữu, lão phu nhận thua, thần Nông đạo hữu là Tang Du quốc thứ một nguyên anh!"

"Đa tạ, đa tạ!"

Cũng không có gì sắc phong nghi thức, chẳng qua là Đoạn Hải chân quân đem tuyết bay thần kiếm giao cho Thần Nông chân quân.

Mọi người từng cái cáo từ.

Tử Diễm Ma Quân lặng yên rời đi.

Đồng thời, lặng yên rời đi còn có Lâm Quả.

...

Bạch

Một mảnh cánh rừng vùng trời có nồng đậm độn quang vút qua, lập tức cỏ cây cúi đầu, gió lớn ào ạt phía dưới mấy giây về sau mới khôi phục như thường.

Tử Diễm Ma Quân ra sức bỏ chạy, hai hàng lông mày khóa chặt, lúc này hắn cảm giác mình giống như là bị người nào để mắt tới..