Chương 677: Đêm du Kinh Thành

Chương 677: Đêm du Kinh Thành

Ừm

Tử Diễm Ma Quân đột nhiên ngoái nhìn, lạnh nhạt nói: "Gì Phương đạo hữu, gì không hiện thân gặp mặt?"

Đáng tiếc, thanh phong phơ phất, lại không một chút bóng dáng.

'Chẳng lẽ là ảo giác?'

Tử Diễm Ma Quân bán tín bán nghi, lần nữa độn quang mà lên.

Lần này, hắn trọn vẹn độn quang bay ra thời gian một chén trà công phu, mãi đến trong lòng buông xuống hồ nghi, xác định vừa rồi chỉ là ảo giác thời điểm, chợt phía sau lưng mơ hồ làm đau, tựa hồ có muỗi vằn sắp chui vào thân thể bên trong đồng dạng!

"Cái gì! ?"

Tử Diễm Ma Quân kinh hãi, vội vàng tế luyện trong cơ thể huyết khí ngăn cản.

Chỉ thấy sáu cái màu lửa đỏ phi châm lặng yên không tiếng động xuất hiện ở sau lưng, trong đó ba cây gần một phần tư đã đâm vào Tử Diễm Ma Quân phía sau lưng máu thịt bên trong, một luồng trác tuyệt liệt diễm tràn vào thân thể!

"Hỗn trướng!"

Tử Diễm Ma Quân giận dữ, thân thể xoay chuyển cấp tốc mà lên, máu thịt bên trong một luồng Thủy thuộc tính pháp lực như sông triều phun trào mà đi, muốn đem Liệt Dương phi châm rót vào trong cơ thể hỏa lực dập tắt!

Lại nhưng vào lúc này, trên không đột nhiên truyền đến một đạo bén nhọn âm thanh xé gió!

Ối

Tử Diễm Ma Quân đột nhiên ngẩng đầu, lập tức trong lòng trực run lên!

Chỉ thấy cái kia gió bên trong, một khỏa đen kịt bảo châu vút qua mà tới, thẳng đến mi tâm của hắn!

Bảo vật này châu toàn thân bị đen kịt luồng khí xoáy bao vây, một cỗ không nói được tối lực lượng chất chứa trong đó, lại chính là Ninh Đạo Nhiên tại Cửu U Chi thành bên trong đạt được cái kia viên u ám long châu!

Tử Diễm Ma Quân khẽ cắn răng, lập tức chỗ mi tâm một đạo màu tím ngọc bội phiêu nhiên mà ra.

Tử Ngọc Minh Hỏa, chính là Tử Diễm Ma Quân bản mệnh vật.

Oành

Tia lửa tung tóe, tối lực lượng cùng tử diễm kịch liệt va chạm, cái kia tử diễm tạo thành một đạo thủ hộ bình chướng, lại nhường u ám long châu tối lực lượng vô pháp tiến thêm, nhưng mà cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong tay một đầu Đại Thanh Long trong nháy mắt kéo dài tới đến cao vài trượng độ, vừa nhanh vừa mạnh một thương không có chút nào chừa chỗ thương lượng bổ xuống!

"Ninh Đạo Nhiên, quả nhiên là ngươi!"

Tử Diễm Ma Quân giận dữ, gấp vội vàng hai tay vừa mở, lập tức Tử Ngọc Minh Hỏa "Ong ong" Tranh Minh xoay chuyển cấp tốc, lại trước người tạo thành một đạo tử sắc liệt diễm vòng xoáy, tựa hồ là muốn thông qua loại thủ đoạn này tới dời đi Ninh Đạo Nhiên một bộ phận lực đạo.

Bành

Một tiếng vang thật lớn về sau, Đại Thanh Long bị vô số tử diễm sóng khí bao phủ, nhưng lực đạo vẫn như cũ còn thừa lại không ít, hung hăng hạ xuống, đập vào Tử Diễm Ma Quân vừa mới tế ra một viên màu bạc tiểu thuẫn phía trên.

Lập tức một tiếng nổ đùng, tiểu thuẫn phía trên cấp tốc có vết rạn lan tràn ra.

"Lực đạo thật là mạnh..."

Tử Diễm Ma Quân quá sợ hãi, lần trước từ biệt, Ninh Đạo Nhiên chiến lực đã xưa đâu bằng nay, hắn thân thể lực lượng so với lần trước nào chỉ là tăng lên một chút! ?

Mà lại, trong tay hắn nắm trọng khí trường thương mặc dù nhìn như là võ phu binh khí, nhưng kì thực lại tản ra hoá hình chi bảo siêu nhiên khí tức!

Bạch

Trong chớp mắt, một đạo tư thế hiên ngang thân ảnh theo Linh Phố động thiên bên trong vút qua, Hỗn Nguyên trung kỳ huyết khí tăng vọt, chính là Lâm Quả!

"Không tốt!"

Tử Diễm Ma Quân trong lòng phát lạnh, lúc này hắn gần như đem hết thảy lực chú ý đều dùng tới đối phó Ninh Đạo Nhiên mãnh công, nơi nào sẽ chú ý tới thế mà còn có một cái Hỗn Nguyên trung kỳ nữ tử võ phu! ?

Oành

Một tiếng vang trầm, Lâm Quả tầng tầng một quyền rơi vào Tử Diễm Ma Quân phần bụng, trong lúc nhất thời quyền cương nổi lên, đem Tử Diễm Ma Quân thân thể đánh cho tư tư Tranh Minh không ngừng, Đại Bồng máu tươi từ trong miệng thốt ra, trong nháy mắt liền đã trọng thương.

Trên không, năm đạo tứ giai trung phẩm phá cấm phù dùng ngũ giác tư thái từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trấn phong Tử Diễm Ma Quân quanh mình không gian, khiến cho hắn không có Nguyên Anh bỏ chạy cơ hội, cùng lúc đó từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng điện bắn đi, trong nháy mắt liền có một đạo trận pháp gió lốc mà lên!

Thập phương cấm đoạn đại trận!

Làm tòa trận pháp này khởi động một khắc này, liền mang ý nghĩa Tử Diễm Ma Quân thế hệ này kiêu hùng nhất định phải chết ở đây!

"Các ngươi..."

Tử Diễm Ma Quân khống chế Tử Ngọc Minh Hỏa ra sức ngăn cản, giận dữ hét: "Ninh Đạo Nhiên! Lâm Quả! Các ngươi hai cái còn muốn giết ta?"

"Đã sớm nên đưa tử diễm tiền bối lên đường."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, dẫn theo Đại Thanh Long mãnh công không ngừng.

"Tử diễm tiền bối."

Lâm Quả cười nói: "Còn nhớ rõ hơn tám mươi năm trước Bạch Lân trấn trận kia thảm kịch sao? Tiền bối tự xưng là Ma đạo, giết nhiều người như vậy, thậm chí liền tiểu nữ tử một vị tiểu sư đệ đều giết, tiền bối khẳng định là không nhớ rõ, nhưng Lâm Quả nhớ kỹ."

Nói xong, Lâm Quả cũng móc ra một đầu trường thương, thi triển Hóa Cảnh cấp bậc tứ tượng thương pháp, cùng Ninh Đạo Nhiên tiền hậu giáp kích!

Bất quá, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên cái kia phản phác quy chân cấp tứ đại bí kỹ, Lâm Quả trong lòng cũng là cực kỳ cảm khái, chính mình cuối cùng không phải cái kia thiên tài đứng đầu, đến nay thế mà đều không thể đem tuyệt học gia truyền tu luyện tới cực đỉnh.

Bạch

Trên không, một đạo bảo kính hào quang nở rộ, trực tiếp đem Tử Diễm Ma Quân bao phủ trong đó.

Cùng lúc đó, một cỗ siêu nhiên khí tức theo Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể kéo ra, tạo thành một đạo huyết khí nồng đậm Long Ma đạo tràng, đem ba người thân ảnh đều nhốt vào trong đó.

Lâm Quả càng thêm cảm khái không thôi, Ninh Đạo Nhiên bây giờ tu tiên, võ đạo tiến giai, đều đã siêu việt chính mình rất rất nhiều!

"Lâm Võ Tiên, tốc chiến tốc thắng, không nên suy nghĩ bậy bạ!"

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Nơi này không nên ở lại lâu, tranh thủ thời gian giết Tử Diễm Ma Quân về sau rời đi, đến mức ngươi chú ý sự tình, yên tâm, giết Tử Diễm Ma Quân về sau, Ninh mỗ sẽ đem tứ tượng thương pháp phản phác quy chân phương pháp tu luyện cùng tâm đắc không sót một chữ viết ra giao cho ngươi."

Tốt

Lâm Quả trong lòng mừng như điên, thế là thế công cũng càng lăng lệ.

Long Ma trong đạo trường, Tử Diễm Ma Quân khống chế mấy món Linh bảo đỡ trái hở phải, càng ngày càng chật vật, đồng thời hắn cũng là càng đánh càng trái tim băng giá, năm đó biên giới cuộc chiến bên trong cái kia không quan trọng Kim Đan hậu kỳ tiểu tử, bây giờ thế mà đã trưởng thành đến mức độ này!

Nhớ năm đó, hắn Tử Diễm Ma Quân muốn giết Ninh Đạo Nhiên cùng giẫm chết một con kiến khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng hôm nay, lại bị đối phương áp chế đến không hề có lực hoàn thủ!

Đại Thanh Long chìm mãnh liệt, mỗi một kích đều cuốn theo lấy siêu việt mười sáu vạn cân lực đạo, bởi vì cái gọi là nhất lực hàng thập hội, Tử Diễm Ma Quân công pháp tinh diệu nữa cũng ngăn cản không nổi như thế mãnh công, cuối cùng, Tử Ngọc Minh Hỏa chung quanh bao phủ liệt diễm càng ngày càng mỏng manh, mà Tử Diễm Ma Quân thương thế trên người lại càng ngày càng nhiều.

Hắn kinh mạch, đã không sai biệt lắm sắp bị Ninh Đạo Nhiên đều cách không đánh gãy, thổ huyết không ngừng, đã tiếp cận thời khắc hấp hối.

"Ninh Đạo Nhiên!"

Tử Diễm Ma Quân đột nhiên đem một ngụm tinh huyết phun ra tại một tấm bảo trên giấy, tựa hồ là nghĩ tế ra một loại bí tàng thủ đoạn, nhưng Ninh Đạo Nhiên sớm đã có đề phòng, ngay tại tinh huyết sắp tiếp xúc bảo giấy trong nháy mắt, trực tiếp một cái Trấn Hồn thuật đánh vào thần hồn của Tử Diễm Ma Quân phía trên.

Bá

Đại Thanh Long quét ngang mà qua, "Răng rắc" một tiếng, cái kia vừa nhanh vừa mạnh lực đạo lại trực tiếp đem Tử Diễm Ma Quân phần eo một điểm hai đoạn!

Phốc

Tử Diễm Ma Quân thổ huyết không thôi.

"Cung tiễn tử diễm tiền bối lên đường!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đưa tay, Kim Ti Kiếm "Phốc phốc phốc" xuyên thấu Tử Diễm Ma Quân mi tâm, trực tiếp đem thế hệ này kiêu hùng chém giết!

Cùng lúc đó, tay trái đột nhiên kéo ra, bắt lấy Tử Diễm Ma Quân sắp chạy trốn Nguyên Anh, pháp lực thôi động phía dưới, trong nháy mắt trấn sát Nguyên Anh, đem hắn hóa thành một luồng huyết khí ném vào Linh Phố động thiên bên trong Tiểu Thanh trong miệng.

"Nhanh, sờ thi!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng nói.

Tốt

Lâm Quả cấp tốc đem Tử Diễm Ma Quân nhẫn trữ vật, túi trữ vật, Linh bảo, pháp bảo chờ đều lấy đi, sau đó nhảy lên nhảy vào Linh Phố động thiên, Ninh Đạo Nhiên thì Cửu Thiên Độn Lôi Quyết vừa mở, thu liễm khí tức, thân hình, lấy đi trận pháp, trong nháy mắt rời đi nơi này.

Sau đó không lâu, ở ngoài mấy ngàn dặm.

Ninh Đạo Nhiên ngừng thân hình, vỗ vỗ Linh Phố động thiên: "Tốt, ra đi, an toàn."

Lâm Quả phiêu nhiên đi ra, trong tay bưng lấy Tử Diễm Ma Quân còn sót lại một đống bảo vật.

Ánh mắt của nàng rơi vào khối kia màu đỏ tím ngọc bội phía trên, chính là Tử Diễm Ma Quân bản mệnh vật Tử Ngọc Minh Hỏa, thượng phẩm Linh bảo, bảo vật này chẳng những có thể dùng tới công phạt, cũng có thể có được hộ thân, giam cầm các loại.

Lúc trước tại Thái Hư bí cảnh thời điểm, Tử Ngọc Minh Hỏa liền hóa thành Lao Lung đem Lưu Vân chân quân giam cầm rất lâu đều không thể công phá.

"Ninh đạo hữu, này Tử Ngọc Minh Hỏa có hay không nhường cho Lâm Quả?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Lâm Võ Tiên là võ phu, tu tiên cảnh giới cũng bất quá Kim Đan, này Tử Ngọc Minh Hỏa chính là là một loại thượng phẩm Linh bảo, bây giờ ngươi căn bản không dùng được a..."

"Lâm Quả cũng không phải là mình muốn."

Nàng khẽ mỉm cười nói: "Chính là tộc bên trong có một vị tu tiên thiên tài, Lâm Quả là cô cô của hắn, tiểu tử kia đã bắt đầu chuẩn bị Kết Anh sự tình, nếu là có này Tử Ngọc Minh Hỏa coi như bản mệnh vật, này Kết Anh sự tình chính là mười phần chắc chín."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên cũng không hẹp hòi, nói: "Tử Ngọc Minh Hỏa ngươi lấy đi, còn lại bảo vật tận về nhà thăm bố mẹ mỗ, được chứ?"

"Có thể!"

Lâm Quả dùng sức gật đầu, nàng cũng biết Tử Diễm Ma Quân trên thân lớn nhất cơ duyên kỳ thật liền là Tử Ngọc Minh Hỏa, Ninh Đạo Nhiên chịu nhường ra nói rõ đối chính mình sự tình là cực kỳ quan tâm.

Thế là, cấp tốc chia của hoàn tất, hai người đều có đoạt được.

...

"Tử Diễm Ma Quân vừa chết, hắn lưu tại trong tông môn mệnh bài nhất định vỡ tan, cái kia một đống đồ tử đồ tôn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi ta nếu là như vậy mai danh ẩn tích, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người hoài nghi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi ta hiện tại liền trở về, đêm du Kinh Thành như thế nào?"

Thiện

Lâm Quả cười nói: "Lần này ra tới, ta cũng còn không có chơi chán, đêm du Kinh Thành dễ nói, nhưng bơi xong sau ngươi phải mời ta uống thu xếp tốt rượu."

"Dễ nói dễ nói!"

Ban đêm, Tang Du quốc Kinh Thành.

Lúc này nội thành đang ở tán hoa đèn, cực kỳ xinh đẹp đẹp mắt, Ninh Đạo Nhiên thả ra Đại Bổn Lộc, lập tức Đại Bổn Lộc liền cùng không có thấy qua việc đời đồ nhà quê một dạng, gào gào kêu chạy tới chạy lui.

Lâm Quả khóe miệng giương nhẹ, chẳng qua là cười khẽ không nói.

Lúc đến đêm khuya, hội đèn lồng dần dần tán đi.

Lâm Quả trầm ngâm một tiếng, đang tại suy tư có hay không muốn tìm một gian khách sạn nghỉ ngơi một ít.

"Lâm Võ Tiên?"

Lại vào lúc này, đột nhiên có người kêu gọi nàng.

Làm Lâm Quả quay người nhìn lại thời điểm, liền phát hiện một vị đắc đạo đại tu sĩ một bộ điện trường sam màu xanh, đang đứng tại phía trước hướng về phía chính mình ôm quyền chắp tay, lại chính là cái kia sau lưng cõng một ngụm tuyết bay thần kiếm Thần Nông chân quân, Tang Du quốc thứ một nguyên anh!

"Thần Nông đạo hữu, không nghĩ tới ở kinh thành hội đèn lồng thế mà gặp đạo hữu, thật sự là đúng dịp." Lâm Quả cười nói.

Ừm

Thần Nông chân quân lại nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Vị này... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kiêm Gia đạo hữu?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, đường tắt Kinh Thành ngẫu nhiên gặp Lâm Võ Tiên, vì vậy kết bạn cùng dạo, không biết vị đạo hữu này là?".