Chương 678: Đừng đánh, biết sai rồi

Chương 678: Đừng đánh, biết sai rồi

"Tại hạ Thần Nông chân quân!"

Thần Nông chân quân ôm quyền nói: "Gặp qua Ninh đạo hữu!"

"Ninh đạo hữu, ngươi vừa mới đến Tang Du quốc có chỗ không biết..."

Lâm Quả cười nói: "Thần Nông đạo hữu vừa mới tại hôm nay cử hành Nguyên Anh trên đại hội thu hoạch người đứng đầu, chính là ta Tang Du quốc bây giờ thứ một nguyên anh!"

"Ninh mỗ thất kính!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng lần nữa ôm quyền: "Như thế xem ra, thần Nông đạo hữu chắc chắn công pháp tinh thâm, đáy súc tích thâm hậu, Ninh mỗ bội phục cực kỳ!"

Thần Nông chân quân khóe miệng co giật một thoáng, lại lại nghĩ tới nhiều năm trước chính mình bỏ qua rất nhiều chuyện, này Kiêm Gia tán nhân có thể là giết không ít Tang Du quốc đỉnh tiêm tu sĩ, thậm chí liền Thần Nông chân quân ngày xưa từng có giao tình một người tu sĩ cũng là chết tại Kiêm Gia tán trong tay của người.

Mà lại, nghe nói Kiêm Gia tán nhân thủ đoạn phi phàm, cùng giai vô địch!

Mà Thần Nông chân quân bây giờ là Tang Du quốc thứ một nguyên anh... Thế là trầm giọng nói: "Trước sớm liền nghe nói Ninh đạo hữu công pháp vô song, tu vi thâm hậu, nếu hôm nay có may mắn được thấy... Không ngại ngươi ta hơi luận bàn một phiên, không biết đạo hữu như thế nào?"

"Luận bàn?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Lâm Quả truyền âm nói: "Thần Nông đạo hữu người không sai, đừng giết..."

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Thần Nông đạo hữu chẳng lẽ cùng Ninh mỗ có quan hệ gì hay sao? Nếu là có... Ngươi ta cụ thể như thế nào luận bàn, là phân thắng bại, vẫn là phân sinh tử?"

Thần Nông chân quân kinh ngạc một thoáng, cười nói: "Ngươi ta không oán không cừu, không phân sinh tử, chỉ phân thắng bại là được! Nói không chừng ngươi ta còn có thể đánh ra một phần giao tình đâu, đạo hữu ý như thế nào?"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Vậy thì mời đạo hữu chọn lựa một chỗ bảo địa, ngươi ta luận bàn một phiên là được!"

"Ngoài thành Thất Tinh sơn, nghe nói có yêu thú hoành hành, ít ai lui tới, chính là không có bách tính chỗ ở, đem trọn tòa Thất Tinh sơn đập nát cũng sẽ không có bất luận cái gì ngộ thương, ngươi ta liền tại Thất Tinh sơn luận bàn, như thế nào?"

"Thiện, thỉnh đạo hữu dẫn đường!"

"Đa tạ!"

Thần Nông chân quân bay lên trời, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên, Lâm Quả cũng lái độn quang cùng theo một lúc ra khỏi thành.

"Thần Nông tiền bối!"

Nội thành, trông coi Kinh Thành cấm chế Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ vội vàng ôm quyền: "Tiền bối này là muốn đi đâu đây?"

"Lão phu cùng Ninh đạo hữu ra khỏi thành luận bàn một phiên!"

Ồ

Kim đan kia hậu kỳ đại tu sĩ lập tức hướng Ninh Đạo Nhiên quăng tới ánh mắt cung kính, có thể có tư cách cùng Thần Nông chân quân so tài, chắc chắn cũng là tu vi thông thiên đại tu sĩ, đến mức một vị nữ tử khác võ phu, đó không phải là...

Hắn vội vàng dụi dụi con mắt, cô gái này cùng mới xây Võ Miếu bên trong cung phụng cái vị kia Võ Tiên Lâm Quả cực kỳ rất giống!

Thế là, liền tại vị này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nghi hoặc thời điểm, ba vị đại tu đã đi ra khỏi thành.

...

Ngoài thành, Thất Tinh sơn.

Thần Nông chân quân ống tay áo chấn động, cười nói: "Ninh đạo hữu, xin chỉ giáo!"

"Xin chỉ giáo!"

Hai người chậm rãi lui lại, nhường ra giảm xóc không gian.

Sau một khắc, hai đạo thao thiên Nguyên Anh khí tức phóng lên tận trời!

Thần Nông chân quân là Tang Du quốc Nguyên Anh hậu kỳ bên trong đỉnh tiêm đại năng, mà Ninh Đạo Nhiên thì là thiên phú dị bẩm, tu thành Chân Dương Xích Tiêu Thể tuyệt thế kỳ tài, cả hai đại chiến tự nhiên cực kỳ đặc sắc!

Lâm Quả hai tay ôm nghi ngờ đứng ở tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, nheo lại đôi mắt đẹp xem lấy cảnh tượng trước mắt, bực này tranh đấu không phải người bình thường có khả năng thấy, nàng đến trân quý cơ hội như vậy.

Lên

Thần Nông chân quân trực tiếp tế ra hai kiện Mộc hệ Linh bảo.

Ninh Đạo Nhiên thì nhẹ nhàng nâng tay, lấy ra Hỏa Thần kiếm.

Hắn không có ý định sát thần nông chân quân, cho nên cũng không có tất yếu nhường Đại Thanh Long lượng tương, đánh bại Thần Nông chân quân, có Hỏa Thần kiếm, Kim Ti Kiếm, Cửu Long bảo kính chờ là đủ.

Bạch

Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận bay lên trời, sau một khắc Ninh Đạo Nhiên dẫn đầu làm khó dễ, tế ra một mảnh mưa kiếm!

"Đến được tốt!"

Thần Nông chân quân cười ha ha, tay áo dài cúi xuống, lập tức trong tay khối kia tấm ván gỗ hình dáng Linh bảo cấp tốc tăng vọt, mặt ngoài không ngừng có dây leo, lá non bốc lên, lại tạo thành một đạo Mộc hệ bình chướng, làm Kim Ti Kiếm mưa kiếm cuồn cuộn rơi về sau, như là Nê Ngưu Nhập Hải đồng dạng, cuối cùng chẳng qua là đánh rớt tại trên ván gỗ, lại không cách nào xuyên thấu một chút.

Quả nhiên, Thần Nông chân quân có thể thành danh nhiều năm, xác thực thủ đoạn phi phàm.

Mà lại hắn mặc dù tu luyện là Trường Thanh quyết, cùng Ninh Đạo Nhiên Trường Thanh quyết lại hoàn toàn khác biệt, Trường Thanh quyết diễn hóa hướng đi tựa hồ cùng cá nhân thiên chất có quan hệ, cũng không phải là đều giống như đúc.

Phá

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên nhất kiếm vung ra!

Dưới chân bát quái Pháp Tướng lượn vòng, cuốn theo lấy nồng đậm lưỡng nghi kiếm ý một luồng hỏa hồng kiếm khí phá không mà đi, hung hăng đánh xuống tại trên ván gỗ, bắn tung tóe ra đại lượng thần hỏa!

Thần Nông chân quân vội vàng đem tấm ván gỗ vừa thu lại, một chân đạp đất, sau lưng tuyết bay thần kiếm "Âm vang" vang lên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo liệt mang phát động phản công, lập tức từng sợi bông tuyết lượn vòng, hắn lại đã đem này kiếm luyện hóa, đồng thời dùng tự thân Kiếm đạo phụ trợ, đã rất có sát lực!

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng, thân thể đột nhiên chìm xuống bắn nhanh ra như điện, tốc độ thực sự quá nhanh, một quyền liền rơi về phía đối phương phần bụng!

"Hỗn Nguyên trung kỳ! ?"

Thần Nông chân quân quá sợ hãi, hành nghiệp vừa ra tay liền biết được hay không, này Ninh Đạo Nhiên tiện tay một quyền liền chí ít có Hỗn Nguyên trung kỳ quyền kình, lúc này Thần Nông chân quân chỗ không nghĩ tới.

Tấm ván gỗ xuất hiện lần nữa, "Oành" một tiếng ngăn trở Ninh Đạo Nhiên chìm mạnh mẽ quyền.

Nhưng lực đạo quá hùng hồn, Thần Nông chân quân vẫn là bị chấn động đến bạch bạch bạch liền lùi mấy bước, trong lòng không nhịn được có chút hồ nghi, luôn cảm giác Ninh Đạo Nhiên cũng không cầm xuất toàn lực, mà đã như thế, có thể tại ngắn ngủi mấy chiêu bên trong liền có thể bức lui chính mình.

Cho nên, chính mình còn tính là thứ một nguyên anh sao?

"Xem ra, tại hạ nhất định phải xuất ra giữ nhà bản sự!"

Thần Nông chân quân tầm mắt ngưng trọng, hai tay quét ngang mà ra, lập tức quanh người vô số dây leo lượn vòng, hắn đã lấy ra Trường Thanh quyết hai mươi lăm tầng thực lực!

Ninh Đạo Nhiên tán thưởng không thôi.

Dựa vào bản lãnh của mình đem Trường Thanh quyết tu luyện đến hai mươi lăm tầng, loại người này không phải thiên tài cái gì là thiên tài?

Thế là, cũng tế ra Trường Thanh quyết ứng đối!

"Bá bá bá ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên tế ra, nhưng đều là cực kỳ thần thánh vạn cổ tiên đằng!

Lập tức, hai vị Mộc hệ đại tu sĩ chém giết liền biến thành từng đầu dây leo ở giữa quấn quít nhau, cắt đứt, trong lúc nhất thời vậy mà đánh đến lực lượng ngang nhau.

Thần Nông chân quân ưu thế ở chỗ hắn là Nguyên Anh viên mãn đại tu sĩ, khoảng cách Hóa Thần kỳ chỉ có cách xa một bước, tu vi đáy súc tích thâm hậu, mặc dù Trường Thanh quyết không đủ lô hỏa thuần thanh, nhưng cũng cực kỳ thành thạo, lại thêm ôn dưỡng mấy món Linh bảo đều cực kỳ lợi hại, trong lúc nhất thời cũng là không rơi vào thế hạ phong.

Mà Ninh Đạo Nhiên ưu thế thì tại tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cao hơn một bậc, tại công pháp bên trên có nhất định áp chế hiệu quả, đến mức Cửu Long bảo kính, Long Ma đạo tràng chờ mặc dù đều không có sử dụng, nhưng như cũ có thể cùng Thần Nông chân quân liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Trong lúc nhất thời, núi rừng bên trong Lục Đằng nổi lên, bốc lên như rồng!

"Đặc sắc!"

Lâm Quả cũng nhịn không được vỗ tay lớn tiếng khen hay.

Mà theo hai người từng bước một thăm dò, hiện ra thực lực, Thần Nông chân quân nội tình từng cái lộ ra, Ninh Đạo Nhiên thì không ngừng huy kiếm chặt đứt cái kia vô cùng vô tận Lục Đằng, kiếm quang bay lượn ở giữa, Thất Tinh sơn bên trên bảy tòa đường núi từng cái bị chặn ngang chặt đứt, đỉnh núi trượt xuống, nổ vang rung động.

Sau trận chiến này, Thất Tinh sơn chỉ sợ cũng muốn đổi tên, bởi vì cái kia bảy ngọn núi đều đã bị Ninh Đạo Nhiên san bằng.

Như thế, đảo mắt một trăm chiêu đi qua.

Thần Nông chân quân pháp lực cường thịnh, Trường Thanh quyết cuồn cuộn không dứt khôi phục, cho nên cũng không có cái gì bị hụt pháp lực dấu hiệu, Ninh Đạo Nhiên mắt thấy dạng này đánh xuống không dứt, thế là trực tiếp vận dụng Long Ma đạo tràng!

Oành

Một đạo võ phu lĩnh vực kéo dài triển khai, không nói lời gì đem Thần Nông chân quân kéo vào trong đó.

Làm Thần Nông chân quân ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, chỉ thấy chung quanh thiên địa một mảnh huyết sắc, khi hắn ra sức hướng phía bên ngoài nhìn lại thời điểm, liền phát hiện tựa hồ có Long Ma nhìn trộm nhân gian, loại kia làm người cảm giác rợn cả tóc gáy khiến cho hắn cực kỳ khó chịu.

Đồng thời, tại Long Ma trong đạo trường nhận cực mạnh Thiên Đạo áp chế, Thần Nông chân quân tu vi trình độ lập tức liền hạ thấp vừa vừa bước vào Nguyên Anh hậu kỳ trình độ!

"Võ phu trường vực..."

Thần Nông chân quân nhíu nhíu mày: "Ninh đạo hữu thật là Thiên Nhân... Lão phu nhận thua, trận chiến này đã không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền, thu Long Ma đạo tràng, nói: "Thần Nông đạo hữu có thể khiến Ninh mỗ không thể không tế ra Long Ma đạo tràng, xác thực lợi hại, Ninh mỗ bội phục cực kỳ, không bằng... Thừa dịp bóng đêm, ngươi ta ba người quay về Kinh Thành, phải say một cuộc như thế nào? Dù sao, lần sau ngươi ta ba người lại tương phùng liền đã không biết là năm nào tháng nào."

Thiện

Thần Nông chân quân trọng trọng gật đầu: "Lão phu cũng đang có ý này!"

Lâm Quả cười nói: "Chỉ cần là Ninh đạo hữu mời khách uống rượu, tiểu nữ tử liền vui lòng phụng bồi."

"Khó được, khó được, ha ha..."

Thần Nông chân quân cười gật đầu, còn nhớ rõ nhiều năm trước... Hắn đã từng liền mời qua vị này Lâm Võ Tiên uống rượu, kết quả người ta cũng không quay đầu lại đi, căn bản không nể mặt mũi.

...

Ban đêm, Kinh Thành Túy Tiên lâu.

Ba vị đại tu sĩ say thành một mảnh, mãi đến Thần Nông chân quân mấy tên đệ tử tìm đến, mới đỡ lấy Thần Nông chân quân rời đi, mà Thần Nông chân quân rời đi thời điểm cũng không có làm dùng pháp lực đánh xơ xác mùi rượu, chẳng qua là say khướt hướng phía hai người cười nói: "Hai vị đạo hữu, lần sau tiếp tục uống a... Lão phu còn không có say... Lão phu nói với các ngươi, năm đó lão phu có thể là..."

"Sư phụ, đừng nói a, cũng không ngại mất mặt..." Trong đó một tên nữ đệ tử oán giận nói.

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng.

Một bên Lâm Quả cũng lộ ra nụ cười.

"Tiếp xuống đâu, chúng ta tiếp tục uống?" Lâm Quả hỏi.

"Không uống, tìm khách sạn mở cái gian phòng, làm điểm chính sự!"

A

Lâm Quả khuôn mặt đỏ hồng: "Là ta nghĩ cái chủng loại kia mở cái gian phòng sao?"

"Ngươi nói xem?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc nhìn xem nàng.

Sau đó không lâu, phụ cận một cái khách sạn, đỉnh cấp trong phòng.

Một ngọn đèn dầu đặt ở bàn trên bàn, Ninh Đạo Nhiên múa bút thành văn.

Tu tiên nhiều năm, hắn đã theo lúc trước cẩu bò thức thư pháp biến thành độc thụ một ô Hành Thư, viết rồng bay phượng múa, vô cùng có bố cục, dùng hắn bây giờ thư pháp xuyên việt về Địa Cầu, đoán chừng Trung Quốc nhà thư pháp hiệp hội hội trưởng đều phải cho hắn thoái vị, dù sao Ninh Đạo Nhiên có thể là trọn vẹn luyện năm trăm năm thư pháp!

Trước bàn sách phương, Lâm Quả dời một cái ghế, hai tay nâng cằm lên, thanh tú động lòng người nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm đối phương, khóe miệng mang theo mỉm cười, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Kỳ thật, Lâm Quả là loại kia đáng yêu loại hình nữ tử, tính cách cực tốt, quyết định sự tình liền sẽ không cải biến, nếu nàng thật quyết định đối mỗ người nam tử tốt, chỉ sợ cũng rất khó thay lòng đổi dạ.

Nữ nhân như vậy, là đáng quý nhất.

Đáng tiếc gặp nhau hận muộn, Ninh Đạo Nhiên trong lòng chỉ ở đến hạ Lâm Mạn một cái.

Sau đó không lâu, một đạo bản chép tay viết liền, Ninh Đạo Nhiên nói: "Đây là tứ tượng thương pháp phản phác quy chân phương pháp tu luyện, thỉnh Lâm Võ Tiên nhận lấy, ngươi ta hôm nay từ biệt cũng không biết khi nào còn có thể gặp lại, Ninh mỗ không có đừng tâm nguyện, liền là hi vọng Lâm Võ Tiên có thể tại tu tiên phương diện này cũng có thể đại thành, tương lai ngươi ta có lẽ còn có thể Địa Tiên giới gặp nhau."

"Khó rồi ~~~ "

Lâm Quả cười nói: "Hơn phân nửa Ninh đạo hữu mấy ngàn năm Hậu Tấn thăng Đại Thừa theo Địa Tiên giới trở về trở lại chốn cũ, lại chỉ có thể ở Lâm gia tổ địa bên trong thấy tiểu nữ tử hóa thành một nắm cát vàng."

"Miệng quạ đen!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay làm bộ muốn đánh.

Lâm Quả vội vàng ôm đầu, cả người đều nằm ở bàn bên trên, vừa cười vừa nói: "Đừng đánh... Biết sai rồi!".