Chương 679: Hàng Giới khởi động

Chương 679: Hàng Giới khởi động

Lâm Quả sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên ở ngoài thành trốn ở Linh Phố động thiên bên trong bế quan mấy tháng.

Vừa đến, đem Tử Diễm Ma Quân nhẫn trữ vật, nhẫn trữ vật ấn ký xóa đi, thuận tiện đem cần luyện hóa bảo vật đều luyện hóa hết, bên ngoài thì là lần nữa bản thân nghiên cứu một phiên Chân Dương Xích Tiêu Thể một chút diệu dụng, một cái chớp mắt ấy chính là mấy tháng đi qua.

Sau khi xuất quan, hắn quyết định đi tới Tang Du quốc Thí Tiên lâu tổng lâu nhìn một chút.

...

Buổi chiều, trong rừng một mảnh ấm áp  khiến cho lòng người sinh lười nhác chi ý.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, xuất hiện tại một mảng lớn bình chướng phía trước, bên hông sát thủ kim bài trôi giạt bồng bềnh, mở ra cấm chế một góc về sau liền thấy được toà kia cực kỳ nguy nga Thí Tiên lâu.

Lúc này, Thí Tiên lâu bên ngoài có thật nhiều tu sĩ trước khi đi vội vàng.

Rất nhiều người cũng không nhận ra Ninh Đạo Nhiên, chẳng qua là biết đây là một vị Nguyên Anh trung kỳ tiền bối, thế là dồn dập ôm quyền tham kiến.

Tiến vào trong lầu về sau, Nguyên Anh sơ kỳ lão giả ôm quyền nói: "Lão phu chính là tọa trấn lầu này chủ quản, không biết Ninh đạo hữu này tới là vì xác nhận nhiệm vụ, vẫn là vì sự tình khác?"

"Đạo hữu gần nhất rõ ràng qua Thẩm lâu chủ?"

"Không có."

Lão giả lắc đầu: "Lâu chủ đã đi tới Ly quốc, trong thời gian ngắn sẽ không tới Tang Du quốc."

"Cái gì? Ly quốc! ?"

"Đúng vậy."

Lão giả một mặt kinh ngạc: "Hàng Giới sắp đến tin tức, Ninh đạo hữu còn không biết?"

"Hàng Giới?"

Ninh Đạo Nhiên một mặt mộng bức.

Lại vào lúc này, một đạo khác mạnh mẽ Nguyên Anh khí tức tiến vào Thí Tiên lâu, chính là một vị người mặc biển trường sam màu xanh lam, tướng mạo có chút tuấn lãng trung niên tu sĩ, Nguyên Anh hậu kỳ, khí tức cực kỳ hùng hậu.

Cái này người, Ninh Đạo Nhiên là nhận biết, chính là năm đó cùng Thẩm Lạc Nhạn cùng một chỗ hợp tác qua Phúc Hải chân quân!

Phúc Hải chân quân có một kiện bí bảo tên là Phúc Hải tiên lô, cái này bí bảo cực kỳ lợi hại, Ninh Đạo Nhiên khắc sâu ấn tượng.

"Ninh đạo hữu?"

Phúc Hải chân quân cũng nhận ra đối phương, cười nói: "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Trùng hợp đi ngang qua."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Làm sao Phúc Hải đạo hữu cũng một bộ đi sắc thông thông bộ dáng, lúc trước không phải truyền ngôn hàng Giới địa điểm tại Tang Du quốc? Vì sao bây giờ hàng Giới vị trí thế mà tại Ly quốc?"

"Việc này một lời khó nói hết."

Phúc Hải chân quân nói: "Tại hạ cũng là vừa vặn nhận được tin tức, vì vậy đi ngang qua Thí Tiên lâu, tại đây bên trong hối đoái một chút đại chiến cần thiết đồ vật, Ninh đạo hữu, ngươi ta không bằng một bên đổi đồ vật một bên trò chuyện?"

"Có thể!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cùng Phúc Hải chân quân cùng một chỗ bước vào Thí Tiên lâu, tại trong lầu một tên nhân viên quản lý cùng đi đi dạo bảo khố.

"Ba tháng trước, hàng Giới tin tức liền đã truyền ra."

Phúc Hải chân quân nói: "Có thể Ninh đạo hữu đang lúc bế quan, cho nên bỏ qua tin tức này, hết hạn hôm nay, ở vào Ly quốc hàng Giới hẳn là đã hoàn thành, tin tức này đã truyền khắp cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới, Hạ quốc, Tang Du quốc thậm chí ngoại hải, các đại tông môn đều có điều động tinh nhuệ đi tới nghênh đón hàng Giới sự tình."

Hắn đưa tay nhất chỉ, đổi đi một chút đan dược, nói: "Thẩm lâu chủ đã đi tới Ly quốc, đồng thời đưa tin Thí Tiên lâu trước mọi người hướng tham chiến, lần này hàng Giới đối với ta Đông Hoang Tu Tiên giới mà nói là tồn vong cuộc chiến, không chỉ là Ly quốc sự tình, lúc này đại chiến cũng đã bắt đầu, Ninh đạo hữu có hay không cùng ta cùng một chỗ đi tới Ly quốc?"

Ta

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Phúc Hải đạo hữu, ngươi ta chia binh hai đường đi, Ninh mỗ vẫn phải hồi trở lại một chuyến Thanh Châu Hỗn Độn Tông, có một số việc cần bàn giao một chút, tất lại không biết hàng Giới Tu Tiên giới đến cùng có bao nhiêu lợi hại, có lẽ lần này đi có khả năng sẽ một đi không trở lại, có một số việc vẫn là muốn lời nhắn nhủ."

"Ừm, nhân chi thường tình."

Phúc Hải chân quân đã đổi xong đồ vật, nói: "Đã như vậy, tại hạ đi đầu, đạo hữu an bài tốt Hỗn Độn Tông sự tình cũng nhớ kỹ chạy đến a, cái kia hàng Giới cuộc chiến bên trong, cần Ninh đạo hữu lực lượng của ngươi!"

"Ninh mỗ hiểu rõ, ngươi ta xin từ biệt!"

Tốt

Phúc Hải chân quân rất gấp, đổi đồ tốt về sau trực tiếp hóa thành một đạo độn quang về phía tây mà đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng không lại trì hoãn, rời đi Tang Du quốc, trở về Hạ quốc.

...

Nửa tháng sau.

Thanh Châu, Hỗn Độn Tông.

Lúc này chính vào cuối mùa thu, mưa thu rả rích, cả tòa Hỗn Độn Tông bị lá phong nhiễm đến một mảnh hỏa hồng.

Trở lại cố hương, lúc này cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút cảm khái, nhưng lúc này đã hàng Giới, Ly quốc bên kia cũng không biết đánh thành cái gì bộ dáng, cũng không có thời gian cho hắn quá nhiều cảm khái, thế là trực tiếp lên núi.

"Vị tiền bối này!"

Trấn thủ sơn môn chính là một vị Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên Nguyên Anh trung kỳ khí tức sau vội vàng ôm quyền nói: "Không biết tiền bối đến từ phương nào, tới ta Hỗn Độn Tông là?"

"Ta chính là Ninh Đạo Nhiên."

A

Cái kia đệ tử lúc này quỳ xuống: "Đệ tử tham kiến Ninh Tổ!"

"Không cần giữ lễ tiết."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tông chủ có thể trong núi?"

"Tại, Tông chủ ngay tại Tử Tiêu phong lên!"

"Tốt, chính ta đi gặp nàng."

Đúng

Đi ngang qua đệ tử còn lại dồn dập quỳ xuống, trong đó cũng có một chút Luyện Khí kỳ nữ đệ tử trợn mắt hốc mồm, thấp giọng nói: "Sư huynh... Người này bộ dáng, ta tựa như tại tổ sư trong đường gặp qua, cái kia treo móc ở tổ sư đường chính giữa Ninh Tổ..."

"Không sai, hắn chính là Ninh Tổ, sư muội nhỏ giọng chút, không nên nói lung tung, để tránh Ninh Tổ không vui!"

Đúng

Nữ đệ tử kia nhếch môi đỏ, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang mà đi bóng lưng, nói: "Ninh Tổ... Ninh Tổ này là loại cảnh giới nào? Hắn thế mà còn như thế tuổi trẻ..."

"Ninh Tổ bây giờ tu vi... Hơn phân nửa đã là Nguyên Anh trung kỳ!"

"..."

Nữ đệ tử một mặt hướng tới.

Nguyên Anh trung kỳ, đối nàng mà nói có thể là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

...

Tử Tiêu phong.

Ninh Đạo Nhiên không có che dấu khí tức.

Một bộ màu xanh tiên váy Trần Vũ Trúc phiêu nhiên lao ra động phủ, vui vẻ nói: "Công tử!"

"Vũ Trúc."

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà xuống, vui vẻ cười nói: "Đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp!"

Trần Vũ Trúc thật sâu nhìn xem hắn, nhìn một chút thiếu một mắt, sợ về sau không cẩn thận liền cũng không nhìn thấy nữa.

"Hàng Giới sự tình, ngươi hẳn là cũng nghe nói a?"

Ừm

Trần Vũ Trúc nói: "Không dối gạt công tử, vì hàng Giới sự tình, Hạ quốc mười đại tiên môn cùng nhau rời núi, hiệu lệnh thiên hạ tông môn đi tới Ly quốc ứng đối hàng Giới, hết thảy tông môn đều nhất định muốn phái ra tinh nhuệ đi tới, ta Hỗn Độn Tông tu sĩ đại quân tại hai tháng trước liền đã xuất phát."

A

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Đều có người nào đi?"

"Trần Tịch Dao, Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh, Chu Thiết Thụ, bốn vị này trưởng lão suất lĩnh một ngàn môn chúng ngồi tiên thuyền, cùng Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông chờ tông môn người cùng nhau đi tới."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên.

Trần Tịch Dao là Tiểu Hà hoa hậu nhân, Hàn Uyển Oánh là Hàn Băng tiểu sư muội hậu nhân, Chu Thiết Thụ là Tiểu Thiết Trụ hậu nhân, Hoàng Cương thì là Hoàng Trừng Yến sư thúc hậu nhân, lần này đi tới đối phó hàng Giới tông môn chủ lực đều là Kim Đan kỳ, mà lại cũng đều là chính mình cố nhân về sau, không cho sơ thất!

"Công tử, thật xin lỗi..."

Trần Vũ Trúc ôn nhu nói: "Ban đầu Vũ Trúc nghĩ tự mình dẫn đội đi tới, làm sao mấy vị trưởng lão đều muốn cầu Tông chủ tọa trấn sơn môn, không được rời đi, cho nên... Vũ Trúc cũng chỉ có thể lưu lại."

"Bọn hắn nói đúng, Tông chủ xác thực nên tọa trấn sơn môn. Đúng, bọn hắn có không có nói rõ đi tới Ly quốc nơi nào?"

Đối với Ly quốc, Ninh Đạo Nhiên mặc dù không có đi qua, nhưng ở thư tịch bên trên lại là hiểu rõ không ít, Ly quốc chính là một cái đảo quốc, do ngoại hải bên trong bốn mảnh to lớn lục địa cấu thành, này bốn mảnh lục địa phân biệt được mệnh danh là: Thần Lộc châu, Bảo Phiến châu, Ly Nguyệt châu, Ngọc Bình châu, trong đó Thần Lộc châu bản đồ lớn nhất, thực lực tối cường, Ngọc Bình châu thì yếu nhất.

"Bọn hắn đi phương hướng là Ngọc Bình châu."

Trần Vũ Trúc nói: "Công tử, ngươi là có hay không liền muốn lập tức xuất phát?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đến sớm một khắc tính một khắc, bất quá... Nếu hàng Giới sắp đến, ta dự định đêm nay ở tại Quỳnh Bích Phong, nhường Lão Lộc đêm nay liền đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ, dạng này cũng có thể có lực lượng mạnh hơn ứng đối hàng Giới sự tình."

Tốt

Trần Vũ Trúc nói: "Quỳnh Bích Phong ta một mực có quét sạch sẽ, công tử có khả năng trực tiếp vào ở."

...

Đêm đó, Đại Bổn Lộc tại Quỳnh Bích Phong trong nhà gỗ nhỏ ngồi xếp bằng, bắt đầu xông quan.

Trần Vũ Trúc pha trà, cùng Ninh Đạo Nhiên cùng một chỗ ngồi trong phòng khách.

"Vũ Trúc, Ôn Ngọc hiện tại như thế nào?"

"Ôn đạo hữu đã Kết Đan."

Trần Vũ Trúc cười nói: "Kết Đan về sau, nàng không nguyện ý qua tiêu hao nhiều hơn Hỗn Độn Tông nội tình, liền cáo từ rời đi Hỗn Độn Tông, về sau dựa vào nhiều năm qua tại Hỗn Độn Tông tích súc, tại Hoàng Long trong phường thị một lần nữa mở một gian Ôn gia luyện phường, bởi vì luyện chế bảo khí cực kỳ tinh xảo, cho nên có thụ khen ngợi, bây giờ đã nổi tiếng mấy châu."

"Đương nhiên sự tình, Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình làm ăn, đương nhiên là sẽ không kém."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

Như thế, cùng Ôn Như ở giữa duyên phận, cũng xem như có một cái chấm dứt.

Sau đó không lâu.

Một cỗ hùng hậu khí tức tại lầu hai mờ mịt ra.

Đại Bổn Lộc đột phá thành công, đã tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ!

"Ngao ngao ~~~ "

Nó từ lầu hai vọt xuống tới, ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng.

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chờ đến Ly quốc hàng Giới trên chiến trường, ngươi cũng nhất định phải thêm ra lực a Lão Lộc, dù sao ăn nhiều năm như vậy Đông Hoang Tu Tiên giới lương thực, không xuất lực có thể là không được!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ủi ủi bờ vai của hắn, biểu thị chính mình không có quên bản.

Trần Vũ Trúc che miệng cười khẽ.

"Đúng rồi Vũ Trúc."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức từ trong đó nhảy ra một đầu khí tức cường thịnh Hỏa Hống, lại có chừng Nguyên Anh trung kỳ tu vi!

"Đây là một đầu tứ giai trung phẩm khôi lỗi, tên là Hỏa Hống, tương đối tốt dùng."

Ninh Đạo Nhiên đem khống chế Tinh phiến đưa ra, nói: "Ngươi đem này Tinh phiến luyện hóa, liền có thể khống chế cái này Hỏa Hống, nhớ kỹ, nhất định phải thích đáng vận dụng vật này, không thể dùng tại làm xằng làm bậy địa phương, vật này có thể đời đời truyền thừa, làm ta Hỗn Độn Tông đứng thẳng gốc rễ."

"Đúng, đa tạ công tử!"

Trần Vũ Trúc nhận lấy Tinh phiến, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Có một tôn Nguyên Anh trung kỳ khôi lỗi trấn thủ sơn môn, nói thật này Hỗn Độn Tông đã có khả năng tại Thanh Châu đi ngang đi, cho dù là Cửu Vân Tông vị lão tổ kia, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đầu này khôi lỗi đối thủ a?

Tốt

Ninh Đạo Nhiên nhìn ra phía ngoài dần sáng không sáng sắc trời, nói: "Thời gian cũng không sớm, ta cùng Lão Lộc cái này rời đi, về sau có rảnh rỗi trở lại thăm ngươi, ngươi phải thật tốt."

"Đúng, công tử..."

Trần Vũ Trúc gật đầu, đứng ở Quỳnh Bích Phong phòng nhỏ phía trước, đưa mắt nhìn một người một Lộc độn quang mà đi.

Giờ khắc này, nàng lại biến thành cả tòa Hỗn Độn Tông bên trong tối vi cô đơn chiếc bóng người..