Chương 680: Bắc Hải Tu Tiên giới

Chương 680: Bắc Hải Tu Tiên giới

Nửa tháng sau.

Ly quốc, Ngọc Bình châu.

Oanh

Trên không, một đạo mãnh liệt độn quang lướt qua, nhấc lên sóng biển vô số.

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên dừng lại, một tấm bản đồ theo trong túi trữ vật phiêu nhiên mà ra.

Đây là một tấm Ly quốc Ngọc Bình châu địa đồ  dựa theo một đường đi tới khoảng cách, lúc này dưới chân của hắn hẳn là một tòa nhân khẩu đi đến hai mươi vạn thành trì mới đúng, nhưng hôm nay Ninh Đạo Nhiên cúi đầu nhìn xuống, lại chỉ có thấy được một vùng biển mênh mông.

Lục địa biến mất.

Kỳ thật, tại Tây Hải bên trên thời điểm, liền đã có Hạ quốc tu sĩ cáo tri Ninh Đạo Nhiên, lần này hàng Giới đến mười điểm đột nhiên, tại Hạ quốc, Tang Du quốc hai lớn Tu Tiên giới bắt đầu hành động trước đó, Ly quốc Tu Tiên giới trên cơ bản liền đã bị đối phương tiêu diệt.

Bây giờ Ly quốc, sơn hà phá toái, đặc biệt là Ngọc Bình châu, một châu khí vận đã bị hoàn toàn đánh vỡ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn nhíu nhíu mày, trong lòng hơi có sầu não.

"Công tử, hàng Giới cuộc chiến chính là không chết không thôi một trận đại chiến, Ly quốc Tu Tiên giới yếu kém, tự nhiên ngăn cản không nổi đối phương thế công, có này kết quả cũng là chuyện đương nhiên."

Tiểu Bạch nói: "Càng đi về phía trước đi, có lẽ rất nhanh liền có thể thấy lục địa."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên lần nữa độn quang mà lên đi đường.

Bay nhanh mấy ngàn dặm về sau, quả nhiên, một tòa tòa núi cao, lục địa xuất hiện tại trong tầm mắt, chẳng qua là những cái kia dãy núi cùng lục địa cũng giống vậy nát vụn, từng đầu kinh khủng to lớn lạch trời xuất hiện tại đại địa phía trên, dẫn nước biển đổ vào, rất nhiều đỉnh núi đều chỉ còn lại có góc nhọn nhọn còn lơ lửng ở trên mặt biển.

"Chẳng lẽ đây cũng là cái gọi là... Lục Trầm?"

Ninh Đạo Nhiên có chút hốt hoảng.

Ừm

Lần này, Tiểu Bạch không nói gì.

Tiếp tục hướng phía trước hơn mười dặm, liền thấy vài toà phá toái bảo sơn, linh mạch đã bị chém đứt, linh khí nơi này tán loạn, tu tiên tài nguyên bắt đầu biến đến thiếu thốn dâng lên.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xuống phía dưới, mắt nhìn địa đồ, nói: "Nơi này vốn phải là Ly quốc xưa nay nổi tiếng thiên hạ Động Đình hồ, lúc này chính vào ba tháng, có câu nói là Động Đình ba tháng đẹp như họa, nhưng trước mắt quang cảnh... Thật sự là chưa nói tới đẹp như họa."

Ngày xưa Động Đình hồ đã biến mất không thấy gì nữa, bờ hồ tựa hồ là mỗ một vị đại tu dùng kiếm khí chém thành từng khối, dẫn ngoại hải chi thủy rót vào, lúc này Động Đình hồ chỉ còn lại có một tòa tòa đứng sừng sững thấp bé gò núi, nơi nào còn có nửa điểm đẹp như vẽ cảnh trí.

"Đáng tiếc."

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên hai đạo khí tức xuất hiện tại cách đó không xa trên mặt biển, trong đó một đạo là Kim Đan trung kỳ, là một nữ tử, khí tức cực kỳ hỗn loạn, đang bị truy sát, mà truy sát nàng thì là một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả, lão giả kia khí tức càng thêm hùng hậu một chút, nhưng rõ ràng cùng nữ tử kia có khác biệt cực lớn.

Ninh Đạo Nhiên cơ hồ ngay đầu tiên liền bắt được này Kim Đan hậu kỳ lão giả chỗ quái dị, hắn "Pháp lực đặc chất" cùng Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ hoàn toàn khác biệt.

Này chủng đạo lý cùng "Một phương khí hậu nuôi một phương người" một dạng, đối phương Tu Tiên giới linh khí thành phần, đặc chất chờ cùng Đông Hoang đại khái suất có chỗ khác biệt, cho nên từ nơi đó đi ra tu sĩ pháp lực khí tức tự nhiên cũng có chỗ khác biệt, mà đi đến Ninh Đạo Nhiên loại tầng thứ này đại tu sĩ đối pháp lực khí tức hạng gì nhạy cảm, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể phân rõ.

"Ngươi này tiện tỳ, còn muốn đào tẩu! ? Cho lão phu đi chết!"

Gió bên trong, lão giả kia một tiếng rít, phi độn bên trong hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức một luồng khỏe mạnh kiếm khí từ trên đỉnh đầu phun ra mà ra, kiếm khí kia trên không trung giống như một gốc cứng cáp thực vật rễ cây, cấp tốc phân liệt thành hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm khí, "Phốc phốc phốc" lăng không hạ xuống, không khác biệt công sát tên kia Kim Đan trung kỳ Đông Hoang Tu Tiên giới nữ tu.

A

Nữ tu quá sợ hãi, vội vàng tả hữu lướt ngang tránh né, khí tức kia đã bị khóa chặt, trên không vẫn là có không ít kiếm khí thẳng tắp rơi đến, mắt thấy là phải bị này chút kiếm khí giết chết!

Oành

Một đạo tàn ảnh lướt qua, hóa thân thành một vị thân mặc áo xanh tuấn dật nam tử, đưa tay ở giữa mạnh mẽ Nguyên Anh pháp lực gào thét mà ra, trực tiếp đem trên không rơi xuống kiếm khí đều đập tan!

"Tiền bối..."

Nữ tử kia một mặt cảm kích, nàng có thể cảm giác được trước mắt vị này đại tu chính là một vị Nguyên Anh trung kỳ, mà lại pháp lực thâm bất khả trắc!

"Hắn vì sao truy sát ngươi?" Ninh Đạo Nhiên cũng không quay đầu lại hỏi.

"Hắn cũng không phải là Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ, tiền bối cẩn thận... Đám người này cùng hung cực ác, tựa hồ dự định đem ta Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ giết hết, về sau lại tu hú chiếm tổ chim khách!"

Hừ

Nơi xa, Kim Đan hậu kỳ lão giả thân thể chìm xuống, bỗng nhiên tế ra một món pháp bảo phi toa, thân thể hóa thành một vệt hào quang chui vào phi toa, cái kia phi toa xoay chuyển cấp tốc, tiếp lấy nước biển lại muốn bỏ chạy!

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Ninh Đạo Nhiên ngoái nhìn, một luồng khủng bố linh áp trong nháy mắt quét ngang mà đi!

Oanh

Trong vòng mấy trăm trượng nước biển đều treo ngược bay lên, lão giả kia ẩn náu phi toa ong ong Tranh Minh lại không thể động đậy, đã bị Ninh Đạo Nhiên khủng bố linh áp cho hoàn toàn trấn phong!

"Xen vào việc của người khác, chết!"

Lão giả nhanh như tia chớp lao ra, tựa hồ cũng biết mình dữ nhiều lành ít, một mặt dữ tợn trực tiếp tế ra sát chiêu, một ngụm đỏ bừng cổ bảo cấp phi kiếm thẳng đến Ninh Đạo Nhiên tới!

Thu

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra Lâm Lang ngọc hồ lô, trong nháy mắt liền đem phi kiếm kia thu nhập hồ lô bên trong, trong lúc nhất thời, phi kiếm kia tại trong hồ lô đinh đinh đang đang như là không có đầu con ruồi đồng dạng đi loạn, nhưng lại căn bản không có cơ hội lao ra lồng chim.

"Ngươi tên khốn này!"

Lão giả gầm thét, trong nháy mắt phái ra mấy trương tam giai phù lục công sát mà tới.

"Si tâm vọng tưởng."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay điểm chỉ, một luồng Kim Ti Kiếm phá không mà đi, trong nháy mắt xuyên thấu lão giả mi tâm, trực tiếp đem hắn chém giết!

...

"Tiền bối..."

Sau lưng, kim đan kia trung kỳ nữ tu độn quang tới, nói: "Ta chính là Thanh Châu Tinh Nguyệt Các nội môn trưởng lão Mai Như Vũ, đa tạ tiền bối ân cứu mạng, không biết tiền bối..."

"Ta tên Ninh Đạo Nhiên, Thanh Châu Hỗn Độn Tông lão tổ."

A

Mai Như Vũ một mặt kinh hỉ, Thanh Châu tông môn luôn luôn đồng khí liên chi, Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông chờ xưa nay giao tình cực tốt, bây giờ gặp phải thế mà chính là Hỗn Độn Tông người trong truyền thuyết kia lão tổ, quả nhiên là cực kỳ may mắn!

"Không cần nhiều lời."

Ninh Đạo Nhiên tay phải xòe năm ngón tay, trực tiếp đối lão giả kia sưu hồn.

Lập tức, lão giả thân ảnh mơ hồ phiêu nhiên mà ra, hỏi gì đáp nấy.

"Các ngươi là toà kia Tu Tiên giới?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Chúng ta..."

Lão giả không chút nghỉ ngợi nói: "Chúng ta chỗ Tu Tiên giới, tên là Bắc Hải, chính là một tòa cực kỳ bình thường Hạ Giới... Hàng Giới trước đó, chúng ta thậm chí không biết ngoại trừ Bắc Hải bên ngoài, lại còn có một tòa Đông Hoang Tu Tiên giới."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Ngươi là gì tông môn, lần này Bắc Hải Tu Tiên giới tới nhiều ít đại tu?"

"Lão phu chỗ tông môn tên là bụi Hoang tông, chính là Bắc Hải Tu Tiên giới Càng châu một tòa nhị đẳng tông môn, Tông chủ Nguyên Anh sơ kỳ, lão phu thì là Tả hộ pháp, lần này vì hàng Giới chinh phạt, Bắc Hải Tu Tiên giới cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, Hóa Thần kỳ liền xuất động trọn vẹn sáu vị, Nguyên Anh kỳ càng là vô số, trước khi lên đường, Hồn Thiên Tinh Quân liền đã lập xuống mục tiêu, chúng ta muốn triệt để diệt đi Đông Hoang Tu Tiên giới, sau đó lưu lại một nửa tu sĩ thống trị giới này."

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, đưa tay đem hắn tàn hồn đánh tan.

"Ninh tiền bối..."

Mai Như Vũ cắn răng: "Phải làm sao mới ổn đây?"

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, còn có thể như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Mai Như Vũ, ngươi cũng đã biết Hỗn Độn Tông người bây giờ người ở phương nào?"

"Thần diệp tông."

Mai Như Vũ nói: "Tiền bối có chỗ không biết, chúng ta chạy tới Ngọc Bình châu thời điểm, nơi này sơn hà liền đã hai tên Hóa Thần kỳ đại tu cho đập nát, nước biển chảy ngược, lục địa lún xuống, bây giờ Thanh Châu, Quỳ Châu tới tu sĩ đại quân đều đã lui giữ thần diệp tông, bởi vì trước mắt cả tòa Ngọc Bình châu cũng chỉ có thần diệp tông cây còn lại quả to."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thần diệp tông cùng Tinh Nguyệt Các mọi người hội hợp."

"Tốt, đa tạ tiền bối!"

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên tế ra một vệt pháp lực bao lấy Mai Như Vũ thân hình, sau đó mang theo nàng cùng một chỗ độn quang mà đi, tốc độ nhanh tuyệt, thấy Mai Như Vũ trợn mắt hốc mồm.

...

Chưa rời đi bao xa.

Đột nhiên, liên tục ba đạo khí tức cường đại từ tiền phương ba phương hướng bay nhanh mà tới.

"Vị đạo hữu này, không chào hỏi một tiếng liền vào vào Ngọc Bình châu ranh giới, này dù sao cũng hơi thất lễ a?"

Gió bên trong, một người mặc trường sam màu xám lão giả phiêu nhiên mà tới, toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, pháp lực đặc chất cùng Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ dứt khoát khác biệt, cười nói: "Đạo hữu chẳng lẽ là không biết sống chết sao?"

Hai bên, âm thanh xé gió lăng lệ, lại có hai tên Bắc Hải Tu Tiên giới tu sĩ đến, cũng đều là Nguyên Anh trung kỳ.

Không cần suy nghĩ nhiều, ba người này đều là bố trí tại thần diệp tông bên ngoài Bắc Hải tu sĩ, phụ trách chặn giết Đông Hoang Tu Tiên giới viện quân.

"Tiền bối, không ổn..."

Mai Như Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Bọn hắn tam đại Nguyên Anh trung kỳ... Ninh tiền bối, thực sự không được liền buông xuống vãn bối, tiền bối tự động rời đi là được, Mai Như Vũ không quan trọng kim đan tu sĩ, thiếp thân mệnh xa không có tiền bối cái mạng này đáng tiền."

Ninh Đạo Nhiên nhìn nàng một cái, lắc đầu cười nói: "Không, đều đáng tiền, không cần nhiều lời, nơi này giao cho Ninh mỗ là được."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, gọi ra Đại Bổn Lộc.

"Lão Lộc, ngươi bảo vệ tốt Mai tiểu hữu, ta sẽ tốc chiến tốc thắng."

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc hô một tiếng "Đại ca cố gắng lên" .

Mai Như Vũ thì trợn mắt hốc mồm, này trống rỗng xuất hiện linh thú, toàn thân lại tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, là kinh khủng bực nào!

"Ba vị."

Ninh Đạo Nhiên dạo chơi đạp không mà đi, một tấm tuấn dật gương mặt phía trên mang theo đột nhiên chi sắc, cười nói: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, hào Kiêm Gia tán nhân, hôm nay đụng phải Ninh mỗ, chính là ba vị bất hạnh."

Phi

Đối diện một lão giả trên mặt che kín giễu cợt: "Chê cười, ngươi xem như cái thứ gì, lại dám như thế nói lớn không ngượng! ?"

"Ninh mỗ tính là thứ gì, ba vị rất nhanh liền biết."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười, vỗ nhè nhẹ lấy túi trữ vật, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, ngay trước ba người mặt trực tiếp nổi lên một tòa thập phương cấm đoạn đại trận cộng thêm một tòa Thái Hư Quy Nhất Trận, bắt rùa trong hũ, làm hai tòa trận pháp bay lên trời thời điểm, liền mang ý nghĩa ba người này khó thoát nhất kiếp.

"Ninh mỗ thời gian đang gấp, liền tốc chiến tốc thắng đi!"

Thanh âm chưa dứt, một luồng tia điện tại Ninh Đạo Nhiên quanh người nở rộ.

Cửu Thiên Độn Lôi Quyết!

"Không tốt!"

Trong đó một tên Bắc Hải Nguyên Anh trung kỳ lão giả quá sợ hãi, liền xem đến hướng trên đỉnh đầu hư không nứt ra, Ninh Đạo Nhiên trong tay nắm chặt một cây Hỗn Độn khí tức lượn lờ Thanh Long thương, một thương liền bổ xuống!

"Huyết khí đạo?"

Lão giả tầm mắt phát lạnh, hai tay nhấc ngang, từng sợi pháp lực hội tụ vì kim hồng sắc chi sắc, chính là một vị tu luyện kim thuộc tính công pháp người, này kim hồng sắc chi sắc hai tay khí tức đôn hậu, lại là muốn dùng hai tay đến ngăn trở Đại Thanh Long nhất kích!

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Bắc Hải Tu Tiên giới tu sĩ vậy mà như thế khinh thường, chẳng lẽ tiêu diệt Ly quốc Tu Tiên giới về sau, bọn hắn thật cho là Đông Hoang Tu Tiên giới chiến lực chỉ thế thôi?

Thế là, hắn tăng thêm ba thành lực đạo, đem một thương này uy năng tăng lên tới mười hai thành!

Ông

Không khí duệ minh, không gian bởi vì làm lực lượng quá cường thịnh mà kịch liệt vặn vẹo.

"Răng rắc..."

Thanh thúy một thanh âm vang lên về sau, lão giả kia hai tay đều đứt gãy, mũi thương hắn Thiên Linh hạ xuống, thẳng đến phía dưới, lại trong nháy mắt liền đem vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một phân thành hai!.