Chương 681: Quỳ Thú

Chương 681: Quỳ Thú

"Cái gì! ! ! ?"

Hai gã khác Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ quá sợ hãi.

Nào chỉ là bọn hắn, liền thân là Đông Hoang tu sĩ Mai Như Vũ cũng giống vậy miệng đều không khép lại được, lại khủng bố như thế, rõ ràng đều là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Ninh Đạo Nhiên nhất kích liền miểu sát đối phương một người!

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Thanh cái miệng anh đào nhỏ nhắn một tấm, liền thừa cơ đem cái kia tản mát trên không Nguyên Anh thôn phệ mà xuống!

Ninh Đạo Nhiên thân hình nhanh tuyệt, "Oành" một tiếng liền thuấn di đến một tên khác tu sĩ sau lưng, toàn thân võ đạo khí tức bốc lên, trực tiếp đem đối phương kéo vào một mảnh huyết sắc Long Ma đạo tràng bên trong.

Ngươi

Tu sĩ kia quá sợ hãi, vội vàng tế ra Linh bảo ngăn cản Đại Thanh Long thế công.

Nhưng đầy trời mũi thương như mưa hạ xuống, hắn lại như thế nào có thể đỡ nổi, ngắn ngủi trong vòng ba chiêu liền bị Thanh Long thương một thương đâm xuyên qua phần bụng, ngay sau đó đem toàn bộ thân hình đều xoắn nát!

"Đại sư huynh! Nhị sư huynh!"

Người thứ ba sợ vỡ mật, phảng phất gặp quỷ đồng dạng!

Lại nhưng vào lúc này, sáu cái phi châm lặng yên không tiếng động từ phía sau đâm xuyên qua thân thể của hắn!

Ngươi

Hắn trợn mắt hốc mồm, cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, lại phát hiện nhục thân của mình phảng phất một tờ giấy mỏng một dạng bị nhen lửa, cái kia sáu cái phi châm ở trong người dừng lại trong nháy mắt liền phát ra đại lượng hỏa thuộc tính pháp lực, trấn phong lại chính mình mạch lạc, khiến cho pháp lực vô pháp lưu thông, căn bản không có biện pháp đi bản thân trấn phong thương thế, liền chỉ có thể nhìn nhục thân của mình đốt thành tro bụi!

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem sáu cái Liệt Dương phi châm thu nhập lòng bàn tay, thấm vào trong cơ thể.

Trương Nãi Khiên tặng cho bộ này phi châm xác thực rất lợi hại, đặc biệt là dùng tới đánh lén, quả thực là dùng quá tốt, phối hợp Ninh Đạo Nhiên Chân Dương Xích Tiêu Thể cùng Chân Dương tiên hỏa cùng một chỗ sử dụng, lại có thể trực tiếp đem Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đánh lén chém giết!

"Tiểu Thanh!"

Ra lệnh một tiếng về sau, Tiểu Thanh gào thét mà ra, đem hai cái Nguyên Anh trung kỳ Nguyên Anh xé nát, thôn phệ, trong nháy mắt liền lần nữa quay trở về Linh Phố động thiên bên trong.

Mai Như Vũ triệt để trợn mắt hốc mồm.

Vị này Hỗn Độn Tông lão tổ thực lực đã vượt xa tưởng tượng của nàng, trong nháy mắt liền chém giết Bắc Hải Tu Tiên giới tam đại Nguyên Anh, để cho nàng có loại ảo giác, cảm giác cho dù là gặp được Bắc Hải Tu Tiên giới Nguyên Anh hậu kỳ, vị này Hỗn Độn Tông lão tổ cũng là có thể ứng phó.

"Bá bá bá ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên lăng không đem từng cái nhẫn trữ vật, túi trữ vật, túi linh thú đều hút hồi trở lại, này chút đều không thể lãng phí, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nội tình có thể là tương đương thâm hậu, nói những thứ này nữa người có thể là muốn mượn lần này hàng Giới tại Đông Hoang Tu Tiên giới An gia, đại khái suất đem toàn bộ tài sản đều mang tại trên thân, này liền càng thêm không thể bỏ qua.

Sau một khắc, hắn trực tiếp sưu hồn!

Ba vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ hồn phách xuất hiện ở trước mắt, từng cái nơm nớp lo sợ, thần hồn không chịu khống chế.

"Ba vị."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nói một chút đi, Bắc Hải Tu Tiên giới đến cùng xảy ra chuyện gì, lại vì sao như thế không để lối thoát?"

"Khởi bẩm tiền bối."

Cái kia Nguyên Anh trung kỳ lão tổ nói: "Ta Bắc Hải Tu Tiên giới chính là một tòa tồn tại mấy chục vạn năm Hạ Giới, bây giờ linh khí khô kiệt, cuối cùng mấy cái ngũ giai linh mạch cũng đã dần dần mất đi linh khí, vì vậy, vài vị Hóa Thần kỳ đại tu nhất trí quyết định, tại phi thăng trước khi rời đi muốn vì Bắc Hải Tu Tiên giới mưu một vài vạn thậm chí mấy chục vạn năm phúc lợi."

"Ồ? Loại nào phúc lợi?"

"Cùng Đông Hoang Tu Tiên giới đổi nhà."

Một tên khác Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đàng hoàng nói: "Bắc Hải Tu Tiên giới trên thực tế đã không thích hợp nữa tu tiên, linh khí dần dần khô kiệt, linh mạch không ngừng yên diệt, nhiều nhất lại có một vạn năm liền chỉ sợ liền cái Trúc Cơ kỳ đều chống đỡ không nổi tới, chỗ lấy Bắc hải Tu Tiên giới vài vị Hóa Thần kỳ tiền bối chậm chạp không có phi thăng, chính là vì chờ đợi lần này hàng Giới, bọn hắn đem tự mình ra tay, mang theo Bắc Hải Tu Tiên giới hết thảy tu sĩ tiến vào Đông Hoang, đem này biến thành ta Bắc Hải Tu Tiên giới địa bàn."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Này ba tên Nguyên Anh trung kỳ biết sự tình rồi lại so với lúc trước cái bụi Hoang tông Kim Đan kỳ Tả hộ pháp phải biết hơn rất nhiều, cũng khó trách, bọn hắn tại Bắc Hải Tu Tiên giới khẳng định đã coi như là bên trong cao tầng, biết nhiều hơn một chút bí mật cũng là bình thường.

Như thế xem ra, lần này Bắc Hải Tu Tiên giới cũng không có cho mình để đường rút lui, chính là một trận không thành công thì thành nhân huyết chiến.

"Bắc Hải hết thảy tới nhiều ít Hóa Thần kỳ?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ở bề ngoài sáu cái, cụ thể không biết."

Cái kia Nguyên Anh trung kỳ lão giả nói: "Chúng ta chẳng qua là Nguyên Anh, Hóa Thần đại năng rất nhiều chuyện ta chờ không được biết, mà lại cũng có Hóa Thần tiềm ẩn tại tu sĩ tầm thường bên trong, có thể có Hóa Thần căn bản không muốn phi thăng, chỉ muốn lưu ở Hạ Giới xưng hùng cũng khó nói."

"Ừm, có chút đạo lý."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Tốt, các ngươi có khả năng tán đi, nếu là có đầu thai làm người cơ hội... Về sau làm rõ ràng đối thủ động thủ lần nữa."

"Đúng, đa tạ tiền bối dạy bảo."

Ba người hồn phách nơm nớp lo sợ tán đi.

Ninh Đạo Nhiên không đánh tan hồn phách của bọn hắn chính là là một loại ban ân, bằng không mà nói, bọn hắn khẳng định liền độn vào cơ hội luân hồi cũng bị mất.

"Ninh tiền bối."

Mai Như Vũ nói khẽ: "Bắc Hải Tu Tiên giới vậy mà tại Thần Diệp tông bên ngoài bố trí Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng không biết Thần Diệp tông bên kia hiện tại như thế nào, các có hay không bình yên vô sự."

"Không cần gấp gáp."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta này liền đi qua."

Ừm

Hai người lần nữa phá không mà đi.

...

Phía trước, một mảnh biển sâu, phiếu miểu vô biên.

Ninh Đạo Nhiên bay nhanh mấy trăm dặm về sau, liền thấy nơi xa có một ngọn dãy núi đứng sừng sững ở trong sương mù.

"Ninh tiền bối, chúng ta nhanh đến."

Mai Như Vũ chỉ một ngón tay bắc phương, nói: "Lại có cái một hai trăm dặm, hẳn là có thể thấy Thần Diệp tông chỗ cái kia mảnh lục địa."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gia tốc tốc độ.

Lại ngay tại một cái nháy mắt, hắn đột nhiên ngừng bước.

Oành

Phía trước, nước biển đột nhiên nổi lên, vô số nước biển bay lên không, lại giữa thiên địa tạo thành một lớp bình phong, đến mức Ninh Đạo Nhiên xung kích về đằng trước sóng khí một vừa va chạm tại bình chướng bên trên, lại chỉ có thể kích thích bọt nước, lại không thể xông phá bình chướng.

Cùng lúc đó, một cỗ hùng hậu yêu khí từ đáy biển truyền đến.

"Nghiệt chướng."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Chà chà!"

Trong nước biển, một đường to lớn vòng xoáy xoay chuyển cấp tốc dâng lên, ngay sau đó một tên người mặc trường sam màu xám tu sĩ trẻ tuổi phiêu nhiên mà ra, cười nói: "Không quan trọng một cái Nguyên Anh trung kỳ, lại có như vậy đại khẩu khí, chẳng lẽ Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ đều như thế mắt cao hơn đầu?"

Hắn mặc dù là hình người, nhưng lại một thân yêu thú khí tức.

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại, nhìn ra đối phương bản tướng, đúng là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Quỳ Thú, mà lại là một loại am hiểu sâu thuỷ tính Quỳ Thú, thuộc về Đại Đạo gần nước cái chủng loại kia.

"Bắc Hải Tu Tiên giới thủ bút thật lớn."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Vậy mà nhường một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú trấn thủ Thần Diệp tông bên ngoài, các ngươi làm đúng như này vội vàng, muốn đem bình ngọc này châu đệ nhất tông một ngụm nuốt vào?"

"Bớt nói nhảm!"

Quỳ Thú lộ ra một vệt giễu cợt: "Bản tọa biết ngươi rất sợ, nhưng ngươi trước đừng sợ, bản tọa Quý Thủy tinh khí giết người vô hình, một hồi liền đi qua, không có chút nào đau nhức."

Nói xong, từng sợi màu xanh đậm sóng nước tại hắn quanh người xoay chuyển cấp tốc mà lên, vậy mà đều là chất chứa Quý Thủy tinh khí pháp lực!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Am hiểu Quý Thủy tinh khí yêu thú rất khó đối phó, huống chi đối phương là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú, dùng chính mình một người lực lượng muốn trấn sát đầu này Quỳ Thú lời khẳng định phải tốn hao không ít công phu, mà một khi giao thủ có cái mấy chục hiệp, cái kia vây công Thần Diệp tông Bắc Hải tu sĩ tất nhiên sẽ nghe hỏi chạy đến, đến lúc đó tránh không được phiền toái.

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, tiểu quy, Tiểu Thanh, đi ra chiến, tốc chiến tốc thắng, chúng ta muốn tốc độ nhanh nhất giải quyết đầu này Quỳ Thú!"

"Đúng, công tử!"

Linh Phố động thiên bên trong, mấy người thân ảnh từng cái đáp lại.

"Ninh tiền bối..."

Mai Như Vũ cô độc lại bất lực đứng ở gió bên trong, ánh mắt bên trong thậm chí có mấy phần khủng hoảng, truyền âm nói: "Ngươi nên không phải muốn... Muốn giết đầu này Quỳ Thú a? Nó có thể là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú a..."

"Ngươi đoán đúng, chính là muốn giết hắn!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, thân ảnh nhẹ nhàng đi!

"Bá bá bá ~~~ "

Từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trong nháy mắt liền ở chung quanh bố trí hơn mười tòa trận pháp, đối đầu này Quỳ Thú biểu thị đầy đủ tôn trọng!

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương từ trên trời giáng xuống, hung hăng một thương nhấc lên đầy trời mưa lửa đánh rớt!

Bí kỹ! Chu Tước diệt thế!

Vô số mũi thương ngưng hóa thành Chu Tước Pháp Tướng, trực tiếp chiếu sáng nửa bầu trời!

"Muốn chết? !"

Quỳ Thú một tiếng rít, vô số sóng nước bay lên trời, cùng Chu Tước diệt thế mũi thương cắn giết tại cùng một chỗ!

Trong lúc nhất thời, một người một thú lại đánh cho tương xứng!

Trên không, vô số Quý Thủy tinh khí cùng Chân Dương tiên hỏa đụng vào nhau, lẫn nhau cân sức ngang tài, mà Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thân thể chìm xuống, trường thương xé gió đâm ra, từng sợi màu xanh mũi thương quanh quẩn trường thương xoay chuyển cấp tốc, thẳng đến Quỳ Thú phần bụng!

Bí kỹ! Thanh Long xoáy kích!

Quỳ Thú gầm lên giận dữ, xoay chuyển động thân thể đối phó.

Nhưng lại nhưng vào lúc này, đột nhiên từng đạo màu xanh vạn năm cái cọc vọt ra khỏi mặt nước, "Bá bá bá" đem Quỳ Thú tứ chi quấn quanh, chính là Tiểu Bạch bản mệnh thuật pháp, mà cùng lúc đó, Đại Bổn Lộc cuốn theo lấy Nguyên Anh trung kỳ Thánh Thú man lực vỡ nước mà tới, tầng tầng đụng vào Quỳ Thú sau lưng.

Tiểu Hắc Tử thân thể khiêu vũ, hung hăng một cái đầu roi đánh vào Quỳ Thú mặt phía trên, Bích Thủy quy huyễn hóa ra thân thể khổng lồ, phun ra một ngụm thủy tiễn, cái kia thủy tiễn lăng không phân liệt thành vô số đạo, lốp ba lốp bốp đánh vào đối phương nghiêng người.

Sóng biển khuấy động, loạn thành một bầy!

Ninh Đạo Nhiên trường thương lắc một cái, trong nháy mắt liền đem Quỳ Thú kéo vào Long Ma đạo tràng, đồng thời tế ra Cửu Long bảo kính từ không trung cuồn cuộn rơi một vệt kính ánh sáng bao phủ đối phương, cùng lúc đó hung hăng một quyền đánh ra, chín đạo long ảnh đầy trời mà đi!

Đối mặt như thế không nói võ đức, lộn xộn mãnh công, Quỳ Thú cũng mất đi phương thốn, thân thể nhiều chỗ thất thủ, cái kia dày nặng trên vảy cũng xuất hiện từng đạo khe rãnh.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, vô số Hỗn Độn tiên đằng theo trong nước biển lao ra, kéo dài trói buộc đối phương, đồng thời tiên đằng bên trong tích chứa Quý Thủy tinh khí, Canh Kim tinh khí chờ điên cuồng ăn mòn Quỳ Thú thân thể!

Lại thêm Đại Bổn Lộc loảng xoảng loảng xoảng một trận chống đối, trực tiếp nhường Quỳ Thú máu vẩy Đại Hải.

"..."

Bên trong chiến trường, duy nhất người quan chiến chính là Mai Như Vũ.

Lúc này nàng miệng thơm khẽ nhếch, trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Chẳng lẽ cái kia Quỳ Thú không phải Nguyên Anh hậu kỳ sao? Vì sao lại như thế không hề có lực hoàn thủ? Mà lại, vị này Hỗn Độn Tông lão tổ linh thú là làm thật nhiều, đồng thời đều là Nguyên Anh kỳ, đây là hạng gì nội tình! ?.