Chương 682: Thần Diệp tông

Chương 682: Thần Diệp tông

Oành

Mười chiêu về sau, Ninh Đạo Nhiên không có chút nào ngăn trở thương thứ nhất cuối cùng rơi vào Quỳ Thú trên đỉnh đầu, nương theo lấy chìm mạnh mẽ thương đập xuống, Quỳ Thú đầu phía trên lân phiến từng cái tung bay mà lên, máu tươi văng khắp nơi, xương sọ bên trong cũng truyền tới ông ông tác hưởng.

Mười sáu vạn cân Đại Thanh Long, lại thêm Ninh Đạo Nhiên một thân Hỗn Nguyên trung kỳ huyết khí lực lượng, còn có Long Ma đạo tràng lực lượng tăng phúc, một thương này xuống chân chính lực đạo chỉ sợ đã đạt đến trăm vạn cân cấp bậc, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi!

"Các ngươi đám này súc sinh, các ngươi dám..."

Quỳ Thú vẫn như cũ lấy Bắc hải Tu Tiên giới mỗ mỗ tông Thánh Thú tự cho mình là, cảm giác đến uy nghiêm của mình không nên bị như thế mạo phạm!

Ninh Đạo Nhiên cũng không để ý những thứ này.

"Đừng để nó phản kháng, cho ta ngăn chặn!"

Lập tức, Đại Bổn Lộc trên mặt biển vẫn là chạy lấy đà, đầu hướng về phía trước đè ép, trên đỉnh đầu một đôi huỳnh lập lòe Lộc Giác cấp tốc biến hình, tựa như là một lùm cực kỳ phồn thịnh bụi gai đồng dạng theo cánh va chạm mà tới!

Oành

Nương theo lấy Quỳ Thú kêu rên thanh âm, nó nửa người đều bị Đại Bổn Lộc Lộc Giác cho mạnh mẽ cố định trụ.

Tiểu Bạch tế ra không vài vạn năm mộc, đem Quỳ Thú chân trái cũng một mực vây khốn.

"Đừng động!"

Tiểu Hắc Tử thân thể uốn lượn, thật dài Hắc Long thân thể quấn lấy Quỳ Thú hai đầu chân trước, khiến cho không thể động đậy.

"Hỗn trướng!"

Quỳ Thú giận dữ, một ngụm liền cắn lấy Tiểu Hắc Tử sống lưng trên lưng, lập tức Long Lân vỡ tan, huyết dịch văng khắp nơi ra.

"Không đau, có gan ngươi liền cắn ác hơn điểm!" Tiểu Hắc Tử một thân ngông nghênh, điên cuồng khiêu khích.

Ninh Đạo Nhiên thật sự là không có mắt thấy, trong nháy mắt bay lên trời, phát súng thứ hai, phát súng thứ ba liên tục rơi vào Quỳ Thú trên ót.

Cuối cùng, tại phát thứ năm thời điểm Quỳ Thú cái kia kiên cố vô cùng xương sọ cuối cùng nứt ra, ngay sau đó một đạo Nguyên Anh liền hướng phía bên ngoài bay ra, liền muốn bỏ trốn mất dạng.

Đáng tiếc, cái kia Nguyên Anh một lần Phá Không Na Di trong nháy mắt liền bị thập phương cấm đoạn đại trận đánh hồi trở lại!

"Chớ đi, chết ở chỗ này cũng không tệ!"

Ninh Đạo Nhiên lăng không đâm ra một thương, trực tiếp đem hắn Nguyên Anh xoắn nát!

Thần hồn huyết khí cũng không có lãng phí, bị toàn trình mò cá Tiểu Thanh một ngụm nuốt vào!

Thu

Ninh Đạo Nhiên tế ra một đạo pháp lực, đem không ngừng thu nhỏ Quỳ Thú thân thể thu nhập bên trong nhẫn trữ vật.

Tứ giai thượng phẩm tài liệu, không cho sơ thất!

"..."

Một bên, quan chiến Mai Như Vũ trợn mắt hốc mồm.

Khó có thể tưởng tượng đây là Nguyên Anh trung kỳ cùng Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú một trận đại chiến, vậy mà hai mươi hiệp bên trong liền giải quyết chiến đấu, cũng không có cho cái kia Quỳ Thú quá nhiều giãy dụa cơ hội.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đem Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch chờ thu hồi động thiên, chợt tế ra một luồng pháp lực mang theo Mai Như Vũ dọc theo mặt biển gào thét mà đi.

...

Bên ngoài mấy trăm dặm.

Một tòa tiên sơn đứng ở biển bên trong, lúc này tiên sơn phụ cận lục địa đều đã phá toái, trầm luân, chỉ có này tòa liên miên tiên sơn vẫn như cũ ra sức bảo vệ không mất  bất quá, chung quanh cũng là lít nha lít nhít Bắc Hải Tu Tiên giới tu sĩ.

Mọi người đang tại tấn công Thần Diệp tông đại trận.

Đại trận bên trong, vô số Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ đang đang phản kích, linh quang pháo bắn một lượt tiếng không dứt, trận này công thủ đại chiến vẫn như cũ cực kỳ kịch liệt.

Ninh Đạo Nhiên gió lốc mà qua.

"Người nào?"

Một đám Bắc Hải Tu Tiên giới kim đan tu sĩ cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía trên không người kia.

"Ai bảo các ngươi ngẩng đầu?"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp một đạo linh áp nghiền ép mà xuống!

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Mọi người cùng nhau thổ huyết!

"Hỗn trướng, ngươi là người phương nào? !"

Một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cầm kiếm tới, nhất kiếm bổ ra một đạo chói lọi kiếm quang!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, bỗng nhiên một đạo Trấn Hồn thuật nhường cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lâm vào mê muội, một giây sau một ngụm kim sắc kiếm quang lướt qua, trực tiếp đem đầu lâu của chúng nó ném bay!

Lúc này Ninh Đạo Nhiên, giết Nguyên Anh sơ kỳ quả nhiên là vô cùng đơn giản!

"Mau tránh ra, cái này người thực lực không tầm thường!"

Một đám Bắc Hải Tu Tiên giới tu sĩ hoảng hốt.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì không có sợ hãi, hắn cũng sớm đã thả ra Nguyên Anh thần thức, được biết trên chiến trường không có hóa thần, mạnh nhất cũng là Bắc Hải Tu Tiên giới mấy tên Nguyên Anh hậu kỳ thôi, cái này không quan hệ rồi.

Nguyên Anh kỳ, hắn cũng không kiêng kị.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, xông về Thần Diệp tông bên ngoài này tòa tứ giai hạ phẩm đại trận Tứ Linh hồi trở lại gió trận, cũng trầm giọng nói: "Kim Diệp đạo hữu, tại hạ là là Hỗn Độn Tông Ninh Đạo Nhiên, còn mời đạo hữu buông ra trận pháp, nhường Ninh mỗ đi vào."

Ồ

Thần diệp trên núi, một vị người mặc trường sam màu vàng óng Nguyên Anh hậu kỳ thần tâm chấn động, cái này người chính là Thần Diệp tông Tông chủ Kim Diệp chân quân, chính là được vinh dự Ngọc Bình châu đệ nhất nhân đại tu sĩ.

Lúc này nghe nói bên ngoài cái kia giết Nguyên Anh sơ kỳ như giết gà người lại có thể là Hỗn Độn Tông lão tổ, mà lúc này vừa lúc có không ít Hỗn Độn Tông tu sĩ đang trong núi hỗ trợ trấn thủ Thần Diệp tông.

Mạnh như thế viện binh, không khác là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Ninh đạo hữu, tại hạ này liền mở ra trận pháp!"

Nói xong, Kim Diệp chân quân mở ra trận pháp một góc, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà vào.

...

"Ninh đạo hữu!"

Kim Diệp chân quân vút qua tiến lên, khắp khuôn mặt là nhiệt tình: "Trước đó liền nghe nói Hỗn Độn Tông lão tổ tu vi thâm bất khả trắc, bây giờ nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, tại hạ đa tạ Ninh đạo hữu cứu giúp chi ân!"

"Kim Diệp đạo hữu không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta Đông Hoang Tu Tiên giới các đại tông môn đồng khí liên chi, một phương gặp khó bát phương trợ giúp, lẽ ra nên như thế!"

Ừm

Một bên, có một vị tuyệt mỹ nữ tu cười gật đầu.

Nàng Lưu Vân tiên váy, đẹp đến mức không gì sánh được, cũng tản ra Nguyên Anh trung kỳ pháp lực khí tức, vén áo thi lễ nói: "Thiếp thân chính là Thần Diệp tông phó Tông chủ Vạn Hoa chân quân, là Kim Diệp chân quân sư muội."

"Nguyên lai là vạn Hoa đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Ninh mỗ thất kính!"

"Ninh đạo hữu không cần khách khí như thế."

Vạn Hoa chân quân cười nói: "Ta Thần Diệp tông lúc này đang bị Bắc Hải Tu Tiên giới vây công, có thể nói tràn ngập nguy hiểm, Ninh đạo hữu lúc này thân xuất viện thủ chính là ta Thần Diệp tông ân nhân!"

"Đâu có đâu có."

Ninh Đạo Nhiên khách khí một phiên, xoay người lại nhìn xem toà kia đang bị tiến công Tứ Linh hồi trở lại gió trận, nói: "Này tòa trận pháp..."

"Khục khục..."

Kim Diệp chân quân có chút xấu hổ: "Ninh đạo hữu có chỗ không biết, ta Ly quốc cao giai trận pháp cực kỳ khan hiếm, xa xa vô pháp cùng Hạ quốc, Tang Du quốc Tu Tiên giới đánh đồng, tòa trận pháp này chính là sư tổ lưu lại, nếu là không có tòa trận pháp này, chỉ sợ sơn môn sớm đã bị công phá."

"Tứ Linh hồi trở lại gió trận chẳng qua là một tòa tứ giai hạ phẩm phòng ngự đại trận, chưa nói tới mạnh bao nhiêu."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Này trận vậy mà có thể chống đỡ đến bây giờ, Ninh mỗ nếu là không có đoán sai, trận pháp này bố trí vô cùng có khảo cứu, rất có thể là cùng Thần Diệp tông chỗ linh mạch tương liên, mượn nhờ cả tòa Thần Diệp tông khí vận cùng tình thế tới cùng nhau cố thủ, có hay không như thế?"

"Đúng vậy!"

Vạn Hoa chân quân một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy kinh hỉ: "Ninh đạo hữu lại cũng như thế am hiểu sâu trận pháp?"

"Chẳng qua là hiểu sơ mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, nói: "Ninh mỗ nơi này có một tòa Thái Hư Quy Nhất Trận, tứ giai thượng phẩm, tổng cộng bảy mươi hai cán trận kỳ cùng bảy mươi hai cái trận bàn, chính là Ninh mỗ vì đối phó này loại đại chiến luyện chế, nếu là hai vị không chê  có thể hay không nhường Ninh mỗ đi sâu Quý Tông dưới mặt đất linh mạch, Ninh Đạo Nhiên nếm thử đem trận pháp này cùng Quý Tông sơn thủy, linh mạch tương liên, thay thế toà kia sắp phá bại Tứ Linh hồi trở lại gió trận, như thế được chứ?"

Thiện

Kim Diệp chân quân hai mắt tỏa ánh sáng: "Nếu có thể như thế... Ninh đạo hữu đơn giản liền đối với ta Thần Diệp tông có tái tạo chi ân!"

"Kim Diệp đạo hữu nói quá lời."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ cũng chỉ là tại vì Đông Hoang Tu Tiên giới làm một chút đủ khả năng sự tình thôi, nếu là có thể, Ninh mỗ hiện tại liền động thủ bố trí trận pháp, hai vị người nào mang ta đi?"

"Thiếp thân tới đi."

Vạn Hoa chân quân nói: "Sư huynh, ngươi tiếp tục tọa trấn sơn môn, ta mang Ninh Đạo Nhiên đi tìm tông môn chân núi."

Tốt

Kim Diệp chân quân lần nữa ôm quyền: "Ninh đạo hữu, xin nhờ!"

...

Sau đó không lâu, Thần Diệp tông dưới mặt đất mật đạo.

Tại Vạn Hoa chân quân dẫn đầu dưới, Ninh Đạo Nhiên từng cái thăm dò Thần Diệp tông dưới mặt đất linh mạch, đem nơi này chân núi, vận tải đường thuỷ thăm dò đến rõ rõ ràng ràng, về sau ngồi tại tràn đầy lá rụng trên thềm đá trầm ngâm không nói.

"Ninh đạo hữu?"

Một bên, Vạn Hoa chân quân nhếch môi đỏ: "Còn có đầu mối?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên tại chỗ lấy ra trọn vẹn Thái Hư Quy Nhất Trận, sau đó tại chỗ đem bên trong mấy đạo trận kỳ, trận bàn luyện chế lại một lần, sửa đổi trong đó một chút linh văn cùng tổ hợp phương thức, dùng cái này tới phù hợp Thần Diệp tông chân núi vận tải đường thuỷ.

Sau đó không lâu, luyện chế hoàn thành.

"Vạn Hoa đạo hữu."

Hắn trầm ngâm một tiếng: "Xin đem Quý Tông sơn thủy cấm chế toàn bộ buông ra, Ninh mỗ cái này bố trí  chờ bố trí xong một lần nữa khởi động cấm chế là đủ."

Được

Vạn Hoa chân quân lúc này đem một luồng pháp lực đánh vào khống chế ngọc phù bên trong, trong chốc lát, cả tòa Thần Diệp tông tựa hồ cũng biến đến ảm đạm phai mờ dâng lên.

Đi

Ninh Đạo Nhiên liên tục đánh ra pháp quyết, lập tức từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, có hóa thành lưu quang thẳng đến dưới núi, có thì dọc theo mật đạo đi tới trước đó dò xét qua linh mạch, chân núi vị trí, trong nháy mắt bảy mươi hai đạo trận kỳ, trận bàn đều tan biến, rất nhanh riêng phần mình chôn bố trí đến tương ứng vị trí.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một đạo khống chế ngọc phù, đánh vào pháp lực về sau, trầm giọng nói: "Lên!"

Ông

Nổ vang tiếng theo lòng đất truyền đến, cả tòa Thần Diệp tông đều run rẩy lên, ngay sau đó một tòa khí tức siêu nhiên đại trận bay lên trời, đem trọn tòa Thần Diệp tông đều bao phủ ở bên trong!

...

"Xong rồi!"

Vạn Hoa chân quân vui mừng quá đỗi.

"Đi phía trước núi nhìn một chút."

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang, Vạn Hoa chân quân theo sát phía sau.

Phía trước núi, đại chiến kịch liệt nhất địa phương.

Lúc này vẫn như cũ có đại lượng Bắc Hải tu sĩ đang ở mãnh công đại trận, nhưng lúc này Tứ Linh hồi trở lại gió trận đã tan biến, thay vào đó là Thái Hư Quy Nhất Trận, mặc dù đều là tứ giai trận pháp, nhưng Thái Hư Quy Nhất Trận có thể là cả công lẫn thủ đại trận, mà lại thuộc về bị công kích về sau có đáp lại cái chủng loại kia.

Thế là, làm Bắc Hải tu sĩ pháp lực đánh vào trên đại trận về sau, trên đại trận liền có tỷ lệ nhất định bắn ra một đạo hư không tia chớp lao đi!

"Phốc phốc phốc ~~~ "

Huyết quang loạn vũ, trong nháy mắt liền đã có không ít Bắc Hải tu sĩ thụ thương, thậm chí bị đại trận cắn trả chém giết!

"Không tốt!"

Có người quá sợ hãi nói: "Bọn hắn thay đổi trận pháp!"

"Rút lui, toàn thể rút lui!"

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cau mày nói: "Nhường linh quang pháo từ đằng xa công kích, chúng ta vây mà không công, lại nhìn hắn Thần Diệp tông tòa đại trận này đến cùng có thể chống bao lâu!"

Thế là, người đông nghìn nghịt Bắc Hải tu sĩ thối lui, thay vào đó là ầm ầm pháo kích thanh âm, từng sợi linh quang tia lửa tại Thái Hư Quy Nhất Trận bên trên trán phóng..