Chương 683: Quy Tàng chân quân

Chương 683: Quy Tàng chân quân

Mấy ngày sau.

Bắc Hải tu sĩ đại quân một mực điên cuồng công kích, đại lượng đạn pháo khuynh tả tại Thái Hư Quy Nhất Trận lên.

Mặc dù trận pháp vẫn như cũ vững chắc, nhưng như thế tiêu hao xuống cũng cuối cùng không phải biện pháp.

Nhưng mà vào lúc này, lần nữa có một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu gia nhập Bắc Hải tu sĩ đại quân, đối phương bắt đầu đánh trống reo hò dâng lên, đã có thật nhiều tu sĩ tế ra bảo vật, phát động càng thêm mãnh liệt tiến công!

Thần Diệp tông, ngoại sơn một đỉnh núi phía trên.

Ninh Đạo Nhiên, Kim Diệp chân quân, Vạn Hoa chân quân tam đại Nguyên Anh đứng sóng vai.

"Như thế một vị cố thủ, cuối cùng cũng không phải biện pháp."

Vạn Hoa chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nói: "Nhưng Bắc Hải tu sĩ đại quân xác thực về mặt chiến lực hơn xa tại chúng ta Đông Hoang, bây giờ Thần Diệp tông bên ngoài đã xuất hiện ba tên Nguyên Anh hậu kỳ, tám tên Nguyên Anh trung kỳ, như thế chênh lệch..."

Kim Diệp chân quân trầm ngâm không nói.

Ninh Đạo Nhiên thì thản nhiên nói: "Vạn Hoa đạo hữu nói cực phải, sắp thua, nếu để cho bọn hắn một mực dạng này làm hao mòn Thái Hư Quy Nhất Trận trận đạo lực lượng, tại Thần Diệp tông xác thực bất lợi, Ninh mỗ cảm thấy... Chúng ta chưa hẳn liền không thể chủ động xuất kích, hai vị đạo hữu mời xem Thần Diệp tông nam phương, nơi này có hai tên Nguyên Anh hậu kỳ, bốn tên Nguyên Anh trung kỳ tọa trấn, chúng ta nếu là một lần phát động đánh lén..."

"Đánh lén?"

Kim Diệp chân quân biến sắc: "Chúng ta dùng nhược công mạnh sợ là có chỗ không ổn, Ninh đạo hữu có chắc chắn hay không?"

"Kim Diệp đạo hữu yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đạo hữu có thể ngăn chặn đối phương một tên Nguyên Anh hậu kỳ?"

"Có thể."

Kim Diệp chân quân nói: "Tại hạ tọa trấn Thần Diệp tông nhiều năm, này Nguyên Anh hậu kỳ cũng không phải giấy, ngăn chặn Bắc Hải một tên Nguyên Anh hậu kỳ tuyệt chuyện đương nhiên."

"Như thế cực tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lão Lộc bây giờ đã Nguyên Anh trung kỳ, ngăn chặn một tên khác Nguyên Anh hậu kỳ tuyệt đối không thành vấn đề, còn lại bốn tên Nguyên Anh trung kỳ, Vạn Hoa đạo hữu ngăn chặn một người, Ninh mỗ sẽ để cho mặt khác vài đầu linh thú ngăn chặn một người, còn lại hai cái Nguyên Anh trung kỳ giao cho ta, chờ ta ra tay nhất định phải nhanh, tốc chiến tốc thắng."

"Cho nên..."

Kim Diệp chân quân hơi nghi hoặc một chút: "Chúng ta lần này xuất kích đột phá khẩu cùng phần thắng ở đâu?"

"Khắp nơi hạ nơi này."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Trong vòng mười chiêu, Ninh mỗ nhất định có thể chém giết cái kia hai tên Nguyên Anh trung kỳ, nếu là có cơ hội, lại giết một tên Nguyên Anh hậu kỳ thì tốt hơn, tóm lại, tại Ninh mỗ chém giết hai tên Nguyên Anh trung kỳ về sau, hai vị hành sự tùy theo hoàn cảnh, không cần chần chờ, nên trở về sơn môn liền trở về, nên ra tay liền ra tay, Ninh mỗ đến lúc đó cũng sẽ có ra hiệu."

Thiện

Kim Diệp chân quân gật đầu: "Như thế... Liền dựa vào đạo hữu!"

Đi

...

Trong bóng đêm, ba tên Nguyên Anh đại tu lặng yên theo đỉnh núi tan biến, chui vào Thần Diệp tông nam phương một mảnh cánh rừng bên trong.

Đại trận bên ngoài, hai tên đến từ Bắc Hải Tu Tiên giới Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ ngồi tại trên đỉnh núi, riêng phần mình tay cầm một bình linh tửu, đang một mặt giễu cợt nhìn xem Thần Diệp tông.

"Tần đạo hữu, lần này chúng ta nếu là có thể tại trong vòng nửa tháng diệt đi Thần Diệp tông, đạp nát Ngọc Bình châu sơn hà, hình thành như thế chấn nhiếp về sau, Bảo Phiến châu, Thần Lộc châu chờ chỉ sợ cũng phải cấp tốc tới tay, cái kia đến lúc đó đại quân đông tiến vào, đem còn lại hai nước Tu Tiên giới cùng nhau bỏ vào trong túi... Ta Bắc Hải Tu Tiên giới làm chủ Nam Hoang kế hoạch liền trở thành!"

"Chính là này lý!"

Một tên khác thân mặc áo bào xám Nguyên Anh hậu kỳ đại tu cười nói: "Về Tàng đạo hữu có thể chọn tốt ở nơi nào trùng kiến tông môn?"

"Này Thần Diệp sơn... Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

"Ngũ giai thượng phẩm linh mạch, sơn linh thủy tú, đại thiện chỗ! Ha ha ha ha ~~~ nguyên lai về Tàng đạo hữu cũng sớm đã để mắt tới này tòa Thần Diệp sơn, khó trách như thế ra người ra sức!"

"Ha ha ha, làm cho đạo hữu chê cười!"

"Đâu có đâu có ~~~ "

Ngay tại hai tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu lẫn nhau chào hỏi thời khắc, đột nhiên Thần Diệp tông nam phương Thái Hư Quy Nhất Trận "Bá" vén lên một góc, ngay sau đó ba đạo tàn ảnh xé gió mà tới!

"Không tốt, có người đánh lén!"

Hai vị Nguyên Anh đại tu vội vàng bay lên trời!

Ông

Trên không, một đầu Đại Thanh Long kéo dài vì mấy chục trượng cự vật, nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên vừa nhanh vừa mạnh nhất kích chi lực hung hăng quét qua, lập tức hai tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu cùng nhau tế ra bảo vật đón đỡ, "Bồng bồng" một tiếng vang thật lớn về sau, các lùi về sau một chút, trên mặt đều có kinh hãi.

"Lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Một vệt ánh vàng nở rộ, Kim Diệp chân quân lăng không khống chế một tấm lá vàng Linh bảo đánh về phía cái kia thân mặc áo bào xám Nguyên Anh hậu kỳ đại tu.

"Ngao ngao ~~~ "

Linh Phố động thiên chập chờn, Đại Bổn Lộc toàn thân cuốn theo sát khí, hóa thành một luồng hào quang hung hăng đến cùng Quy Tàng chân quân đụng một cái đầy cõi lòng!

Cùng lúc đó, bốn đạo độn quang theo nam phương cánh rừng bên trong chạy nhanh đến, là cái kia bốn tên Nguyên Anh trung kỳ!

Lên

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, lên như diều gặp gió, Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cùng nhau lao ra, Tiểu Hắc Tử một ngụm liền cắn đối phương một người tu sĩ thả ra Nguyên Anh sơ kỳ Thỏ yêu, gắt gao cắn đối phương cổ không thả, đảo mắt liền đã chảy máu!

"Tư tư ~~~ "

Cánh rừng bên trong, Bắc Hải tu sĩ thả ra một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Ma Hạt phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, phần đuôi Ngao đâm hóa thành một vệt lưỡi kiếm, "Phốc phốc phốc" đâm tại Ninh Tiểu Quy trên thân thể, đáng tiếc mai rùa quá mức kiên dày, chỉ để lại từng đạo xẹt qua dấu vết mà thôi.

"Các ngươi đám này Đông Hoang Tu Tiên giới phế vật, vậy mà còn dám phản kháng! ?"

Một tên dung mạo âm nhu, người mặc hồng sam Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ từ trên trời giáng xuống.

Vạn Hoa chân quân lúc này tế ra một ngụm Linh bảo cấp bảo kiếm, cùng đối phương cắn giết tại cùng một chỗ.

Tiểu Bạch thì cuốn lấy một tên khác Nguyên Anh trung kỳ.

Thế là, tay cầm lấy Đại Thanh Long Ninh Đạo Nhiên muốn ứng đối chính là hai tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, một cái danh xưng Bắc Hàn chân quân, một cái danh xưng tế Hải chân quân, đều là Bắc Hải Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, tại công phá Ly quốc sơn hà thời điểm, hai vị này đại tu trên tay cũng là dính đầy Đông Hoang tu sĩ máu tươi.

"Không quan trọng một cái Nguyên Anh trung kỳ càng như thế khinh thường..."

Tế Hải chân quân nheo mắt lại: "Bắc Hàn đạo hữu, ngươi ta hợp lại tốc chiến tốc thắng, mười chiêu bên trong đem kẻ này trấn sát như thế nào?"

"Bản tọa đang có ý đó!"

Bắc Hàn chân quân vẻ mặt phát lạnh: "Ra tay!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền đã tế ra một đạo vô hình vô sắc sợi tơ, "Bá" một tiếng xẹt qua hư không, thủ đoạn tấn công như thế này cũng là cực kỳ giống Ninh Đạo Nhiên rất lâu chưa vận dụng Linh Lung Ti.

Chỉ tiếc, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cùng sức quan sát hạng gì cường hãn, lại thêm tu thành Chân Dương Xích Tiêu Thể về sau, cảm giác cùng nhìn rõ phương diện năng lực càng là tăng gấp mấy lần.

Cho nên, mặc dù đối phương đánh lén thủ đoạn cực kỳ bí ẩn, nhưng nhưng như cũ bị Ninh Đạo Nhiên cảm giác đến rõ rõ ràng ràng!

Bá

Sợi tơ phá vỡ hư không đánh tới trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên ngửa đầu tránh né, cùng lúc đó, hung hăng một thương quét ngang bổ về phía Bắc Hàn chân quân!

Bắc Hàn chân quân kinh hãi!

Đối phương có thể thấy rõ chính mình đánh lén, này đã vượt xa tính toán dự liệu của hắn, mà đối phương có thể tại như thế ranh mãnh không gian bên trong phát động phản kích, đây càng là Bắc Hàn chân quân không hề nghĩ ngợi qua.

"Ngươi muốn chết! ?"

Bắc Hàn chân quân dưới cơn nóng giận, lại không có tế ra phòng ngự bảo vật ngăn cản Đại Thanh Long thế công, mà là đơn chỉ giương lên, trong tay áo bắn ra hai đạo lưu quang, giống như như du ngư lách qua Đại Thanh Long trảm kích, hóa thành hai đạo linh quang bắn về phía Ninh Đạo Nhiên!

Từ bỏ phòng ngự, dùng công sát tới bức lui Ninh Đạo Nhiên nhất kích, chỉ có thể nói Bắc Hàn chân quân đối với mình thực lực mười điểm tự tin.

Nhưng mà, trong không khí linh áp cuồn cuộn, đột nhiên từng sợi Hỗn Độn tiên đằng theo trong hư không nhô ra, cấp tốc ngăn trở hai thanh phi kiếm thế công, cùng lúc đó, Đại Thanh Long dùng mười thành lực đạo rơi vào Bắc Hàn chân quân phần bụng!

Tư

Trước tiên, Bắc Hàn chân quân hộ thân linh quang liền bị đánh đến rạn nứt, nổ vỡ đi ra, sau một khắc Đại Thanh Long hung hăng liền quét qua bờ eo của hắn.

"Cái gì? !"

Một bên, đang ở tế ra Linh bảo công phạt tế Hải chân quân quá sợ hãi.

Tại trong ánh mắt của hắn, luôn luôn đấu pháp thực lực mạnh mẽ Bắc Hàn chân quân... Lại bị đối phương nhất kích phía dưới liền chặn ngang chặt đứt!

"Phốc... Làm sao có thể? !"

Bắc Hàn chân quân phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, một nửa thân thể tại pháp lực chống đỡ dưới dừng lại ở giữa không trung, trong mắt lộ ra không dám tin: "Vì sao lại có mạnh như thế lực đạo..."

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, mấy chục đạo Kim Ti Kiếm từ chung quanh bốn phương tám hướng công hướng bắc Hàn Chân Quân, lúc này đã không cần hắn phân ra quá nhiều tâm thần đi đối phó, Bắc Hàn chân quân đã bị trọng thương, chiến lực đại đại hao tổn, đã không có khả năng lại hình thành cái uy hiếp gì.

"Đến phiên ngươi!"

Ánh mắt của hắn phát lạnh, dẫn theo Đại Thanh Long lấn đến gần tế Hải chân quân, võ phu khí tràng đột nhiên kéo ra, liền trực tiếp đem tế Hải chân quân lôi vào Long Ma trong đạo trường!

"Cái gì? !"

Tế Hải chân quân quá sợ hãi, hắn chưa từng gặp qua bực này võ phu trường vực.

Vô luận là Đông Hoang Tu Tiên giới vẫn là Bắc Hải Tu Tiên giới, có thể tu luyện tới Hỗn Nguyên cảnh võ phu đều là phượng mao lân giác, dù sao võ phu tuổi thọ không đủ, cái kia không quan trọng một hai trăm tuổi thọ mệnh năng tu luyện tới Hỗn Nguyên cảnh tỷ lệ cực thấp, mà Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu liền càng thêm hiếm thấy, phóng nhãn lưỡng giới cũng không có mấy cái.

Cho nên, tế Hải chân quân chưa bao giờ thấy qua như vậy võ phu khí thế chỗ ngưng hóa ra trường vực!

Thanh Long thương hòa thành từng đạo tàn ảnh, liên tục chìm mãnh liệt tam kích hạ xuống!

Tế Hải chân quân nhất thời liền bị đánh đến đầu óc choáng váng, mất đi trước đó tự cao cùng kiêu ngạo, giờ khắc này hắn tê cả da đầu, đột nhiên ý thức được hôm nay chính mình khả năng liền phải bỏ mạng nơi này!

Xong

Sắc mặt hắn phát lạnh, liền muốn thuấn di rời đi.

Lại nhưng vào lúc này, bỗng nhiên thần tâm khẽ giật mình, lại bị Trấn Hồn thuật mệnh trung!

Chết

Ninh Đạo Nhiên một thương quét ngang mà qua, tế Hải chân quân hóa thành hư vô, liền Nguyên Anh bị cùng nhau giết!

"Không tốt!"

Bắc Hàn chân quân quá sợ hãi, vội vàng liền muốn rời khỏi, lại không nghĩ ngay tại hắn vận chuyển Nguyên Anh hư không lực lượng chuẩn bị thuấn di thời điểm, một đạo phá cấm phù tại bên người nổ tung, lập tức phụ cận hư không lực trường hoàn toàn hỗn loạn, căn bản là không có cách thuấn di!

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên cũng thưởng hắn một phát Trấn Hồn thuật!

Đại Thanh Long quét ngang mà qua, đầy trời Huyết Vũ bị liệt diễm đốt sạch.

Ninh Đạo Nhiên đem hai người nhẫn trữ vật, túi trữ vật đều thu hồi, liền thấy một đôi hung ác nham hiểm đôi mắt đang nhìn chòng chọc vào chính mình.

"Ngươi súc sinh này... Ngươi dám giết đồ nhi của ta!"

Người tới, lại là Nguyên Anh hậu kỳ Quy Tàng chân quân!

Hắn không để ý Đại Bổn Lộc Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết mãnh công, toàn thân khỏa đầy Nguyên Anh pháp lực, từng đạo Linh bảo vắt ngang, cứ như vậy trùng trùng điệp điệp thẳng hướng Ninh Đạo Nhiên!

...

Cái này người chiến lực không kém hơn Thần Nông chân quân cùng Tử Diễm Ma Quân, 50 hiệp bên trong tuyệt không đem hắn chém giết khả năng!

Mà nếu như tại ngoài sơn môn bền bỉ chiến, mấy cái khác phương hướng Bắc Hải tu sĩ đều sẽ chạy tới, đến lúc đó liền sẽ càng thêm phiền toái.

Ninh Đạo Nhiên quyết định thật nhanh, trực tiếp cho hai vị khác đại tu truyền âm: "Kim Diệp đạo hữu, Vạn Hoa đạo hữu, lập tức trở về đại trận bên trong, Ninh mỗ muốn rời khỏi một quãng thời gian, tìm cơ hội giải quyết Quy Tàng chân quân!"

Nói xong, hắn trực tiếp đem Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người thu nhập Linh Phố động thiên, thân Chu Lôi Quang lấp lánh, "Oành" một tiếng hóa thành một vệt màu xanh đậm tia điện sát mặt biển hướng phía nam phương mau chóng đuổi theo!

"Chạy đi đâu? !"

Quy Tàng chân quân gầm thét, hai mắt huyết hồng, cái kia tế Hải chân quân là hắn đại đệ tử, thiên phú dị bẩm, lại bị Ninh Đạo Nhiên chém giết, Quy Tàng chân quân như thế nào lại tuỳ tiện buông tha cái này người!.