Chương 684: Cung tiễn về Tàng đạo hữu

Chương 684: Cung tiễn về Tàng đạo hữu

Oành

Nam hải bên trên, một tia điện quang tiễn sát mặt biển mau chóng đuổi theo, lập tức kích thích ngàn cơn sóng.

Ninh Đạo Nhiên không có đem tốc độ bay tăng lên đến cao nhất, bởi vì lời như vậy, Quy Tàng chân quân khả năng đuổi không kịp, thế là hắn đem tốc độ khống chế tại khoảng bảy phần mười, tận lực đem Quy Tàng chân quân đưa đến nơi xa.

Mà tại bay nhanh sau nửa canh giờ, trừ hắn cùng Quy Tàng chân quân bên ngoài đã không có người bên ngoài lại đến thời điểm, lúc này mới giảm xuống tốc độ bay, lộ ra đến giống như là pháp lực không kế, vô pháp tiếp tục bay lượn đồng dạng.

"Chạy a, ngươi làm sao không chạy?"

Trên không, Quy Tàng chân quân đạp không mà đi, một đôi mắt bễ nghễ, nói: "Lão phu đảo muốn biết ngươi đến tột cùng có thể chạy đến địa phương nào."

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, quay người hướng về phía Quy Tàng chân quân liền ôm quyền, nói: "Nghĩ đến về Tàng đạo hữu tại Bắc Hải Tu Tiên giới có thể là một vị thành danh đã lâu đại tu sĩ, chẳng qua là đáng tiếc, ngươi ta lần đầu gặp gỡ liền muốn đánh nhau chết sống."

"Hà tất nhiều lời?"

Quy Tàng chân quân thản nhiên nói: "Ngươi chính là Đông Hoang tu sĩ, lão phu thì giáng sinh tại Bắc Hải, lưỡng giới chạm vào nhau, ngươi lập trường của ta cũng sớm đã thiên định, ngoại trừ đánh nhau chết sống lại có thể thế nào?"

"Đạo hữu thông thấu."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, "Bá bá bá" tế ra từng đạo trận kỳ, trận bàn, đầu tiên là một tòa thập phương cấm đoạn đại trận để phòng đối phương đào thoát, về sau chính là Thái Hư Quy Nhất Trận, Trụy Tinh Trận, Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, hết thảy bốn tòa trận pháp, đối Quy Tàng chân quân hơi biểu tôn trọng.

Đến mức càng nhiều trận pháp, liền rất không cần phải, Quy Tàng chân quân không có khả năng mạnh đến loại trình độ đó.

"Trận đạo?"

Quy Tàng chân quân tầm mắt lạnh lẽo: "Đạo hữu, lão phu có thể biết tên họ ngươi? Kể từ đó  chờ lão phu đưa ngươi chém giết về sau, cũng có thể tại giới này vì ngươi dương danh, làm Đông Hoang Tu Tiên giới tất cả mọi người biết được, ngươi là chết tại lão phu trong tay, đồng thời không có lâm trận bỏ chạy."

"Thôi được..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, hào Kiêm Gia tán nhân, không biết về Tàng đạo hữu nếu là giết tại hạ, sẽ hay không dung nạp tại hạ Nguyên Anh rời đi?"

"Tuyệt đối không thể, đạo hữu không cần ôm bực này may mắn tâm tư."

Quy Tàng chân quân nói: "Ngươi bực này ngút trời kỳ tài nếu là Nguyên Anh sống sót, không dùng đến mấy năm liền sẽ trở lại đỉnh phong, đến lúc đó lão phu chẳng phải là muốn ngày đêm không yên, lo lắng dòng dõi, đệ tử sẽ bị đạo hữu trả thù?"

"Về Tàng đạo hữu làm thật sự sảng khoái trực."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Như thế, Ninh mỗ cũng có thể yên tâm thoải mái, ngươi ta mặc kệ người nào thắng người nào, đều không cần hạ thủ lưu tình."

"Một lời đã định!"

Quy Tàng chân quân nheo mắt lại, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, quanh người từng đạo Linh bảo bay lên trời!

Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Này Quy Tàng chân quân Linh bảo phẩm cấp đều không cao, toàn bộ đều là hạ phẩm Linh bảo, nhưng hắn mỗi một kiện Linh bảo khí tức đều rất mạnh, có thể so với trung phẩm Linh bảo, mà lại số lượng không ít, có chừng bảy tám kiện nhiều!

Điều này nói rõ Quy Tàng chân quân ôn dưỡng này chút linh bảo nhiều năm, cho dù là sau này thu được càng cao phẩm cấp Linh bảo chỉ sợ cũng không có nghĩ qua muốn thay đổi, chẳng qua là đem có này chút Linh bảo toàn bộ ôn dưỡng đến càng tăng mạnh mẽ hơn, đồng thời tại sử dụng thời điểm cũng sẽ càng thêm thuần thục.

Này loại mạch suy nghĩ cũng không tệ, Ninh Đạo Nhiên cực kỳ tán thành.

Bảo vật thứ này cũng không phải là càng mạnh càng tốt, ôn dưỡng thời gian, cùng với đối bảo vật vận dụng thuần thục trình độ, này chút đều cực kỳ trọng yếu, Tu Tiên giới đấu pháp thắng bại xa không phải trên giấy số liệu đơn giản như vậy, lấy yếu thắng mạnh chiến tích cũng là sẽ thường xuyên xuất hiện.

"Tới đi!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, trực tiếp vận chuyển Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, từng sợi Kim Ti Kiếm trôi giạt bồng bềnh, dưới chân phản phác quy chân cấp Lưỡng Nghi kiếm quyết kiếm ý lượn lờ, lộ ra cực kỳ thâm thúy, thần thánh.

Cùng lúc đó, đại lượng Hỗn Độn tiên đằng theo biển bên trong bay lên, mà Ninh Đạo Nhiên thì tay cầm Đại Thanh Long, trên bờ vai tung bay Hỏa Thần kiếm, Ẩm Huyết kiếm, lôi kiếm chờ mấy món Linh bảo.

"Khó trách có thể giết ta đồ nhi..."

Quy Tàng chân quân trong mắt sát cơ dần dần tràn đầy dâng lên, trực tiếp động thủ, lập tức nhiều cái Linh bảo tế ra bảo tướng, theo bốn phương tám hướng vây giết tới đây, cực kỳ kinh người!

Ninh Đạo Nhiên một tay nhất chỉ, Cửu Long bảo kính phá không mà đi, hóa thành một vệt kính ánh sáng cuồn cuộn rơi vào Quy Tàng chân quân trên thân thể, ngay sau đó toàn thân huyết khí bùng nổ, tế ra Long Ma đạo tràng đem đối phương kéo vào trong đó!

Trong lúc nhất thời, trên biển Long Khiếu tiếng liên tục, Long Ma ý cảnh tại bốn phía phun trào không dứt, doạ người vô cùng!

Quy Tàng chân quân tầm mắt băng lãnh, chẳng qua là không ngừng tế ra Linh bảo công phạt, cũng không vì Ninh Đạo Nhiên chỗ cho thấy thực lực mà thay đổi, dù sao coi như là khiếp sợ đến đâu, hôm nay cũng nhất định phải ở chỗ này phân ra một cái thắng bại cùng sinh tử.

Đây cũng là lão Cách đấu gia thong dong.

...

Nước biển khuấy động, pháp lực điên cuồng gào thét.

Một trận Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ ở giữa trác tuyệt đấu pháp ở trên biển bùng nổ, Ninh Đạo Nhiên cũng không bảo tồn thực lực, có thể sử dụng thủ đoạn đều đều đã vận dụng, thậm chí thử một lần Trấn Hồn thuật đánh lén, lại không nghĩ Quy Tàng thật thần hồn của Quân cường độ cực cao, lại chỉ khống chế nửa hơi thời gian, đến mức Ninh Đạo Nhiên cũng không có thể lấy được quá lớn chiến quả.

Như thế, đảo mắt 50 hiệp đi qua.

Lúc này Ninh Đạo Nhiên Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ưu thế nổi bật, khí tức cùng pháp lực liên miên bất tuyệt, lực lượng phảng phất sử dụng bất tận đồng dạng.

Trái lại Quy Tàng chân quân, trên người hắn đã nhiều chỗ thụ thương, mà lại pháp lực cũng bắt đầu biến đến hỗn loạn dâng lên, nhưng vẫn như cũ dựa vào đấu pháp kinh nghiệm phong phú cùng với cảnh giới ưu thế lực chiến bất bại!

"Ninh đạo hữu, lão phu bội phục!"

Quy Tàng chân quân trong mắt phun trào huyết sắc, cười gằn nói: "Ngươi ta nếu không phải chỗ lập trường, có lẽ sẽ là một đôi vong niên hảo hữu, thật sự là đáng tiếc!"

"Xác thực đáng tiếc."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Về Tàng đạo hữu nếu là chỉ có chút bản lãnh này, Ninh mỗ liền muốn tiễn ngươi lên đường!"

"Hừ, đạo hữu suy nghĩ nhiều!"

Quy Tàng chân quân một tiếng rít, nhẹ nhàng vỗ bên hông, nơi đó lại có một đạo lục sắc Đằng Cầu chập chờn, mặt ngoài cấm chế không ngừng tan rã, ngay sau đó liền có hai đầu Nguyên Anh trung kỳ Yêu Lang đằng không mà ra, đều một thân tuyết trắng, một tả một hữu xuất hiện ở Quy Tàng chân quân chung quanh!

"Động thiên bảo vật?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên.

"Chính là, vật này tên là Tu Di động thiên, chính là lão phu ôn dưỡng nhiều năm đồ vật!"

Quy Tàng chân quân nheo mắt lại cười nói: "Ninh đạo hữu nếu là cuối cùng được thắng, bảo vật này liền trở về ngươi, mong rằng thiện Gia Lợi dùng."

"Một dạng."

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên, nói: "Ra tới trợ chiến!"

Lập tức, Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy tứ đại Nguyên Anh kỳ linh thú cũng vọt ra, từng cái chen chúc tại Ninh Đạo Nhiên chung quanh.

Ồ

Quy Tàng chân quân kinh ngạc.

Ninh Đạo Nhiên Linh Phố động thiên bố trí quá nhiều cấm chế, cho nên không có khả năng có mảy may khí tức tiết ra ngoài, liền Quy Tàng chân quân bực này đại tu sĩ cũng không có chút nào phát giác.

Giết

Quy Tàng chân quân ra lệnh một tiếng, hai đầu Nguyên Anh trung kỳ Tuyết Lang quát to một tiếng, liền cùng Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người cắn giết ở cùng nhau.

Ninh Đạo Nhiên thì tiếp tục vung vẩy Đại Thanh Long, cùng Quy Tàng chân quân chém giết!

Không thể không nói, đây là Ninh Đạo Nhiên cho đến tận hôm nay đánh qua tối cường Nguyên Anh!

Quy Tàng chân quân chiến lực có thể xưng yêu nghiệt, cho dù là Thần Nông chân quân, Tử Diễm Ma Quân chỉ sợ cũng tuyệt không phải đối thủ của hắn!

...

Thế là, trận này đại chiến một mực đánh tới hơn hai trăm hiệp.

Làm hoàn thành hai trăm hiệp về sau, Quy Tàng chân quân đã mình đầy thương tích, Ninh Đạo Nhiên cũng không tốt đến đến nơi đâu, thân thể các nơi đều là đối phương Linh bảo đả thương dấu vết, nhưng hắn thân ủng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thương thế không ngừng khỏi hẳn, như thế bền bỉ chiến hiển nhiên là hắn chiếm ưu thế tuyệt đối.

Lúc này, hai người thắng bại đã phân.

Thôi

Quy Tàng chân quân đau thương cười một tiếng: "Ninh đạo hữu, có hay không có thể cho lão phu một cái thể diện kết thúc?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Về Tàng đạo hữu muốn như thế nào rời đi, cứ nói thẳng."

"Thôi được."

Quy Tàng chân quân thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Lão phu tung hoành nhất thế, tại Bắc Hải Tu Tiên giới có thể xưng Nguyên Anh kỳ vô địch, nhưng chưa từng nghĩ vậy mà tại Đông Hoang cắm té ngã, mà lại là bại bởi Ninh đạo hữu dạng này Nguyên Anh trung kỳ, lão phu thẹn với Bắc Hải, hôm nay mới biết được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, Ninh đạo hữu xuất hiện lệnh lão phu tầm mắt mở rộng..."

Nói xong, hắn một tiếng cười nhạo: "Phơi trần, Nhị Bạch, dừng tay!"

"Ô ô ô ~~~ "

Hai đầu máu me khắp người Tuyết Lang lúc này ngoắt ngoắt cái đuôi, chen chúc trả lại Tàng Chân Quân chung quanh.

Quy Tàng chân quân một bên một cái đem hai đầu Tuyết Lang đám ôm vào trong ngực, giống như một vị lão thợ săn cùng hắn hai đầu chó săn đồng dạng, lại có mấy phần ấm áp, hòa thuận cảm giác.

"Ninh đạo hữu."

Quy Tàng chân quân nói: "Này hai đầu Tuyết Lang chính là lão phu từ nhỏ nuôi lớn, từ nhỏ đã cùng lão phu như hình với bóng, đạo hữu giết lão phu liền có thể  có thể hay không lưu hai bọn chúng một con đường sống?"

"Ngao ngao ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên một bên, Đại Bổn Lộc ủi ủi cánh tay của hắn, bỗng nhiên có chút thấy cảnh thương tình.

Hắn cùng Đại Bổn Lộc, sao lại không phải như thế?

"Đạo hữu..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày: "Ninh mỗ tuyệt không phải ý chí sắt đá người... Nhưng đạo hữu cũng đã nói, ngươi ta lập trường khác biệt, hôm nay đạo hữu chết tại Ninh mỗ thương hạ, ngươi hai đầu linh thú coi như là thả về rừng núi, ai có thể cam đoan chúng nó có thể buông xuống cừu hận? Một khi chúng nó tìm kiếm Ninh mỗ hậu nhân trả thù, Ninh mỗ há không phải là bởi vì hôm nay nhân từ mà chôn xuống ngày khác mầm tai hoạ?"

Thôi

Quy Tàng chân quân thở dài một tiếng: "Lão phu cũng biết đây là ép buộc, đã như vậy... Ninh đạo hữu  có thể hay không cho phép chúng ta đoạn tuyệt ở đây, lưu chúng ta một cái toàn thây, nếu là đạo hữu... Lòng từ bi, cho chúng ta lập xuống một ngôi mộ oanh cũng tốt..."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Như đạo hữu mong muốn."

"Đa tạ!"

Quy Tàng chân quân cười gật đầu, sau đó hướng về phía hai đầu Nguyên Anh trung kỳ Tuyết Lang vẫy tay, nói: "Phơi trần, Nhị Bạch, các ngươi hai cái... Có bằng lòng hay không cùng lão phu cùng một chỗ tuyệt ở nơi này?"

"Ô ô ô ~~~ "

Hai đầu Tuyết Lang dùng sức tiến vào trong ngực của hắn, cái đuôi liều mạng lắc lư.

"Như thế cũng tốt..."

Quy Tàng chân quân quỳ trên không trung, ôm hai đầu tuyết đầu sói, nước mắt chảy trôi mà xuống, nói khẽ: "Về nhà... Về nhà..."

Sau một khắc, một người hai sói, đều tự đoạn tâm mạch, lại Quy Tàng chân quân Nguyên Anh tế ra một đạo tâm hỏa, đem một người hai sói Nguyên Anh đều đốt giết, bọn hắn lại không có phát ra một tia rú thảm, như vậy ngã xuống, khí tức đoạn tuyệt!

"Ninh Đạo Nhiên, cung tiễn về Tàng đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cúi đầu, vành mắt ửng đỏ.

...

"Tiểu Bạch, ngươi cảm thấy ta làm sai sao?" Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem lã chã chực khóc Tiểu Bạch.

"Không có, công tử không sai."

Tiểu Bạch thanh âm nghẹn ngào: "Ta chẳng qua là... Có chút khổ sở, nếu là có một ngày, Tiểu Bạch cùng công tử cũng đi đến một bước này... Tiểu Bạch cũng sẽ nguyện ý cùng công tử cùng một chỗ chịu chết.".