Chương 685: Tốt nhất lão tổ

Chương 685: Tốt nhất lão tổ

"Yên tâm, chúng ta không có một ngày này."

Ninh Đạo Nhiên mây trôi nước chảy nói: "Nếu là thật có một ngày như vậy, các ngươi không cần vì ta chết theo, nếu là ta Ninh Đạo Nhiên đã định trước vừa chết, ta càng hi vọng các ngươi có thể sống thật khỏe, ẩn vào trong núi hưởng thụ quãng đời còn lại cũng tốt, tại Tu Tiên giới xưng bá một phương cũng được, không nên cùng ta cùng chết."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc kêu lên một tiếng, nhưng không nói gì.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu làm từng bước làm việc.

Lấy xuống Quy Tàng chân quân bên hông Tu Di động thiên cùng với nhẫn trữ vật, túi trữ vật loại hình đồ vật, sau đó nhìn về phía hai đầu Tuyết Lang thi thể, cân nhắc thật lâu có hay không muốn lấy đi yêu đan.

Cuối cùng quyết định coi như thôi, chính mình cũng không kém điểm này.

Sau một khắc, hắn tế ra một đạo pháp lực, đem Quy Tàng chân quân cùng hai đầu sói thi thể bao lấy, chợt nhường mọi người trở về Linh Phố động thiên, về sau liền quay trở về Thần Diệp tông.

...

Một lúc lâu sau.

Thần Diệp tông, đại chiến đã dừng lại.

Trước đó, Bắc Hải tu sĩ đại quân sở dĩ phát khởi thế công, là bởi vì Quy Tàng chân quân đến, bây giờ Quy Tàng chân quân đi xa, thế là mọi người lần nữa bo bo giữ mình dâng lên, người nào cũng không nguyện ý đi sờ cái kia Thái Hư Quy Nhất Trận xui xẻo.

Oành

Một cỗ tuyệt cường sóng khí ở đỉnh đầu mọi người bên trên nổ tung.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên xuất hiện ở đại trận bên ngoài, đứng ở một đám Bắc Hải tu sĩ trên đỉnh đầu.

Hắn

Có người ngạc nhiên nói: "Về Tàng tiền bối không phải đang đuổi giết cái này người sao? Vì sao cái này người còn có thể sống được trở về?"

"Ta chờ..."

Mọi người chần chờ không quyết, không biết nên không nên động thủ.

Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là lạnh nhạt nhìn xem đám người, cuối cùng cất cao giọng nói: "Các ngươi bên trong... Còn có Quy Tàng chân quân đệ tử, hậu nhân, người nào tu vi lại là trong đó cao nhất? !"

Có một đám nhân mã khuôn mặt có chút động, trong đó một tên Nguyên Anh sơ kỳ nữ tử độn quang mà lên, nàng sinh ra dung mạo trung niên mỹ phụ bộ dáng, nói: "Ngươi... Ngươi đem cha ta ra sao?"

Nguyên lai là Quy Tàng chân quân nữ nhi.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên hừ lạnh một tiếng: "Ta cùng Quy Tàng chân quân tại ngoại hải một trận đại chiến đã ra kết quả, đến mức kết quả như thế nào, ta đứng ở chỗ này, các ngươi hẳn là liền đã biết."

"Làm sao có thể..."

Có mấy tên đệ tử trẻ tuổi trên mặt bi thương: "Lão tổ... Lão tổ chính là ta Bắc Hải Tu Tiên giới tối cường Nguyên Anh... Làm sao lại thua ở trong tay của ngươi?"

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười lạnh nói: "Ta tới không phải là vì cùng các ngươi nói cái này, mà là cho các ngươi mang đến Quy Tàng đạo hữu nguyện vọng."

Ngươi

Mỹ phụ kia cắn răng: "Đạo hữu, ngươi nói, cha trước khi đi nói cái gì?"

"Quy Tàng đạo hữu hi vọng các ngươi có thể mang theo thi thể của hắn quay về Bắc Hải Tu Tiên giới, đem thi thể của hắn táng tại trong tông môn, trừ cái đó ra, không có cái khác nguyện vọng, đúng, hắn hai đầu Tuyết Lang linh thú, cũng cần táng ở một bên."

Nói xong, hắn đưa tay vung lên, liền từ Linh Phố động thiên nội quyển ra Quy Tàng chân quân cùng hai đầu Tuyết Lang thi thể.

Mãi đến thấy thi thể thời điểm, một đám Bắc Hải tu sĩ mới tiếp nhận hiện thực này.

"Lão tổ!"

"Hai vị sói tổ vậy mà..."

Rất nhiều đệ tử trực tiếp quỳ xuống.

Cha

Mỹ phụ kia tế ra pháp lực đem Quy Tàng chân quân thi thể ôm vào trong ngực, rơi lệ không thôi.

"Quy Tàng đạo hữu nguyện vọng Ninh mỗ đã đưa đến, đi con đường nào chính các ngươi lựa chọn."

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, liền muốn ly khai.

Trên thực tế, hắn biên tạo Quy Tàng chân quân nguyện vọng, như thế cũng là xuất phát từ một mảnh thiện ý cùng với cân nhắc, vừa đến, Quy Tàng chân quân môn đồ toàn bộ rời đi lời, sẽ giảm bớt Thần Diệp tông phòng thủ áp lực, mà ngoài ra, cũng có thể bảo tồn tốt Quy Tàng chân quân hậu nhân, đây là vẹn toàn đôi bên cử chỉ.

"Ngươi giết cha, chúng ta nhất định sẽ không như vậy bỏ qua!"

Mỹ phụ kia bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Ồ

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn về phía nàng, trong mắt mang theo khinh miệt, chợt quay người mà đi, nhưng lại lặng yên cho mỹ phụ kia truyền âm một đoạn văn:

"Ta cùng Quy Tàng đạo hữu hẹn nhau, vô luận người nào chiến thắng, đều sẽ cho đối phương một cái thể diện kết thúc, Quy Tàng đạo hữu thua, cho nên ta tuân theo ước định, cho hắn cùng hai đầu Tuyết Lang một cái toàn thây, mà trên thực tế Quy Tàng đạo hữu cùng hai đầu Tuyết Lang là tự đoạn tâm mạch, thiêu huỷ Nguyên Anh mà chết, Ninh mỗ cũng không động thủ, mong rằng ngươi buông xuống cừu hận, mang theo tộc nhân, môn đồ quay về Bắc Hải.

Có Quy Tàng đạo hữu thi thể tại, ta nghĩ Bắc Hải Tu Tiên giới chủ trì cục diện người cũng sẽ không quá làm khó dễ các ngươi, kể từ đó cũng có thể bảo tồn tốt các ngươi này nhất mạch lực lượng, ngươi không cần ôm lấy mơ màng, Đông Hoang Tu Tiên giới không có các ngươi tưởng tượng được yếu như vậy, Bắc Hải không thắng được, lúc này liền rời đi, đối với các ngươi mà nói là kết cục tốt nhất.

Nói đến thế thôi, Ninh mỗ tự giác cùng Quy Tàng đạo hữu hữu duyên, vì vậy mới nói nhiều như vậy, đến mức lựa chọn đều xem ngươi, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, không muốn sai lầm."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, vén lên Thái Hư Quy Nhất Trận một góc bay vào trong trận.

...

"Ngoại tổ!"

Trong trận, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh phiêu nhiên mà tới, chính là Trần Tịch Dao.

Nàng ân cần nhìn xem Ninh Đạo Nhiên tình hình, phát hiện mặc dù có thương thế, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, lúc này mới yên lòng lại.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên sờ lên Trần Tịch Dao đầu, y hệt năm đó sờ lấy Tiểu Hà hoa đầu đồng dạng.

"Bái kiến Ninh Tổ!"

Lúc này, Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh, Chu Thiết Thụ suất lĩnh một đám Hỗn Độn Tông đệ tử đến đây bái kiến.

Mấy ngày nay Ninh Đạo Nhiên mặc dù đến Thần Diệp tông, nhưng một mực tại bố trí trận pháp, cùng với cùng Kim Diệp chân quân, Vạn Hoa chân quân thương lượng Thần Diệp tông phòng ngự sự tình, vì vậy căn bản không rảnh thấy đám này Hỗn Độn Tông đệ tử, thẳng đến lúc này mọi người cũng mới có cơ hội đến đây yết kiến.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Đại gia thay Thanh Châu Tu Tiên giới vạn dặm gấp rút tiếp viện Thần Diệp tông, ra sức bảo vệ Thần Diệp tông không mất, đều khổ cực!"

Một đám Hỗn Độn Tông đệ tử đều lộ ra nụ cười.

Trải qua mấy ngày nay, mọi người trải qua sự tình rất nhiều, trải qua tại ngoại hải tao ngộ Bắc Hải tu sĩ công sát, cũng trải qua tại Thần Diệp tông sơn môn cùng đối thủ huyết chiến, càng trải qua bên người sư huynh đệ chết thảm ở trước mắt.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên vị lão tổ này một câu "Khổ cực" lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

"Ninh đạo hữu!"

Kim Diệp chân quân tiến lên, ôm quyền nói: "Ninh đạo hữu chiến lực vô song, làm thật làm cho tại hạ thay đổi cách nhìn triệt để tương đương, cái kia Quy Tàng chân quân nghe nói là Bắc Hải Tu Tiên giới thứ một nguyên anh, lại không nghĩ vậy mà cũng bị Ninh đạo hữu chém giết, tại hạ bội phục cực kỳ!"

"May mắn mà thôi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Quy Tàng chân quân tuổi tác quá lớn, lực có thua, bằng không mà nói Ninh mỗ khẳng định không thắng được."

Kim Diệp chân quân, Vạn Hoa chân quân cười gật đầu, nhưng trên thực tế như thế nào, riêng phần mình trong lòng đều có một cây cái cân.

...

Sau đó không lâu, Quy Tàng chân quân hậu nhân tựa hồ có thương nghị.

Mỹ phụ kia dẫn một đám người, cùng một vị khác Nguyên Anh hậu kỳ đại tu hành lễ, về sau liền rời đi.

Ninh Đạo Nhiên hơi có chút vui mừng, xem ra hắn vài câu truyền âm làm ra tác dụng, Quy Tàng chân quân này nhất mạch lực lượng rời đi về sau, vây công Thần Diệp tông nhân mã ít nhất thiếu đi một phần năm, này là một chuyện tốt.

Thái Hư Quy Nhất Trận bên ngoài, Bắc Hải tu sĩ đại quân thế công dần dần yếu bớt, cuối cùng chỉ còn lại có một chút lẻ tẻ công phạt, trên cơ bản đã có khả năng xem nhẹ.

"Ninh đạo hữu."

Vạn Hoa chân quân vén áo thi lễ, khóe miệng tràn đầy nụ cười vui vẻ: "Xem ra, trong thời gian ngắn Thần Diệp tông bên ngoài sẽ không còn có cái gì chiến sự, đạo hữu như là đã thụ thương, ta cùng sư huynh an bài một tòa động phủ, cung cấp đạo hữu nghỉ ngơi, tu hành."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Như thế rất tốt, thỉnh Vạn Hoa đạo hữu dẫn đường!"

"Ừm, đạo hữu xin mời đi theo ta."

...

Chủ phong trên đỉnh núi.

Một tòa ngũ giai thượng phẩm động phủ trước, Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Dạng này ngũ giai thượng phẩm động phủ, cả tòa Thần Diệp tông cũng không có mấy cái a?"

"Ừm, hết thảy ba cái."

Vạn Hoa chân quân cười nhạt nói: "Ta cùng sư huynh mỗi người chiếm lấy một tòa, còn lại một tòa bình thường là dùng tới chiêu đãi quý khách, hoặc là trong tông môn có đệ tử nếm thử Kết Anh thời điểm đặc phê xuống, toà động phủ này u tĩnh lịch sự tao nhã, luôn luôn đều là trống không, thỉnh Ninh đạo hữu không cần lo lắng, An Tâm ở lại là được, Ninh đạo hữu tại Thần Diệp tông một ngày, toà động phủ này liền thuộc về Ninh đạo hữu một ngày."

Như thế quy cách, xem ra Thần Diệp tông là đã đem chính mình cho rằng là Chí Tôn quý khách.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ninh mỗ cũng xác thực cần chữa thương, đa tạ, Vạn Hoa đạo hữu, cũng thỉnh giúp Ninh mỗ đem cảm tạ chi tình chuyển đạt Kim Diệp đạo hữu."

"Ninh đạo hữu thật sự là quá khách khí."

Vạn Hoa chân quân lúm đồng tiền cười nhạt: "Yên tâm ở đi."

Tốt

Đêm đó, Ninh Đạo Nhiên trong động phủ đèn đuốc sáng trưng, mà ngoài động phủ, hắn nhấc lên mấy chục điều trường bàn, sắp đặt rất nhiều ghế dài, sau đó thả ra mấy trương Giáp cấp người giấy, giúp đỡ mình cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ xào rau.

Thế là, ngoài động phủ lớn như vậy rừng trúc dưới, khói lửa lượn lờ bay lên, mùi tức ăn thơm truyền khắp quần phong.

Về sau, Trần Tịch Dao, Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh đám người mang theo một đám Hỗn Độn Tông đệ tử đến đây, lúc này Hỗn Độn Tông đệ tử còn thừa lại bảy, tám trăm người, toàn bộ tại đây bên trong ăn cơm.

Ninh Đạo Nhiên chủ trì toàn bộ bữa tiệc, thật tốt khao mọi người một phiên.

Mà đợi đến bữa tiệc sau khi kết thúc, đất trống phía trên một chút đốt nhiều đám đống lửa, mọi người bắt đầu thịt nướng uống rượu.

"Tịch Dao."

Đại Bổn Lộc đang ở ăn như gió cuốn ăn thịt nướng thời điểm, Ninh Đạo Nhiên lại nhìn về phía Trần Tịch Dao, hắn thả ra Nguyên Anh thần thức, quét mắt Trần Tịch Dao thân thể một trận...

"Ngoại tổ..."

Trần Tịch Dao khuôn mặt đỏ bừng.

"Ngươi thật giống như..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi thật giống như có Kết Anh cơ hội."

"Ngoại tổ, thật sao?" Trần Tịch Dao mừng rỡ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đưa tay lấy ra một bình Kết Anh đan giao cho nàng, nói: "Bình này bên trong hết thảy có bốn hạt Kết Anh đan, ngươi cùng Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh, Chu Thiết Thụ một người một hạt, ngoài ra, ta chỗ này có một kiện hạ phẩm Linh bảo, chính là một thanh lôi thuộc tính bảo kiếm, cùng ngươi tam phẩm Lôi linh căn cực kỳ phù hợp, ngươi đem luyện hóa coi như bản mệnh vật ôn dưỡng, đại khái cũng có thể gia tăng dùng một đến hai thành Kết Anh cơ hội."

"Đa tạ ngoại tổ!"

Trần Tịch Dao liên tục gật đầu.

"Đến tại mấy người các ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía còn lại một đám Hỗn Độn Tông Kim Đan, trong nhẫn chứa đồ từng kiện từng kiện bảo vật bay lên, nói: "Kim Đan trung kỳ trở lên, mỗi người một kiện hạ phẩm Linh bảo dùng tư cổ vũ."

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Sau đó Ninh Đạo Nhiên tiếp tục điểm bảo.

Hắn những năm gần đây góp nhặt bảo vật thực sự quá nhiều, đều nhanh dùng không hết.

Thế là, đống lửa một bên, liền thấy vị lão tổ này từng kiện từng kiện ra bên ngoài lấy đồ vật.

"Tam giai trung phẩm pháp bảo phi kiếm, có người muốn sao?"

"Nơi này có một tòa pháp bảo hạ phẩm cấp bảo đỉnh, Mộc thuộc tính, có hay không có người muốn?"

"Ta chỗ này còn có một đầu pháp bảo hạ phẩm cấp khăn gấm, có hay không có người muốn? Tiểu tử ngươi ngồi xuống, ngươi một người nam muốn cái gì khăn gấm? Yên tâm, pháp bảo ta có rất nhiều, chỉ cần ngươi cảnh giới đạt đến là được."

Về sau, Ninh Đạo Nhiên thành tốp ra bên ngoài cấp cho linh khí, pháp khí các loại, góp nhặt quá nhiều, bây giờ thấy Hỗn Độn Tông đám này hậu nhân, vừa vặn có khả năng xử lý một chút này chút trữ hàng hàng hóa.

...

Trong lúc nhất thời, rừng trúc bên ngoài, một đám Cương Môn Tông, Tinh Nguyệt Các đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm.

Này

Một tên Tinh Nguyệt Các nữ đệ tử một bàn tay nắm bắp đùi mình đều đập đỏ lên, áo não nói: "Lão tổ này vì cái gì không phải chúng ta! ?".