Chương 686: Hai Đại Hóa Thần

Chương 686: Hai Đại Hóa Thần

Thế là, Thần Diệp tông thu được yên lặng ngắn ngủi, mà Ninh Đạo Nhiên cũng tại toà kia ngũ giai thượng phẩm trong động phủ bắt đầu bế quan.

Như thế, đảo mắt vội vàng năm năm trôi qua.

...

Năm năm sau, Ngọc Bình châu một vùng Đông Hoang Tu Tiên giới phản kháng dần dần mỏng manh, đại lượng Bắc Hải tu sĩ bắt đầu tụ tập ở Thần Diệp tông chung quanh, đồng thời nhân số càng ngày càng nhiều, đã đạt đến người đông nghìn nghịt mức độ.

Oanh

Một đạo sấm sét ở không trung vang lên, chấn thiên động địa!

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang rời đi động phủ, trực tiếp xông lên Thần Diệp tông tòa thứ nhất mỏm núi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy được hai đạo lờ mờ bóng người to lớn sừng sững tại trong tầng mây, hai đạo vô cùng hùng hồn khí tức đang ở không ngừng trùng kích Thần Diệp tông quần phong!

"Ninh đạo hữu!"

Hai vệt độn quang từ đằng xa bay nhanh mà tới, chính là Kim Diệp chân quân cùng Vạn Hoa chân quân.

"Chuyện gì xảy ra, hai vị đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ninh mỗ bế quan mấy năm, làm sao Thần Diệp tông bên ngoài liền biến thành bộ dáng như vậy, này phía ngoài hai người kia... Giống như cũng không dễ đối phó."

"Ninh đạo hữu có chỗ không biết, gần một tháng qua Bắc Hải Tu Tiên giới từng bước đem tu sĩ đại quân hướng Thần Diệp tông điều khiển, xem ra đã là dự định nhổ Thần Diệp tông bình ngọc này châu cuối cùng một cây cây đinh."

Kim Diệp chân quân ngẩng đầu nhìn về phía trên không, nói: "Đến ở không trung hai người, chính là là tới từ Bắc Hải Hóa Thần kỳ, một cái gọi Hồn Thiên Tinh Quân, một cái gọi Lưu Châu Tinh Quân, đều là ta Đông Hoang Tu Tiên giới đại địch!"

"Hồn Thiên Tinh Quân?"

Cái tên này Ninh Đạo Nhiên là nghe nói qua, nghe nói là Bắc Hải Tu Tiên giới người đứng đầu, lại không nghĩ tới cái này người thế mà đi tới Thần Diệp tông.

Chính mình tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ không đến bao lâu, vậy mà liền đụng phải bực này Hóa Thần kỳ đại năng...

"Thoạt nhìn bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ động thủ."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Chúng ta nhanh chóng chuẩn bị đối địch!"

Tốt

Hai Đại Nguyên anh hướng phía tả hữu hai ngọn núi mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thì vỗ túi trữ vật, từ trong đó lần nữa lấy ra một tòa hơi nhỏ một chút Thái Hư Quy Nhất Trận bố trí tại vốn có trong trận pháp.

Mà liền tại hắn hoàn thành tất cả những thứ này về sau, trên không đột nhiên có một luồng kiếm quang Liệt Không mà xuống!

Oành

Bầu trời chấn động mãnh liệt, đại địa run rẩy kịch liệt, cả tòa Thần Diệp sơn đều phảng phất tại kêu rên đồng dạng, mà bên ngoài toà kia Thái Hư Quy Nhất Trận thì tư tư rung động, đã xuất hiện cực kỳ tinh mịn rạn nứt hoa văn!

Quả nhiên, tứ giai trận pháp là ngăn không được Hóa Thần kỳ thế công!

Trên không, cái kia đạo kiếm quang một kích thành công về sau cấp tốc bốc lên phun trào mà lên, lại ngưng hoá thành hình rồng đồ vật, một cỗ cực kỳ đôn hậu bảo vật tinh khí tại quanh mình tràn ngập ra.

Hoá hình chi bảo!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng rùng cả mình, Hóa Thần kỳ tăng thêm hoá hình chi bảo, tuyệt không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ có khả năng ngăn cản, cho dù là hắn Ninh Đạo Nhiên cũng giống vậy, tuyệt không thể khinh thường.

"Thần Diệp tông!"

Trên không trung, cái kia đạo Hóa Thần Pháp Tướng nguy nga đứng sừng sững, hiển hóa vì một vị thanh niên nam tu bộ dáng, cực kỳ tuấn dật đột nhiên, tay cầm một thanh tối tăm mờ mịt trường kiếm, cười khẩy nói: "Kiến càng lay cây, các ngươi làm thật không biết trời cao đất rộng! Lúc này nếu là tản mất kết giới, mở ra sơn môn, bản tọa cùng Lưu Châu đạo hữu có lẽ có khả năng cân nhắc thả các ngươi một con đường sống!"

"Thần Diệp tông!"

Một vị khác Hóa Thần kỳ tu sĩ, chính là một vị tay cầm bảo kiếm xinh đẹp mỹ nữ tử, khuôn mặt một bên vành tai phía trên treo hai chuỗi Lưu Châu, tay cầm một ngụm Linh bảo cấp tế kiếm, cười nói: "Ta cùng Hồn Thiên đạo hữu nói được thì làm được, chỉ muốn các ngươi chịu quy hàng, chúng ta liền nhất định sẽ không đuổi tận giết tuyệt, các ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói?"

"Có câu nói là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi hà tất dùng tính mạng của mình tới trông coi này mảnh không chịu nổi một kích sơn hà! ?"

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả cũng bắt đầu lên tiếng.

Lập tức, Thần Diệp tông bên trong, rất nhiều Đông Hoang tu sĩ đều lộ ra vẻ chần chờ, bọn hắn rất nhiều người là không muốn lấy tử tướng kháng, dù sao tu tiên không dễ, người nào cũng không muốn ở chỗ này tan thành mây khói.

"Ninh đạo hữu."

Kim Diệp chân quân truyền âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên: "Ninh đạo hữu nghĩ như thế nào?"

"Kim Diệp đạo hữu chẳng lẽ thật tin tưởng bọn hắn nói nhảm?"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười nói: "Bọn hắn chẳng qua là nhúc nhích một chút mồm mép, nếu là dưới tình hình như thế chúng ta liền mở ra sơn môn, này cùng cõng rắn cắn gà nhà khác nhau ở chỗ nào, đến lúc đó bọn hắn muốn đánh muốn giết, chúng ta liền cuối cùng thủ đoạn cũng không có, huống hồ Bắc Hải Tu Tiên giới nếu là nghĩ chiếm cứ cả tòa Đông Hoang, bọn hắn liền sẽ không cho phép Đông Hoang đại tu sĩ còn sống, ít nhất ngươi ta như vậy Nguyên Anh là không có đường sống."

"Cái này. . ."

Kim Diệp chân quân sắc mặt biến hóa: "Đạo hữu nói cực phải..."

Nhưng mà vào lúc này, hai người bên tai đều truyền đến Vạn Hoa chân quân lời: "Sư huynh, Ninh đạo hữu, nếu là bị công phá sơn môn, ta đi trấn thủ tổ sư đường, còn lại ranh giới liền giao cho các ngươi."

"Sư muội, ngươi..."

Kim Diệp chân quân muốn nói lại thôi.

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn!"

Lúc này, trên không truyền đến Hồn Thiên Tinh Quân giận dữ thanh âm: "Nếu các ngươi như thế rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, liền đừng trách bản tọa không khách khí!"

Trên không đột nhiên tối sầm lại, sau một khắc Hồn Thiên Tinh Quân Hóa Thần Pháp Tướng bùng nổ muôn vàn hào quang.

"Ong ong ~~~ "

Trên không, từng sợi trọng áp buông xuống đại địa.

Làm Thần Diệp sơn bên trên mọi người ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, liền thấy hai tòa Thái Hư Quy Nhất Trận bên ngoài lại có một tòa tòa cự nhạc cấp tốc ngưng tụ mà thành, cái kia thâm hậu ngọn núi cùng nham thạch hoa văn chi tiết rõ ràng rành mạch, giống như thật giống như núi cao, mà lại hết thảy có năm ngọn núi cao, Mậu Thổ khí tức cực kỳ nồng đậm.

Hóa Thần kỳ, đã không chỉ là di sơn đảo hải, bọn hắn thậm chí có thể tế luyện vĩ ngọn núi, đem dãy núi lực lượng hóa thành của mình!

Hồn Thiên Tinh Quân là Hóa Thần kỳ bên trong người nổi bật, có thể duy nhất một lần tế luyện năm ngọn núi cao, lúc này, năm ngọn núi cao vắt ngang bầu trời phía trên, đã hướng phía Thần Diệp tông trấn áp tới!

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Liên tục ba đạo nổ vang tiếng vang, tuần tự có ba tòa cự nhạc hung hăng đụng vào Thái Hư Quy Nhất Trận phía trên, ngoại trừ cự nhạc tự thân trọng lượng bên ngoài, còn có từng sợi Hóa Thần kỳ pháp lực cùng nhau trấn áp mà xuống!

Trong lúc nhất thời, bên ngoài toà kia Thái Hư Quy Nhất Trận điên cuồng rung động, mặt ngoài hoa văn tựa như là cực hàn nhiệt độ hạ băng hoa lan tràn đồng dạng, mắt thấy là phải hoàn toàn vỡ nát!

Tứ giai thượng phẩm trận pháp, lại sao có thể ngăn cản được này thiên địa sức mạnh to lớn!

Thu

Ninh Đạo Nhiên vội vàng đánh ra pháp quyết, đem còn chưa hoàn toàn sụp đổ trận kỳ, trận bàn đều thu hồi.

Sau một khắc, mặt khác hai tòa núi liên tục rơi xuống, hung hăng trấn đặt ở nội bộ tầng kia Thái Hư Quy Nhất Trận bên trên, trận pháp phát ra không ngừng gào thét, trong nháy mắt cũng là rạn nứt dấu vết khắp nơi đều có!

"Mẹ nhà hắn!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, một đường to lớn Long Ma Pháp Tướng tại quanh người nở rộ, hai tay giơ cao lên Đại Thanh Long, vận chuyển phản phác quy chân cấp tứ tượng thương pháp, ngửa đầu liền là hung hăng một thương quét về trên không một tòa núi cao!

Mũi thương tăng vọt, hoá hình chi bảo khí thế chảy xuôi, Thanh Long thương trong nháy mắt kéo dài tới vì mấy ngàn trượng cự vật, "Bá" một tiếng nổ vang tiếng vang, trực tiếp đem bên trong một tòa núi cao một phân thành hai!

Vô số Toái Nham nứt toác ra, không ngừng bị Thái Hư Quy Nhất Trận cắn giết thành mảnh vụn!

A

Kim Diệp chân quân trợn mắt hốc mồm, Ninh Đạo Nhiên như thế hình dạng, cùng cứng rắn chống đỡ thiên uy cũng không khác biệt gì, mà Kim Diệp chân quân tự hỏi chính mình là tuyệt làm không được.

"Ninh đạo hữu..."

Vạn Hoa chân quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cũng đánh ra nhất kiếm.

"Chúng ta không thể làm nhìn xem!"

Trên một ngọn núi, Trần Tịch Dao suất lĩnh Hỗn Độn Tông đệ tử từng cái phóng tới Vân Tiêu, lớn tiếng nói: "Hỗn Độn Tông đệ tử nghe lệnh, cùng ta cùng một chỗ tế kiếm giết địch!"

Thế là, một vệt ánh chớp theo Trần Tịch Dao trong thân thể phóng lên tận trời, mà Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh mấy người cũng từng cái tế ra bảo kiếm.

Trấn thủ Thần Diệp tông mọi người đều động dung.

Một tên Cương Môn Tông Kim Đan trung kỳ trưởng lão quát khẽ một tiếng: "Hóa Thần kỳ mặc dù có thể tế luyện thiên uy, nhưng chúng ta tu sĩ cùng Thiên Đạo tranh chấp nhiều năm, cũng không phải sâu kiến! Ta tất cả cùng đồng thời tế kiếm!"

Lập tức, Hỗn Độn Tông, Cương Môn Tông, Tinh Nguyệt Các chờ tông môn từng cái tế kiếm, muôn vàn kiếm quang xông lên trời, hung hăng cùng đệ nhị ngọn núi phong đánh vào nhau!

Oanh

Trong tiếng nổ, cự nhạc sụp đổ, nhưng cường tuyệt cắn trả lực lượng cũng đồng dạng tịch cuốn về phía đại địa phía trên, khiến cho một đám Đông Hoang tu sĩ dồn dập thổ huyết.

Cùng Hóa Thần kỳ đại năng tranh chấp, là tất nhiên sẽ nỗ lực to lớn đại giới.

"Lại đến!"

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gầm nhẹ, lần thứ hai bùng cháy trong cơ thể huyết khí, Đại Thanh Long ong ong Tranh Minh, hướng phía trên không quét ra phát súng thứ hai, nhất thời không khí nổ đùng, tòa thứ ba sơn nhạc ầm ầm phá toái!

Mà cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể huyết khí bởi vì này hai phát mà trực tiếp bị thiêu đốt đi gần nửa, võ phu khí thế đã là không lớn bằng lúc trước!

"Không quan trọng Hỗn Nguyên trung kỳ võ phu, cũng dám Hám Thiên uy?"

Hồn Thiên Tinh Quân đột nhiên hai tay đảo nắm hoá hình chi bảo Hồn Thiên kiếm, lập tức kiếm quang tăng vọt, kéo dài tới vì một ngụm mấy ngàn trượng kiếm khí, nương theo lấy tiếng oanh minh hung hăng cắm vào Thái Hư Quy Nhất Trận bên trong!

Oành

Trận pháp một hồi chập chờn, kêu rên, sau một khắc trực tiếp vỡ nát, tòa thứ hai Thái Hư Quy Nhất Trận trận kỳ, trận bàn đẳng tất sổ xé rách, ít nhất tại linh thạch bên trên, Ninh Đạo Nhiên khẳng định là tổn thất nặng nề.

Mà lúc này, hai tòa Thái Hư Quy Nhất Trận liên tục vỡ nát, đã lại cũng không có người nào có thể đỡ nổi trên không hai Đại Hóa Thần.

Đến mức bình thường trận pháp, cũng bất quá là bị pháp lực quét ngang mà thôi, căn bản chính là châu chấu đá xe.

"Cho ta... Thúc thủ chịu trói đi!"

Trên không, một đạo pháp lực bàn tay lớn kéo ra năm ngón tay hạ xuống, năm ngón tay đều tinh tế thon dài, chính là Lưu Châu Tinh Quân thủ đoạn, giữa năm ngón tay hòa hợp Hỗn Độn khí tức, đột nhiên lấn át Thần Diệp tông tổ sư đường, người tổ sư kia đường kiến trúc dồn dập sụp đổ hóa thành bột mịn, cùng lúc đó, năm ngón tay vừa thu lại, càng đem cái kia đầy người kiếm khí Vạn Hoa chân quân cho tóm lấy.

Phốc

Vạn Hoa chân quân phun ra một ngụm máu tươi.

Lại vào lúc này một luồng điện quang lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long vút qua mà lên, tầm mắt phát lạnh, tế ra một đạo Trấn Hồn thuật đánh vào thần hồn của Lưu Châu Tinh Quân phía trên!

Nhưng đối phương là Hóa Thần kỳ đại năng, mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng cũng chẳng qua là trong thần hồn hơi một hồi phỏng.

"Bá bá bá ~~~ "

Gió bên trong, từng sợi Hỗn Độn tiên đằng theo trong hư không lao ra, trực tiếp quấn lấy Vạn Hoa chân quân thân thể, cưỡng ép đem hắn theo Lưu Châu Tinh Quân Pháp Tướng trong tay đoạt lại, đồng thời vung lên một thương, quét ngang tại Lưu Châu Tinh Quân trên cánh tay.

"Muốn chết? !"

Lưu Châu Tinh Quân giận dữ.

"Vạn Hoa đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên một thanh tiếp được Vạn Hoa chân quân, lại phát hiện nàng thổ huyết không ngừng, thân thể hư hao rất nhiều, xương cốt đều nhanh muốn toàn bộ nát.

"Sư huynh..."

Vạn Hoa chân quân nằm tại Ninh Đạo Nhiên trong khuỷu tay, khóe mắt rơi lệ, lại nhìn về phía một phương hướng khác.

Cái hướng kia, Kim Diệp chân quân mang theo năm tên Nguyên Anh sơ kỳ chân truyền đệ tử, hóa thành một vệt lưu quang vọt vào một đầu dưới mặt đất mật đạo, lại cũng không quay đầu lại!.