Chương 687: Tô giới chi nghị

Chương 687: Tô giới chi nghị

"Các ngươi nhanh lên!"

Ninh Đạo Nhiên buông xuống Vạn Hoa chân quân, lần nữa đứng ra, vỗ túi trữ vật, trong đó từng đạo ba góc trận kỳ bay lên, hướng phía trên không lượn vòng mà đi, mỗi ba sào trận kỳ hình thành một đạo cỡ nhỏ sát trận, trận lực thì tương đương với tam giai sơ kỳ, đây đều là cùng Lưu Vân chân quân học tập thủ đoạn nhỏ, mặc dù nhìn như không ra gì, kì thực lại cực kỳ có ích.

"Bá bá bá..."

Trên không, trong nháy mắt liền có hơn ngàn đạo cỡ nhỏ trận pháp vắt ngang, chặn giết hai Đại Hóa Thần!

"Còn không mau đi!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía mọi người: "Thần Diệp tông đã thất thủ, vô vị tại tại đây bên trong chịu chết, tất cả mọi người lập tức nhất mở tốc độ bỏ chạy, tản ra chạy! Có thể đi một cái tính một cái, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun!"

"Ngoại tổ..."

Trần Tịch Dao quá sợ hãi.

Đi

Đúng

Sau một khắc, mọi người dồn dập rời đi.

Lại vào lúc này, trên không truyền đến kịch liệt tiếng nổ vang rền, Hồn Thiên Tinh Quân vung lên trường kiếm, cái kia hoá hình chi bảo Hồn Thiên kiếm lưỡi kiếm đốt đến đỏ bừng, trực tiếp nghiền nát vô số ba góc trận pháp giết xuống dưới.

"Hừ, bản tọa còn tưởng rằng ngươi Thần Diệp tông xương cốt đến cùng cứng đến bao nhiêu, nguyên lai cũng chỉ đến như thế!"

Hồn Thiên Tinh Quân quát to một tiếng, hai tay vung lên trường kiếm, toàn thân kiếm ý càng nồng đậm, bỗng nhiên liền chém ra một kiếm, kia kiếm quang khai thiên tích địa, trực tiếp theo Thần Diệp tông Chủ Sơn quét ngang mà ra!

Oành

Trong tiếng nổ, đại địa chấn động mãnh liệt.

Ninh Đạo Nhiên xem ngây người.

Hồn Thiên Tinh Quân lại nhất kiếm khai sơn, Thần Diệp tông Chủ Sơn nhìn như không có việc gì, kì thực ngọn núi bên trong linh mạch đã bị chém đứt, cả tòa núi cũng đã một phân thành hai, vỏ quả đất đang ở chậm rãi chìm xuống, chỉ sợ về sau đã lại không Thần Diệp tông...

"Các ngươi những súc sinh này, mơ tưởng..."

Lúc này, Vạn Hoa chân quân mình đầy thương tích, tiên váy cũng sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ, lại huyền không đứng ở phá toái tổ sư đường tiền phương, rơi lệ không ngừng nói: "Mơ tưởng... Diệt ta Thần Diệp tông truyền thừa..."

Nói xong, nàng một ngụm tinh huyết phun tại một kiện bảo vật phía trên, cái kia phát ra hạ phẩm Linh bảo khí tức bảo vật cấp tốc căng ra, hóa thành nàng bản mệnh vật Vạn Hoa tiên dù, đem trọn tòa tổ sư đường đỉnh núi đều bao phủ ở bên trong.

"Muốn chết?"

Hồn Thiên Tinh Quân tầm mắt âm hàn: "Tốt, bản tọa thành toàn ngươi!"

Hồn Thiên kiếm lần nữa nổ đùng!

Kiếm quang quét qua, tổ sư đường hóa thành hư không, Vạn Hoa tiên dù phá toái vì ngàn vạn đạo, mà đáng thương Vạn Hoa chân quân thì trực tiếp bị kiếm khí bốc hơi vì một vũng máu khí, chỉ còn lại có một đạo phá tàn Nguyên Anh trú lưu trong gió.

Ông

Nguyên Anh chung quanh, hai thanh bản mệnh phi kiếm tế ra, càng lại lần nhào về phía Hồn Thiên Tinh Quân!

Vạn Hoa chân quân mặc dù cùng sư huynh Kim Diệp chân quân xuất phát từ đồng môn, nhưng tính tình lại như thế cương liệt, cùng Kim Diệp chân quân đơn giản có khác nhau một trời một vực!

"Ngươi điên rồi? !"

Một đạo điện quang bắn qua hư không, Ninh Đạo Nhiên lóe lên mà tới, xòe năm ngón tay liền bắt lấy Vạn Hoa chân quân Nguyên Anh, trực tiếp ném vào Luyện Hồn tháp bên trong: "Ngươi trước yên tĩnh một chút, ở chỗ này bị giết đơn giản không có chút giá trị!"

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên thân thể nhanh chóng thối lui.

Hắn lúc ngẩng đầu, liền thấy Lưu Châu Tinh Quân từ trên trời giáng xuống.

Này Lưu Châu Tinh Quân mặc dù cũng là tuyệt mỹ nữ tu bộ dáng, nhưng lúc này ở trong mắt Ninh Đạo Nhiên lại phảng phất ma quỷ, đánh lại đánh không lại, giết lại giết không được, cho hắn một loại cực kỳ bất đắc dĩ cảm giác.

"Tới đi ~~~ "

Lưu Châu Tinh Quân tế ra một kiện màu vàng xanh nhạt Linh bảo, thoạt nhìn như là một cái cái thìa lớn, cười nói: "Liền để nơi này cũng biến thành một vùng biển mênh mông đi, này Đông Hoang Tu Tiên giới, không xứng có được như vậy thiên địa cơ duyên."

Phương xa, đại địa trầm luân, nước biển chảy ngược!

Trong nháy mắt, Đông Hải chi thủy liền đã rót đến Thần Diệp tông, xem tình hình, hai vị này Bắc Hải Hóa Thần là dự định đem nơi này cùng địa phương khác một dạng, trực tiếp hóa thành hư không.

Mà Bắc Hải Tu Tiên giới sở dĩ làm như thế, cũng đơn giản là giết gà dọa khỉ.

Diệt đi cả tòa Ngọc Bình châu, dùng cái này tới khuyên bảo Đông Hoang Tu Tiên giới còn lại địa phương đối địch với Bắc Hải xuống tràng, cử động lần này có lẽ hết sức thông minh, dùng nho nhỏ Ngọc Bình châu, đổi được cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới thần phục!

"Còn có một số sổ sách không có coi xong đâu!"

Trên không, Hồn Thiên Tinh Quân ánh mắt hừng hực, tay trái nhẹ nhàng nâng lên, còn thừa lại hai tòa cự nhạc trên không trung vù vù rung động, hắn quan sát phía dưới tả xung hữu đột Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông chờ Đông Hoang tu sĩ, cười nói: "Liền để bản tọa đưa các ngươi đoạn đường, như thế nào? !"

"Ầm ầm ~~~ "

Hai ngọn núi cao Liệt Không mà xuống!

"Không tốt!"

Đám người hỗn loạn bên trong, một tên nữ tu đột nhiên bay lên trời, nàng một bộ tiên váy, tay cầm một thanh tế kiếm, chính là một vị Nguyên Anh sơ kỳ nữ tu, thế mà chính là năm đó Ninh Đạo Nhiên mấy lần cứu Liễu Tinh Vũ!

Nàng lúc này đã là Tinh Nguyệt Các Tông chủ... Cũng là Thanh Châu chúa tể một phương, nếu không phải Hỗn Độn Tông có cái Ninh Đạo Nhiên dạng này biến thái lão tổ, chỉ sợ Liễu Tinh Vũ chính là Thanh Châu đệ nhất tu sĩ.

Lúc này, Liễu Tinh Vũ đứng ra, huy kiếm trong nháy mắt liền có một luồng hào quang theo Thiên mà lên, thẳng đến trên không hai ngọn núi lớn!

"Không biết mùi vị!"

Hồn Thiên Tinh Quân thì một tiếng cười nhạo, trực tiếp phát ra một đạo Hóa Thần linh áp, trong chốc lát Liễu Tinh Vũ liền thổ huyết rơi xuống!

"Toàn bộ đều tan thành mây khói đi!"

Hồn Thiên Tinh Quân tựa hồ cũng mất đi hào hứng, đưa tay đem hai tòa cự nhạc ném xuống dưới!

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, không thể làm gì phía dưới chỉ lại phải tế ra Long Ma đạo tràng, một đạo Long Ma Pháp Tướng trên không trung điên cuồng gào thét, ngay sau đó dùng mười hai thành lực đạo vận chuyển Đại Thanh Long, hung hăng chém vào trên không hai ngọn núi cao bên trong!

"Bồng bồng ~~ "

Liên tục hai đạo tiếng vang thanh âm, hai ngọn núi cao hóa thành vô số Toái Nham từ trên trời giáng xuống.

Mà lúc này, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

"Tông chủ!"

"Sư phụ..."

Một đám Tinh Nguyệt Các nữ tu quá sợ hãi.

Đó là Liễu Tinh Vũ, lúc này tâm mạch của nàng đã bị hao tổn, thổ huyết không ngừng, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Ngươi

Làm Liễu Tinh Vũ khoảng cách gần nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên một khắc này, lại có chút giống như đã từng quen biết cảm giác.

Ai

Ninh Đạo Nhiên cũng kinh ngạc, hắn cũng có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, sau một khắc lập tức tỉnh ngộ, đối phương mặc là Tinh Nguyệt Các Tông chủ chế áo, giống như chính là năm đó nữ tử kia.

"Quả thật là ngươi..."

Liễu Tinh Vũ kinh ngạc.

Ninh Đạo Nhiên theo bản năng tay trái ngưng vì thủ đao, chuẩn bị lại cho nàng tới một thoáng.

"Ngươi còn muốn đánh ngất xỉu ta? !"

Liễu Tinh Vũ căm giận bất bình: "Ta Kết Anh về sau, rất nhiều chuyện liền đều đã nghĩ tới."

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện!"

Ninh Đạo Nhiên phi tốc theo Linh Phố động thiên bên trong lấy ra mấy khỏa có liệu càng tâm mạch hiệu quả Thiên Nguyên quả nhét vào nàng trong ngực, một tay đưa tới, trầm giọng nói: "Mang theo tất cả mọi người nhanh lên!"

"Lão Lộc, Tiểu Bạch, hộ đưa bọn hắn rời đi, nhanh!"

Sau một khắc, Linh Phố động thiên bên trong hai bóng người lao ra, Tiểu Bạch tế ra không vài vạn năm cái cọc, đẩy mọi người hướng về phía trước lướt ngang, Đại Bổn Lộc thì một tiếng rít, hiển hóa Nguyên Anh trung kỳ pháp thân, tại phía trước khai đạo.

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, một quyền đánh ra, lập tức có chín đạo long ảnh lao ra, thẳng đến hai vị Hóa Thần!

Ngay sau đó, từng trương Giáp cấp người giấy tràn ra, có chừng hàng trăm tấm, mỗi một cái đều có được Kim Đan hậu kỳ chiến lực, theo bốn phương tám hướng thẳng hướng hai vị Hóa Thần.

"Tiểu tử."

Lưu Châu Tinh Quân khẽ cười nói: "Thiếp thân không thể không thừa nhận, tại Nguyên Anh kỳ bên trong ngươi đúng là cực kỳ sáng chói một cái kia, nhưng ngươi cho là mình là cái gì, có thể ngăn cản được hai Đại Hóa Thần? !"

"Tại hạ có khả năng thử một chút!"

Ninh Đạo Nhiên hai con ngươi phát lạnh, lập tức liên tục hai đạo Trấn Hồn thuật đánh vào hai tên Hóa Thần thần hồn phía trên.

"Còn tới? !"

Lưu Châu Tinh Quân cùng Hồn Thiên Tinh Quân đều là thân hình cứng lại.

"Quả thực là muốn chết!"

Hồn Thiên Tinh Quân mặt lạnh lùng, lại cũng vận dụng ngạch Hóa Thần nhất kích! Lập tức thần niệm hóa thực, lao ra hư không, trực tiếp đánh vào thần hồn của Ninh Đạo Nhiên thế giới bên trong.

Oành

Ninh Đạo Nhiên thần hồn hơi hơi tê rần, đối phương thế công lại rơi tại đại biểu cho hắn lực lượng thần hồn Liệt Dương thần thụ bên ngoài bao quanh tầng kia tiên hỏa kén trên áo, lại trên cơ bản đều bị trừ khử vô hình, chẳng qua là nhường thần hồn của Ninh Đạo Nhiên hơi có chút phỏng thôi.

A

Lưu Châu Tinh Quân nheo mắt lại: "Đây cũng là kỳ, cái này người có thể ngăn cản Hóa Thần nhất kích?"

"Thế gian có cơ duyên người đâu chỉ ngàn vạn."

Hồn Thiên Tinh Quân lại lạnh nhạt nói: "Nhưng như thế ra mặt, lại nhất định là muốn chết."

Ninh Đạo Nhiên mặt lạnh lùng, cũng không nói chuyện, hắn muốn chờ đợi chẳng qua là Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch hộ tống mọi người rời đi, chỉ cần Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các, Cương Môn Tông chờ tông môn đệ tử có thể bình yên rời đi, hắn tự nhiên sẽ có thoát thân chi thuật.

"Hai vị tiền bối."

Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Ninh mỗ cũng nghe nghe Bắc Hải Tu Tiên giới chuyện xảy ra, linh mạch khô kiệt, linh khí thiếu thốn, đối với cái này Ninh mỗ cũng thâm biểu đồng tình, nhưng đây cũng không có nghĩa là hai chúng ta Giới liền nhất định phải không chết không thôi, Ninh mỗ cảm thấy Bắc Hải chư vị thật sự là quá vọng động rồi, chuyện này có lẽ cũng có chỗ thương lượng, ta Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ lại cũng không phải là đều là không giảng đạo lý người."

Ồ

Lưu Châu Tinh Quân nói: "Nghe ngươi ý tứ này, tiểu hữu là dự định quy hàng?"

"Đó cũng không phải."

Ninh Đạo Nhiên Dương Mi nói: "Ninh mỗ mặc dù không phải cái gì thẳng thắn cương nghị nhân vật anh hùng, nhưng sinh tại Tư Trường Vu Tư, nếu để cho Ninh mỗ bán Đông Hoang cũng là không thể nào, bất quá chúng ta có khả năng đàm, chư vị theo Bắc Hải tới đạo hữu căn bản không cần thiết chém chém giết giết, kỳ thật đại khái có thể dùng 'Tô giới' phương thức tại chúng ta Đông Hoang Tu Tiên giới tô giới linh mạch, đỉnh núi tu hành nha, nhìn như vậy dâng lên văn nhã một điểm."

Hứ

Hồn Thiên Tinh Quân cười nhạo nói: "Tiểu tử, ngươi là đang trì hoãn thời gian?"

"Tuyệt không phải như thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại hạ chẳng qua là ăn ngay nói thật, Lưu Châu Tinh Quân tiền bối ngươi cảm thấy thế nào? Ta cảm thấy tiền bối thoạt nhìn chính là một cái thông tình đạt lý người, ngươi cảm thấy Ninh mỗ lần này kiến nghị như thế nào?"

"Không được tốt lắm..."

Lưu Châu Tinh Quân cười nói: "Ngươi gọi Ninh Đạo Nhiên, liền là ngươi giết Quy Tàng chân quân, đúng không?"

"Chính là tại hạ."

"Kỳ thật..."

Lưu Châu Tinh Quân nói: "Ngươi hành động thiếp thân từng nghe nói một chút, ngươi còn không sai, đáng tiếc ngươi là Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh thiên kiêu, vậy liền giữ lại không được, không cần lại kéo dài thời gian, ta cùng Hồn Thiên đạo hữu tuyệt sẽ không nhường ngươi còn sống rời đi."

Nói xong, Lưu Châu Tinh Quân trực tiếp động thủ, một luồng Hóa Thần linh áp phô thiên cái địa tới!

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên thì cười nhạt một tiếng, đột nhiên dẫn theo Đại Thanh Long một cái xinh đẹp lộn ngược ra sau... Sau đó chui vào lòng đất, trực tiếp đánh ra pháp quyết, dùng thuật độn thổ theo Thần Diệp tông dưới mặt đất bay trốn đi!

"Độn thổ? !"

Hồn Thiên Tinh Quân không khỏi cười lạnh: "Huyền diệu như thế thuật độn thổ cũng là cực kỳ hiếm thấy, nhưng lúc này Thần Diệp tông đã Lục Trầm, bản tọa cũng phải nhìn ngươi như thế nào thoát đi, chẳng lẽ ngươi sẽ còn thủy độn không thành! ?".