Chương 688: Tiểu Quy đâu, chết rồi?

Chương 688: Tiểu Quy đâu, chết rồi?

"Trốn chỗ nào? !"

Hồn Thiên Tinh Quân một tiếng gào to, hung hăng một kiếm phá không mà xuống!

Oanh

Nương theo lấy khủng bố linh áp buông xuống, đại địa dồn dập rạn nứt, độn thổ bên trong Ninh Đạo Nhiên lúc này lao ra một đoạn đứt gãy tầng nham thạch, thân thể thoáng có chút chật vật dừng lại ở giữa không trung.

Chết

Lưu Châu Tinh Quân tế ra một lưỡi phi kiếm, hóa thành lưu quang phóng tới!

Ninh Đạo Nhiên vội vàng tế ra Kim Đỉnh ngăn cản!

Keng

Tia lửa tung tóe bên trong, liền người mang đỉnh bay ngược mà ra.

Lưu Châu Tinh Quân một tiếng giễu cợt, tay cầm nâng lên, đại địa phía trên từng cây Lục Trúc sinh ra, lá trúc lượn vòng, hóa thành vô số kiếm khí cuốn tới, sát cơ lẫm liệt, cực kỳ đáng sợ!

Đối mặt bực này Hóa Thần kỳ đại năng đấu pháp, Ninh Đạo Nhiên nào dám chủ quan, vội vàng vê đốt một tấm tứ giai trung phẩm thần tốc độ, toàn thân ánh chớp quanh quẩn, ngay sau đó thân thể hướng về phía trước không ngừng na di!

Nhưng trên không âm thanh xé gió nổ tung, hai Đại Hóa Thần tốc độ bay siêu nhiên, lại theo sau, không có chút nào bị Ninh Đạo Nhiên bỏ rơi khả năng!

Đi

Hồn Thiên Tinh Quân nâng lên trường kiếm, Hồn Thiên kiếm phát ra hào quang, trong nháy mắt bắn ra mấy trăm đạo kim quang kiếm khí đánh giết mà tới.

Ninh Đạo Nhiên thân thể âm u, phía sau lưng run rẩy, chẳng qua là không ngừng Z chữ toán loạn, mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng lại chật vật không chịu nổi, mấy lần cơ hồ liền bị đối phương khủng bố kiếm khí lật tung.

"Thanh La!"

Hắn đột nhiên chấn động Đại Thanh Long, trầm giọng nói: "Hộ chủ!"

"Đúng, công tử!"

Đại Thanh Long vù vù, một luồng uyển chuyển dáng người lao ra, hóa thành một đạo Tiểu Thanh Long hướng phía hai Đại Hóa Thần đánh giết mà đi.

"Dọa? Hoá hình chi bảo?"

Hồn Thiên Tinh Quân tầm mắt nghiêm nghị: "Cái này người tuyệt đối không thể thả đi, bằng không tất nhiên là ta Bắc Hải Tu Tiên giới đại họa trong đầu!"

"Đạo hữu nói cực phải!"

Lưu Châu Tinh Quân hối hả truy sát!

"Không đúng!"

Lưu Châu Tinh Quân nhìn xem Ninh Đạo Nhiên xu hướng, đột nhiên trầm giọng nói: "Cái này người hướng phía Đông Hải mà đi, có lẽ thật am hiểu sâu thủy độn cũng khó nói!"

"Vậy liền chặn đứng hắn!"

Hồn Thiên Tinh Quân quát to một tiếng, trực tiếp quét ngang nhất kiếm, một kiếm kia... Rất đẹp trai, ở chân trời tạo thành một đạo thật lâu không tiêu tan màn kiếm!

"Ta cẩu thả!"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng chỉ muốn chửi thề, này Hóa Thần kỳ đại tu thật không phải là người a, bực này thiên địa sức mạnh to lớn vậy mà cũng có!

Hắn lập tức chín mươi độ chuyển biến, đường vòng đi nha!

Ngược lại hắn muốn lượn quanh, đối phương hai người cũng muốn lượn quanh!

Kể từ đó, ba người vòng qua màn kiếm, phía trước bỗng nhiên "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, nguyên một mảnh đại địa chìm vào trong biển.

"Không tốt!"

Lưu Châu Tinh Quân quá sợ hãi: "Hồn Thiên đạo hữu, ngươi một kiếm này đem lục địa bổ ra, cái này người sắp vào biển!"

"Phù phù ~~~ "

Tựa hồ là vì đáp lại Lưu Châu Tinh Quân thanh âm, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp một cái lặn xuống nước đâm vào biển bên trong, ngay sau đó phi tốc bơi lội, lần nữa sử dụng một tấm thần tốc phù!

Mà trên không, Đại Thanh Long khí linh Thanh La phát ra một tiếng rên thảm, cuối cùng đánh không lại hai Đại Hóa Thần thế công, máu me khắp người rơi vào trong biển, ngay sau đó hóa thành một luồng lực lượng thần hồn thấm vào Đại Thanh Long bên trong.

Nàng lập tức lâm vào ngủ say, giấc ngủ này lại lại không biết khi nào mới có thể tỉnh lại.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi mơ tưởng chạy trốn!"

Vùng trời, truyền đến Lưu Châu Tinh Quân thanh âm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chẳng qua là hối hả thủy độn, sự tình khác đều không cần đi quản, mà sau lưng, từng đạo Linh bảo đánh vào trong nước, vô số kiếm khí tại đáy biển tung hoành bừa bãi tàn phá tràng diện không ngừng.

Thậm chí còn có thể xuất hiện chỉnh phiến hải vực bị na di tình huống, này chút Hóa Thần kỳ nắm giữ lực lượng xác thực tuyệt không phải Nguyên Anh kỳ có khả năng so sánh!

Hai ngày sau, Ninh Đạo Nhiên pháp lực khô kiệt, trực tiếp uống vào một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ.

Sau lưng, hai Đại Hóa Thần khí tức càng ngày càng xa, tựa hồ có bị bỏ lại dấu hiệu.

Ninh Đạo Nhiên cũng không để ý nhiều như vậy, lần nữa thủy độn ba ngày, về sau ở trong nước biển nghỉ ngơi hai ngày.

...

Một ngày này, hắn đi ra mặt biển, lặng yên đi tới một tòa vô danh hoang đảo lên.

Này tòa hoang đảo ở vào Ly quốc cùng Hạ quốc ở giữa, tại đại địa đồ bên trên cũng không đánh dấu, không có cái gì linh khí, cũng không có cái gì sinh cơ, cả tòa hoang đảo đều trụi lủi, Hoang cực kì.

Mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ đi tới nơi này tòa hoang đảo, là bởi vì hoang đảo bên trên có một đạo Hóa Thần kỳ đại tu khí tức tồn tại, chính là Lưu Châu Tinh Quân!

Nhiều ngày truy sát phía dưới, Lưu Châu Tinh Quân pháp lực tiêu hao hầu như không còn, vì vậy ở chỗ này làm sơ nghỉ ngơi, bây giờ liền khoanh chân ngồi chung một chỗ cự nham phía trên.

Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể Trường Thanh quyết cuồn cuộn, đồng thời vận chuyển Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật các loại, thu liễm lại khí tức cùng thân hình, nếu là có thể ở chỗ này đánh lén đả thương nặng Lưu Châu Tinh Quân, thì không hề nghi ngờ là vì Đông Hoang Tu Tiên giới lập xuống một cọc đại công, mà lại Lưu Châu Tinh Quân cùng hung cực ác truy sát, Ninh Đạo Nhiên cũng có chém giết đối phương lý do.

Nếu là đánh không lại, liền lần nữa chạy trốn, cũng không có gì lớn.

Ông

Lớn hút âm thuật phía dưới, Ninh Đạo Nhiên giơ cao lên Đại Thanh Long thanh âm trực tiếp tan biến ở bên người.

Ừm

Lưu Châu Tinh Quân đột nhiên nhíu nhíu mày, tựa hồ dự cảm được cái gì.

Ngay một khắc này, thần hồn của nàng đột nhiên một hồi phỏng!

Trấn Hồn thuật!

Ninh Đạo Nhiên thân hình nổi lên, hung hăng một thương liền đập vào Lưu Châu Tinh Quân trên lưng!

Phốc

Mười sáu vạn cân trọng khí, chính diện tiếp nhận liền Hóa Thần kỳ cũng chưa chắc có thể gánh vác được!

Trong lúc nhất thời Lưu Châu Tinh Quân phía sau lưng máu tươi bắn tung toé, thậm chí truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, trực tiếp liền là phun ra một ngụm máu tươi!

Ngươi

Lưu Châu Tinh Quân hoảng hốt.

Chết

Ninh Đạo Nhiên dùng mau đánh loạn, Đại Thanh Long hòa thành từng đạo tàn ảnh hạ xuống, cùng lúc đó từng sợi Kim Ti Kiếm bay ra, theo bốn phương tám hướng đánh giết đối thủ, đến mức mặc dù Lưu Châu Tinh Quân tế ra hộ thể linh quang, liền Hóa Thần chi lực cũng dùng tới, nhưng cánh tay, trên đùi nhưng như cũ lưu lại từng đạo Kim Ti Kiếm vết kiếm, cả người trong nháy mắt liền đã vết thương chồng chất.

"Ngươi rất tốt a..."

Lưu Châu Tinh Quân bắt lấy một cái khe hở về sau cấp tốc nhanh chóng thối lui, trong tay nhiều hơn một nhánh tiêu ngọc, cười lạnh nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi này người thật đáng sợ, dùng Nguyên Anh trung kỳ đánh lén Hóa Thần kỳ, cũng uổng cho ngươi làm ra được, nhưng ngươi cũng lại bởi vậy mà trả giá đắt!"

Nói xong, Lưu Châu Tinh Quân liền bắt đầu thổi tiêu!

Tiếng tiêu lên chỗ, từng sợi sát cơ cuồn cuộn tới.

Ninh Đạo Nhiên không rành âm luật, sơ nghe lúc còn cảm thấy có chút êm tai, nhưng rất nhanh liền cảm giác xem xét không ổn, thần hồn của hắn không ngừng phỏng, héo rút, không ngờ đã bị Lưu Châu Tinh Quân tiếng tiêu chỗ trấn áp.

Hoang đảo chung quanh, hải triều phóng lên tận trời, lại rất nhanh tạo thành một đạo lồng chim.

"Đây là cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên nhìn bốn phía lồng chim, trong lòng rung động không thôi.

"Linh Hải Ngọc ống tiêu."

Lưu Châu Tinh Quân một mặt giễu cợt: "Thiếp thân bản mệnh đồ vật, Ninh đạo hữu, ngươi thật ngông cuồng bội, còn muốn dùng Nguyên Anh chém giết Hóa Thần, mặc dù suýt nữa bị ngươi đắc thủ, nhưng ngươi bây giờ cần muốn trả giá bằng máu, Hồn Thiên đạo hữu đang ở chạy đến, ngươi đã là một con đường chết!"

"Chưa hẳn a?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, thân thể lui lại, cấp tốc chui vào cấu thành lồng chim hải triều bên trong, sau một khắc, hắn không ngừng thủy độn, cố gắng lao ra này một mảnh lồng chim!

"Chê cười!"

Lưu Châu Tinh Quân cười nhạo nói: "Nếu là bị ngươi tuỳ tiện xông ra, thiếp thân tu luyện cái này cực phẩm Linh bảo chẳng phải là liền biến thành chê cười?"

Ninh Đạo Nhiên không nói, chẳng qua là liều mạng xông vào, Cửu Thiên Độn Lôi Quyết vận chuyển tới cực hạn, ở trong nước không ngừng có ánh chớp bắn ra, sau đó không lâu, lại thật giãy dụa lấy có nửa thân thể theo lồng chim bên trong lao ra.

"Không tốt!"

Lưu Châu Tinh Quân kinh hãi, vội vàng tế ra phi kiếm chém giết!

Ninh Đạo Nhiên tế ra Kim Đỉnh trực tiếp ngăn trở, nhưng lại vào lúc này, đột nhiên một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến.

"Lưu Châu đạo hữu, bản tọa đến rồi!"

Hồn Thiên Tinh Quân người chưa tới, một luồng kiếm khí lại tới trước!

Xùy

Kia kiếm quang tách ra lồng chim, hung hăng chém vào Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể.

Phốc

Ngụm lớn máu tươi phun ra, Ninh Đạo Nhiên chưa bao giờ nhận qua nặng như thế thương, cái kia muôn vàn lít nha lít nhít kiếm khí tràn vào thân thể, cơ hồ trong nháy mắt liền đem tâm mạch của hắn đều chấn vỡ!

"Nhiên Ca!"

Linh Phố động thiên bên trong, Tiểu Hắc Tử đột nhiên lao ra, bắt lấy Ninh Đạo Nhiên hai tay liền đem nó vác tại trên lưng của mình, ngay sau đó trực tiếp chui xuống nước, phi tốc thủy độn mà đi!

"Nguyên Anh sơ kỳ linh thú?"

Hồn Thiên Tinh Quân cười lạnh nói: "Không quan trọng một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Hắc Long, mặc dù đã hơi có long hình, nhưng chỉ cần không có Hóa Thần liền không coi là là Chân Long, chỉ bằng ngươi cũng muốn tránh thoát bản tọa kiếm ý?"

Sau một khắc, Hồn Thiên Tinh Quân nâng lên Hồn Thiên kiếm, lập tức vô số kiếm quang cuồn cuộn rơi ở trong nước biển.

"Tiểu Quy!"

Tiểu Hắc Tử khẩn trương: "Ngăn trở bọn hắn!"

"Giao cho ta đi!"

Ninh Tiểu Quy trong nháy mắt theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, thân thể nho nhỏ leo lên tại Ninh Đạo Nhiên trên bờ vai, ngay sau đó phía sau lưng thụy quang phun ra, hóa thành một đạo màu xanh đậm mai rùa!

Trong lúc nhất thời, vô số kiếm khí đánh vào mai rùa phía trên, dồn dập bị bắn ngược!

"Đứng vững a!"

Tiểu Hắc Tử khẩn trương, cõng Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thủy độn.

Nhưng mà, liên tục tiếp nhận nhiều lần Hồn Thiên Tinh Quân mãnh công về sau, Ninh Tiểu Quy vẻ mặt thảm đạm, mai rùa phía trên tràn đầy giăng khắp nơi vết kiếm, phốc phốc một ngụm máu tươi ở trong nước biển phun ra.

Thôi

Ninh Đạo Nhiên ung dung mở mắt, cười khổ nói: "Này một đợt sóng, ta không nên đi đánh giết Lưu Châu Tinh Quân, hai người các ngươi tốc độ rời đi, không cần quản ta."

"Ta không đi!"

Tiểu Hắc Tử cấp tốc thủy độn, khóe mắt có nước mắt nổi lên.

"Nhiên Ca..."

Ninh Tiểu Quy liều mạng đem toàn thân nguyên khí đều tập trung vào mai rùa phía trên: "Năm đó nếu không phải ngươi mang theo ta rời đi Thanh Điến hồ, đời ta cũng sẽ không đi cho tới hôm nay mức độ, chúng ta tại cùng một chỗ nhiều năm như vậy, cho dù chết cũng muốn chết cùng một chỗ."

Hắn có chút tiếc hận: "Đáng tiếc, Lộc ca cùng nhỏ Bạch tỷ tỷ không tại, không phải chúng ta người một nhà liền đủ..."

Ninh Đạo Nhiên: "..."

Tiểu Hắc Tử trực tiếp bạo tẩu: "Đi ngươi mụ a, nói ít không may mắn, ngươi Hắc ca ta tại dưới nước tốc độ bay thiên hạ đệ nhất, nhất định có thể vung cái kia hai cái ỷ thế hiếp người khốn kiếp!"

Được

Ninh Tiểu Quy khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, nói: "Ta đây Ninh Tiểu Quy mai rùa cũng là thiên hạ đệ nhất cứng rắn! Nhất định có thể cứu Nhiên Ca một mạng..."

Nói xong, hắn ra sức vận chuyển bản mệnh thuật pháp, cái kia mai rùa càng trong veo sáng long lanh dâng lên, thoạt nhìn tựa như là một khối màu xanh đậm noãn ngọc.

Ninh Đạo Nhiên cười khổ một tiếng, tâm mạch bị thương rất nặng, lại trực tiếp ngất đi.

...

Lại khi tỉnh lại, Ninh Đạo Nhiên đã nằm tại một chỗ trong sơn động, bên ngoài truyền đến sóng biển thanh âm, trong miệng thì tràn đầy Thiên Nguyên quả mùi vị, mặc dù hương thơm, nhưng luôn cảm giác ăn đến có chút muốn ói.

"Nhiên Ca, ngươi cuối cùng tỉnh!"

Một bên, thiếu niên mặc áo đen quỳ trên mặt đất, vui đến phát khóc, không ngừng lau nước mắt.

"Tiểu Hắc Tử..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, yếu ớt nói: "Tiểu Quy đâu, chết rồi?"

"Ừm, chết!"

Tiểu Hắc Tử lã chã chực khóc.

"Ta đi ngươi đại gia!"

Lại vào lúc này, đột nhiên một đầu màu xanh non chân đem Tiểu Hắc Tử đá văng, ngay sau đó Kim Đan hậu kỳ Ninh Tiểu Quy quỳ gối Ninh Đạo Nhiên một bên, nói: "Nhiên Ca, ta không sao, chẳng qua là mai rùa nứt ra ngã cảnh."

"Vậy thì tốt."

Ninh Đạo Nhiên cực độ suy yếu, cười nói: "Quay lại cho ngươi hai phát cái nhất đẳng công!"

Ngao

Hai người mừng rỡ không thôi, này nhất đẳng công nghe liền ngưu bức, liền Lộc ca đều không có cầm qua!.