Chương 689: Nguyên Anh hậu kỳ trùng sư

Chương 689: Nguyên Anh hậu kỳ trùng sư

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức nội thị, lần này thương thế của mình cực nặng, miễn cưỡng ăn Hồn Thiên Tinh Quân nhất kiếm, thân thể kém chút liền nát, may mắn có Long Ma Tâm Kinh hộ thể, lúc này mới cưỡng ép trấn phong lại sắp vỡ vụn thân thể, nhưng dù là như thế, tâm mạch lại đoạn đến bảy tám phần, mặc dù uống vào Thiên Nguyên quả, nhưng như cũ cần đại lượng thời gian dùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tới ôn dưỡng mới có thể khỏi hẳn.

Bất quá, lúc này lại có một kiện càng thêm chuyện trọng yếu gấp đón đỡ giải quyết.

Ba

Hắn nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức Luyện Hồn tháp từ trong đó phiêu nhiên mà ra, Luyện Hồn tháp bên trong, một đạo cực kỳ hư nhược Nguyên Anh tiểu nhân ngồi ở bên trong, ôm hai chân, chính là Vạn Hoa chân quân.

"Vạn Hoa đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên nói khẽ: "Có khả năng ra tới."

"Ninh đạo hữu?"

Nguyên Anh tiểu nhân phiêu nhiên bay ra, trong mắt mang theo kinh ngạc: "Ta chờ... Chúng ta thành công chạy ra miệng cọp?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nơi này chính là Hạ quốc cùng Ly quốc ở giữa một vùng biển, tạm thời xem như an toàn."

Hắn nhìn về phía Vạn Hoa chân quân Nguyên Anh, nói: "Đạo hữu, ngươi Nguyên Anh đã tương đương suy yếu, trong vòng ba tháng nhất định phải đoạt xá thành công, bằng không Nguyên Anh sẽ triệt để tiêu tán, Ninh mỗ bây giờ thương thế tại thân, thật sự là vô lực mang theo ngươi đi tìm kiếm thân thể thích hợp, đạo hữu liền chính mình đi thôi, trên đường đi muốn cẩn thận chút."

"Ninh đạo hữu, thương thế của ngươi..."

Vạn Hoa chân quân nhìn xem Ninh Đạo Nhiên rách rưới thân thể, nói: "Vì ta Thần Diệp tông, thật sự là ủy khuất ngươi..."

"Ninh mỗ tự nguyện, không coi là cái gì."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái: "Đi thôi, nguyện ngươi ta hữu duyên gặp lại!"

"Tốt, đa tạ!"

Nguyên Anh tiểu nhân vén áo thi lễ, chợt hóa thành một đạo hào quang tan biến tại đường chân trời phía trên.

"Nhiên Ca, chúng ta tiếp xuống đâu?" Tiểu Hắc Tử hỏi: "Lúc nào đi tìm Lộc ca cùng Tiểu Bạch tỷ?"

"Không vội."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chúng ta trước tiên ở nơi này bế quan  chờ thương thế của ta triệt để khỏi hẳn, chiến lực khôi phục về sau lại nói sự tình khác, bây giờ Ly quốc bốn châu tràn ngập mối nguy, ta cái dạng này thực sự không nên ra ngoài."

Tốt

Ninh Tiểu Quy nói: "Nhiên Ca cứ việc bế quan chữa thương, ta cùng Hắc ca hộ pháp cho ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, chợt vỗ túi trữ vật, tại hoang đảo bên trên bố trí vài toà che lấp trận pháp, trong lúc nhất thời này cái hải đảo liền biến mất ở biển rộng mênh mông bên trong, cùng nước biển dung hội một chỗ.

...

Năm năm sau.

Ninh Đạo Nhiên xuất quan, một bộ thanh sam theo Linh Phố động thiên bên trong phiêu nhiên mà ra, không chỉ thực lực hoàn toàn khôi phục, này một trận chiến bên trong ma luyện nội tình càng làm cho hắn càng hơn lúc trước, lúc này chiến lực so với trước đó đã hơi có tăng lên.

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy trở về Linh Phố động thiên về sau, Ninh Đạo Nhiên liền hóa thành một vệt độn quang, thẳng đến mục tiêu kế tiếp... Ly Nguyệt châu.

Mà sở dĩ đi tới Ly Nguyệt châu, là bởi vì Ly quốc là một tòa đảo quốc, cùng sở hữu bốn mảnh to lớn lục địa tương liên mà thành, mà khoảng cách Ngọc Bình châu gần nhất một châu chính là Ly Nguyệt châu!

Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch hộ tống Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các chờ tông môn đệ tử phá vây rời đi, nhất có thể địa phương có thể đi đại khái suất chính là Ly Nguyệt châu, dĩ nhiên, trừ phi Đại Bổn Lộc không biết đường, nhưng Liễu Tinh Vũ lại nhất định là nhận biết.

Mấy ngày về sau, một mảnh vô danh vùng biển.

Mới đầu, biển trên nước nổi lơ lửng một tầng sương mù, nhưng sau đó không lâu liền có một cỗ màu đen gió lốc bao phủ mà lên, cái kia trong gió lốc lại có mấy phần lệ khí cùng sát cơ!

"Không biết đạo hữu là thần thánh phương nào?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đứng lơ lửng giữa không trung, một tay thả lỏng phía sau, tiên phong đạo cốt cười nói: "Gì không hiện thân gặp mặt?"

"Hừ, người sắp chết, hà tất nhiều lời?"

Gió bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi buông xuống, là một tên ông lão mặc áo bào đen, toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, theo khí tức đặc chất bên trên phán đoán, chính là một vị đến từ Bắc Hải Tu Tiên giới tu sĩ.

Nơi này đã tiến vào Ly Nguyệt châu phạm trù, mà tại đây bên trong thế mà gặp một tên Nguyên Anh trung kỳ Bắc Hải tu sĩ chặn giết, đủ chứng minh Ly Nguyệt châu cũng đã không yên ổn, Bắc Hải Tu Tiên giới mang tới chiến hỏa đã cháy lan đến nơi này.

"Đạo hữu là muốn giết tại hạ?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Đúng vậy."

Đối phương lộ ra một vệt giễu cợt: "Ly Nguyệt châu cuộc chiến đánh trọn vẹn năm năm lâu, ta Bắc Hải Tu Tiên giới lập tức liền muốn thôn tính cả tòa Ly Nguyệt châu, lúc này từ bên ngoài gấp rút tiếp viện mà đến tu sĩ, chỉ có một con đường chết! Không dối gạt đạo hữu, lão phu đã bóp nát ngọc giản, chẳng mấy chốc sẽ có Bắc Hải đạo hữu gấp rút tiếp viện, đạo hữu mặc dù lúc này đào mệnh, cũng đã không còn kịp rồi."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên tay cầm quét ngang, Đại Thanh Long phiêu nhiên xuất hiện, nói: "Ninh mỗ đưa đạo hữu đoạn đường."

"Muốn chết!"

Áo bào đen lão giả một tiếng gầm nhẹ, toàn thân tiếng gió thổi khuấy động, trong nháy mắt liền có mấy chục đạo gió lốc cuồn cuộn mà tới, lại là một tên có được Phong linh căn tu sĩ, công pháp tu luyện cũng giống vậy là phong thuộc.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, trong nháy mắt ở chung quanh bố trí một tòa thập phương cấm đoạn đại trận, chợt bay lên trời, hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm tại lưỡng nghi kiếm ý dẫn động phát xuống động đối với đối thủ mãnh công, trong tay Đại Thanh Long nâng lên, thừa dịp đối phương đối phó Kim Ti Kiếm thời điểm, trực tiếp chính là một cái Bạch Hổ hàng Hồn Lạc hạ!

"Cái gì! ?"

Áo bào đen lão giả kinh hãi, khi hắn tế ra một đạo pháp bảo thượng phẩm cấp mộc thuẫn ngăn cản Đại Thanh Long thời điểm, cái kia mộc thuẫn vậy mà "Răng rắc" một tiếng liền vỡ vụn ra, bảo vật tinh khí bốn phía, căn bản không chịu nổi Đại Thanh Long bên trong tích chứa cự lực!

"Lực đạo thật là mạnh!"

Lão giả kinh hãi, vội vàng tế ra từng sợi Linh phong trấn thủ thân thể, nhưng này đầy trời mũi thương hạ xuống trong nháy mắt, Phong thuộc tính pháp lực lập tức không ngừng tán loạn, cuối cùng mũi thương "Xùy" một tiếng từ lão giả ngực vẽ đến bụng, lưu lại một đạo doạ người vết thương, kém chút liền bị ruột tất cả cút ra tới.

"Ngươi đến cùng là người phương nào? !"

Lão giả quá sợ hãi.

"Hà tất hỏi nhiều?"

Ninh Đạo Nhiên thân Chu Lôi Quang mờ mịt, bỗng nhiên phát động Cửu Thiên Độn Lôi Quyết lấp lánh mà qua, một giây sau đại thương lăng không hạ xuống, hung hăng quất vào lão giả trên lưng, trong lúc nhất thời xương cốt vỡ vụn thanh âm nổi lên bốn phía.

Áo đen thân thể của ông lão bị nện đến bắn nhanh ra như điện, vội vàng cố gắng Nguyên Anh bỏ chạy, nhưng nhưng căn bản không kịp, từng ngụm Kim Ti Kiếm từ trên trời giáng xuống, "Phốc phốc phốc" đem hắn thân thể xuyên thủng, thậm chí liền thoát ly thân thể Nguyên Anh cũng bị một ngụm Kim Ti Kiếm trực tiếp đâm xuyên, đóng ở hư không bên trong.

"Đạo hữu, lên đường đi."

Ninh Đạo Nhiên một quyền đánh qua, cái kia Nguyên Anh hóa thành một chùm huyết khí, bị Tiểu Thanh một ngụm nuốt vào.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên thi triển Sưu Hồn thuật, đối này áo bào đen nháo chính là một trận linh hồn khảo vấn.

Đối phương là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chính là Bắc Hải Tu Tiên giới một tòa nhất lưu tông môn trưởng lão, cho nên đối Bắc Hải Tu Tiên giới hàng Giới đại chiến sự tình biết được không ít, đi qua khảo vấn về sau, Ninh Đạo Nhiên biết được Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch cùng Hỗn Độn Tông mọi người tin tức.

Trước mắt, Ly Nguyệt châu duy nhất hàng Giới chiến trường tại Thiên Đảo hồ, Hỗn Độn Tông mọi người đại khái suất cũng tại Thiên Đảo hồ, chỉ cần đi Thiên Đảo hồ liền có thể tìm tới bọn hắn.

"Đi, Thiên Đảo hồ."

Hắn một quyền đánh tan lão giả tàn hồn, hóa thành một vệt độn quang thẳng đến Thiên Đảo hồ mà đi!

...

Hai ngày sau.

Một tòa hồ lớn xuất hiện tại trong tầm mắt, trong hồ, vô số hòn đảo chi chít khắp nơi, trong đó lớn hòn đảo có thể so với năm đó Lưu Hoa đảo, mà đảo nhỏ tự lại chỉ là ở trên mặt hồ lộ ra một cái nhọn, cùng các đảo không có gì khác biệt.

Bá

Ninh Đạo Nhiên mang theo một vệt lưu quang vọt vào Thiên Đảo hồ khu vực, sau đó không lâu, liền chỉ thấy phía trước xuất hiện một mảnh rậm rạp sương mù, cái kia trong sương mù pháp lực phun trào, rõ ràng không phải bình thường sương mù, mà là tu sĩ dùng pháp lực chỗ ngưng tụ.

"Đạo hữu muốn đi nơi nào?"

Trong sương mù, một đạo lờ mờ thân hình xuất hiện, là một tên ông lão mặc áo bào xám, bên hông buộc lấy từng con túi linh thú, mà trong tay thì dẫn theo một cây treo đèn lồng gậy chống, toàn thân tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức.

"Đạo hữu như là muốn đi quấy rầy Thiên Đảo hồ bên trong chiến trường, lão phu cũng chỉ có thể đưa đạo hữu đoạn đường."

Lão giả nheo mắt lại, ánh mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Tu luyện Trường Thanh quyết Nguyên Anh trung kỳ cũng là cực kỳ hiếm thấy, đạo hữu, nhanh chóng quay đầu đi, nơi này không phải ngươi người kiểu này nên tới địa phương, cũng tiết kiệm lão phu động thủ giết ngươi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền: "Ninh mỗ hậu nhân bây giờ khả năng đều tại Thiên Đảo hồ bên trong, cho nên Ninh mỗ nhất định phải tiến vào chiến trường cứu ra bọn hắn, còn nhìn đạo hữu thông cảm."

"Lời hay khó khuyên đáng chết Quỷ, cũng được, lão phu này liền đưa đạo hữu đoạn đường."

Nói xong, lão giả vỗ túi linh thú, nheo mắt lại cười nói: "Đạo hữu không nghe lão phu khuyến cáo, khăng khăng mạnh mẽ xông tới, điều này cũng tại không được lão phu, cũng tốt, đạo hữu thân thể vô cùng mạnh mẽ, nếu là cho ăn lão phu những Trùng Nhi đó... Cũng cũng không tính là là lãng phí."

"Trùng Nhi?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, lão giả túi linh thú bên trong "Ong ong" thanh âm nổi lên bốn phía, từng đầu giống như con giun, nhưng sinh ra hai cánh côn trùng bay ra, đám côn trùng này toàn thân giăng đầy tinh mịn lân phiến, phần đuôi sinh ra một cây Ngao đâm, ở trong màn đêm hiện ra từng sợi hàn mang, thoạt nhìn cực kỳ khiếp người!

Cái này người, lại có thể là một tên Nguyên Anh hậu kỳ trùng sư!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đối phương thả ra linh trùng cũng cực kỳ không tầm thường, xem bộ dáng tựa hồ là vạn trùng trên bảng bài danh thứ chín mươi ba tên móc sắt trùng, chính là là một loại cực kỳ hung ác nham hiểm, yêu thích gặm nuốt nhân loại tu sĩ thi cốt ăn thi trùng.

"Đạo hữu, đã ngươi không biết sống chết, liền hóa thành lão phu Trùng Nhi chất dinh dưỡng đi!"

Lão giả một tiếng rít, lập tức một đạo pháp lực đánh vào Ninh Đạo Nhiên trên thân, này đạo tựa hồ tựa hồ là biến thành đánh dấu, ngay sau đó lão giả chập chờn gậy chống mũi nhọn đèn lồng, đèn lồng hào quang chập chờn, tạo thành một luồng hào quang, dẫn động móc sắt trùng phát động công kích.

Tu Tiên giới trùng sư thiên kì bách quái, hạng người gì đều có, đến mức Ninh Đạo Nhiên thấy tình hình trước mắt, cũng là không cảm thấy kỳ quái.

"Ong ong ong ~~~ "

Trên không, lít nha lít nhít một mảng lớn móc sắt trùng kéo tới, xem ra chí ít có mười vạn con trở lên, thoạt nhìn tựa như là một nhánh trùng tộc đại quân đồng dạng.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, ban đầu có khả năng tế ra phạm vi lớn Chân Dương tiên hỏa hoặc là hỏa đằng tới trấn sát này chút móc sắt trùng, nhưng tựa hồ không có quá lớn tất yếu, này chút móc sắt trùng bị này Nguyên Anh hậu kỳ lão giả ôn dưỡng nhiều năm, đã sớm rất có linh tính, thiêu hủy thật sự là thật là đáng tiếc, huống chi Ninh Đạo Nhiên chỗ tự cho ăn Phệ Hỏa nghĩ cũng đã lâu chưa từng có như thế ngon miệng thức ăn.

"Thôi được!"

Hắn cười nhạt một tiếng, cũng vỗ vỗ bên hông túi trữ vật: "Toàn bộ ra tới, ăn cơm!"

"Ong ong ong ~~~ "

Một dạng thanh âm bên trong, vô số Phệ Hỏa nghĩ bay lên trời hóa thành một mảnh Hỏa Vân, trong nháy mắt liền cùng đối phương vô số móc sắt trùng chỗ ngưng hóa mây đen xông kích ở cùng nhau, trong lúc nhất thời lốp bốp công kích thanh âm nổi lên bốn phía, mà lão giả kia vẻ mặt dĩ nhiên đã bắt đầu kịch biến!.