Chương 690: Ninh sư huynh thật là lợi hại

Chương 690: Ninh sư huynh thật là lợi hại

"Lốp ba lốp bốp..."

Vô số móc sắt trùng trùng kích Phệ Hỏa nghĩ chỗ ngưng tụ thành Hỏa Vân, nhưng lại giống là một đám côn trùng vọt vào trong đống lửa đồng dạng, mỗi một tiếng lốp bốp rung động đều là một đầu móc sắt trùng bị cắn nổ đầu sọ, tiếp theo cấp tốc bị một đám Phệ Hỏa nghĩ gặm sạch thân thể thanh âm.

Thực lực của hai bên căn bản không ngang nhau, Ninh Đạo Nhiên nhóm này Phệ Hỏa nghĩ đã tự cho ăn tiếp cận năm trăm năm, mà lại tự cho ăn thức ăn hoặc là Linh Dương, linh kê thịt để ăn, hoặc là liền là Nhị Hắc Ma Thái Tuế mọc ra tới Thái Tuế nhục, sau đó lặp đi lặp lại lẫn nhau thôn phệ tiến hóa, có thể sống tới ngày nay Phệ Hỏa nghĩ mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến duệ sĩ.

Mà lại tại vạn trùng trên bảng, Phệ Hỏa nghĩ bài danh cũng hơn xa tại đối phương, thế là chiến lực căn bản không tại một cái lượng cấp, trong nháy mắt những cái kia móc sắt trùng liền biến thành bị bị tàn sát một phương!

"Không muốn!"

Nguyên Anh hậu kỳ trùng sư thấy tâm kinh đảm hàn, một đôi mắt tràn đầy sát cơ nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Ngươi tiểu súc sinh này, ngươi thế mà cũng là một tên trùng sư, ngươi... Ngươi thật là ác độc độc trái tim..."

Ninh Đạo Nhiên lại không nhiều lời lời, chẳng qua là thân thể chìm xuống, ánh chớp ở xung quanh người lấp lánh mà qua trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt của lão giả, hung hăng một quyền rơi vào lão giả phần bụng!

Oành

Long Ma đạo tràng trong nháy mắt thả ra, trực tiếp một kích toàn lực!

Lão giả "Phốc phốc" phun ra một ngụm máu tươi, thân thể còng xuống đến như là một con tôm, vẻ mặt cực kỳ chấn kinh: "Hỗn Nguyên... Hỗn Nguyên trung kỳ..."

"Trả lời!"

Ninh Đạo Nhiên cũng không định cho đối phương càng nhiều phản ứng cơ hội, ngay tại từng đạo Linh bảo hào quang theo lão giả trong da thấm ra một khắc này, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp chính là một cái Trấn Hồn thuật!

Chết

Hắn đột nhiên thân hình vặn chuyển, hai tay theo trong hư không phát ra một ngụm trĩu nặng Đại Thanh Long, thân thương bị kịch liệt ép cong vặn vẹo, một giây sau đầu thương liền hung hăng đập vào đầu của ông lão phía trên!

Trực tiếp trúng vào chỗ yếu, lão giả xương sọ xuất hiện một luồng cực kỳ rõ ràng rạn nứt dấu vết, từng sợi linh quang che chở óc hình ảnh đều đã có khả năng trông thấy!

"Ngươi súc sinh này!"

Lão giả theo Trấn Hồn thuật bên trong hồi tỉnh lại, vội vàng đem Linh bảo tế ra!

Nhưng ngay tại hắn thịnh nộ thời điểm, Ninh Đạo Nhiên lại phát động lần thứ hai Trấn Hồn thuật!

Đối phương là một tên trùng sư, quá chìm đắm trùng đạo, vì vậy tại thần hồn trên việc tu luyện ngược lại xa kém xa bình thường đại tu sĩ, thế là lần nữa bị Trấn Hồn thuật trấn áp thần hồn, ngốc ngốc đứng ở tại chỗ!

Oành

Đại Thanh Long vung mười phần mười lực đạo, lần nữa rơi vào đầu của ông lão phía trên!

Lần này, não đầu đã kinh hoảng ra một chút, thân thể của ông lão càng giống là như đạn pháo bay ra, hung hăng đụng gãy một gốc ngàn năm lão thụ.

"Ngươi... Ngươi..."

Hắn cực kỳ thảm liệt, thân thể thương thế đã nặng đến tột đỉnh, nhưng nhìn về phía trên không những cái kia móc sắt trùng đã bị Phệ Hỏa nghĩ giết đến còn thừa không bao nhiêu thời điểm, càng là trong lòng cực kỳ đau nhức.

"Đạo hữu, kiếp sau dường như trân trọng."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay dùng hai ngón tay chống đỡ tại đối phương mi tâm phía trên, sau một khắc một vệt Kim Ti Kiếm bắn ra, trực tiếp đem đối phương chém giết, ngay sau đó một quyền đập vỡ đối phương Nguyên Anh, cùng nhau giao cho Tiểu Thanh ăn.

Một trận quyết chiến kết thúc.

Thu hồi một đám Phệ Hỏa nghĩ, vội vàng điểm tính một thoáng, cơ hồ không có có tổn thất, ngược lại là có không ít Phệ Hỏa nghĩ thôn phệ móc sắt trùng mà có sắp tiến hóa dấu hiệu, không quan trọng, toàn bộ thu hồi túi linh thú, để chúng nó chậm rãi tiến hóa.

Sau đó Ninh Đạo Nhiên bắt đầu điểm tính này Nguyên Anh hậu kỳ lão giả nhẫn trữ vật.

Khó lường, lại là một cái Cự Phú gia hỏa.

Vẻn vẹn linh thạch, vậy mà liền có sáu hơn trăm vạn, mà trung phẩm Linh bảo hai kiện, hạ phẩm Linh bảo thì nhiều đến sáu cái, này thấy Ninh Đạo Nhiên trợn mắt hốc mồm.

Có thể nghĩ, này trùng sư tại Bắc Hải Tu Tiên giới thời điểm khẳng định cũng không phải người tốt lành gì, động một tí thả ra bầy trùng cắn chết tu sĩ khác, đem người khác bảo vật chiếm làm của riêng, chuyện thế này khẳng định không làm thiếu qua.

Bằng không mà nói, đứng đắn tu sĩ ở đâu ra nhiều như vậy bảo vật?

Ninh Đạo Nhiên một thân chính khí mắt nhìn lão tu sĩ thi thể.

Thật sự là Tu Tiên giới côn trùng có hại! Đơn giản chết chưa hết tội!

...

Thu thập xong hết thảy về sau, lần nữa hướng phía Thiên Đảo hồ chỗ sâu thẳng tiến.

Sau đó không lâu, phía trước trong mây mù xuất hiện kịch liệt sóng pháp lực, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này đem khí tức hoàn toàn thu lại tới gần, thân thể ẩn giấu tại một mảnh mây bay bên trong, vô thanh vô tức ở giữa tới gần.

Phía trước, xuất hiện một tòa đại đảo, hòn đảo phía trên Lôi Đình cùng kiếm ý không ngừng bay lên không, thậm chí có lưỡng nghi Thái Cực tinh tượng hiển hiện, đại chiến cực kỳ kịch liệt!

Tại trên địa đồ, hòn đảo này tên là Thanh Lê đảo, chính là Thiên Đảo hồ bên trong một tòa linh mạch tương đối cao hòn đảo, hàng Giới cuộc chiến, đảo này luôn luôn là xa gần tu sĩ vùng giao tranh, lặp đi lặp lại đổi chủ, cùng năm đó Lưu Hoa đảo không sai biệt lắm.

Ninh Đạo Nhiên ẩn vào trong mây mù, nhìn xuống cả tòa chiến trường, thẳng đến lúc này mới nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Cái kia cùng Bắc Hải tu sĩ chém giết mấy người, lại là người quen, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đều ở trong đó, ngoài ra còn có mấy tên Lưỡng Nghi tông Nguyên Anh sơ kỳ đệ tử, đồng thời, đám này Lưỡng Nghi tông đệ tử do một tên lão đạo suất lĩnh.

Lão đạo kia cũng không phải là Thất Tinh chân quân, mà là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, quanh người từng sợi kiếm quang lượn lờ, đã đem Lưỡng Nghi kiếm quyết tu luyện đến Hóa Cảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này người chính là Lưỡng Nghi tông Tông chủ, trong truyền thuyết lưỡng nghi chân quân!

Lúc này, lưỡng nghi chân quân, Lâm Hư Ngạn đám người ở vào hạ phong.

Đối phương tổng cộng ba người, nhưng đều là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, chiến lực hùng hậu, lưỡng nghi chân quân chỉ có thể ngăn cản được một người trong đó, mà Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người ngăn cản mặt khác hai Đại Nguyên hậu kỳ kỳ liền lộ ra giật gấu vá vai, huống chi đối phương còn thả ra ba đầu Nguyên Anh kỳ yêu thú trợ chiến, càng làm cho Lưỡng Nghi tông bên này đỡ trái hở phải, tình cảnh cực kỳ hung hiểm.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lúc này mình nếu là tùy tiện gia nhập chiến trường, sợ rằng sẽ hù đến Lâm Hư Ngạn đám người, thậm chí còn có thể xáo trộn đối phương đấu pháp tiết tấu, vẫn là cần đi đầu thông báo một chút.

Thế là, hắn ẩn nấp tại trong tầng mây, đối lưỡng nghi chân quân truyền âm nói: "Lưỡng nghi sư thúc, ta là Ninh Đạo Nhiên, liền giấu ở phụ cận, tùy thời có khả năng ra tay giúp đỡ."

"Ninh hiền chất?"

Lưỡng nghi chân quân thanh âm bên trong tràn đầy vui sướng, nói: "Lão đạo chỗ ứng phó tên này Bắc Hải tu sĩ tên vì Hắc Long chân quân, cái này người khó giải quyết nhất, không biết Ninh hiền chất muốn như thế nào ra tay?"

"Sư thúc bán cái sơ hở là được, thân hình hướng đông tránh ra là được, về sau tế ra sát chiêu mạnh nhất, ngươi ta hợp lại trong nháy mắt đánh giết này Hắc Long chân quân, sư thúc ý như thế nào?"

Thiện

Sau một khắc, lưỡng nghi chân quân tế ra đại lượng phi kiếm mãnh công đối phương một trận, lộ ra cực kỳ nôn nóng, nghĩ cấp tốc kết thúc chiến đấu, nhưng kể từ đó liền lộ ra sơ hở.

"Lão tạp mao!"

Hắc Long chân quân tầm mắt phát lạnh, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm đen kịt đoản đao, cái kia đoản đao phá không mà tới, thẳng đến lưỡng nghi chân quân tim!

"Không tốt!"

Lưỡng nghi chân quân "Quá sợ hãi" vội vàng vận chuyển kiếm cương hộ thể, thân thể hướng phía sườn đông cấp tốc na di!

'Diễn kỹ không sai...'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm tán thưởng, vào thời khắc này, hắn đã móc ra Tru Tiên thần nỏ, đồng thời tầm mắt phát lạnh, trực tiếp một đạo Trấn Hồn thuật đánh vào thần hồn của Hắc Long chân quân phía trên!

Ô

Hắc Long chân quân dù sao cũng là tu vi thâm hậu Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, này Trấn Hồn thuật cũng không đem đối phương hoàn toàn đánh ngất xỉu, nhưng cũng nhường thần hồn của hắn lâm vào phỏng bên trong, một cái xử trí không kịp đề phòng, liền nhìn thấy một vệt huyết sắc lưu quang xuyên vào trong bụng!

Tru Tiên tên nỏ!

"Phốc phốc" một tiếng, Hắc Long chân quân phần bụng một mảnh nóng rát, hắn vội vàng tế ra pháp lực trấn phong vết thương, không cho căn này tên nỏ nổ tung.

Cùng lúc đó, Hắc Long chân quân trên đỉnh đầu một luồng ánh chớp xé rách hư không nở rộ!

Ninh Đạo Nhiên thân thể xoay chuyển cấp tốc, hung hăng một thương liền đập vào Hắc Long chân quân trên lưng!

Oành

Tiếng nổ lớn chấn động chỉnh cái hải đảo!

Hắc Long chân quân chỉ cảm thấy phía sau lưng xương cốt gần như sắp muốn toàn bộ vỡ vụn ra, mà lại tiền hậu giáp kích, toàn thân pháp lực hỗn loạn trong nháy mắt, phần bụng cái kia Tru Tiên thần nỏ tên nỏ lại cũng đi theo trực tiếp nổ tung, lập tức huyết nhục văng tung tóe, ruột loạn vũ!

Hưu

Kiếm quang nở rộ!

Lưỡng nghi chân quân tế ra ba cây bảo kiếm hiện ra xếp theo hình tam giác giết tới, hắn tu luyện hơn ngàn năm, đối Lưỡng Nghi kiếm quyết nắm giữ càng là đã đạt đến Hóa Cảnh Cực đỉnh, này một ngàn năm công lực Hắc Long chân quân dĩ nhiên ngăn cản không nổi!

Kiếm quang chợt lóe lên, Hắc Long chân quân hộ thân Linh Cương tán loạn không thể tả, về sau đầu liền từ trên ót lăn bay xuống!

Bạch

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ném ra một tấm phá cấm phù, trực tiếp dự phán trấn phong đối Phương Nguyên anh, sau đó một ngụm Kim Ti Kiếm bay ra, cắn giết Hắc Long chân quân Nguyên Anh, cũng đem đoạt được huyết khí đều đút cho Tiểu Thanh.

"Huynh trưởng! ?"

Cách đó không xa, Lâm Hư Ngạn cực kỳ kinh hỉ.

"Ninh sư huynh! ?"

Đấu pháp bên trong Liễu Vô Song cũng lộ ra nụ cười.

Mà còn lại hai tên Bắc Hải Nguyên Anh hậu kỳ đại tu thì đều vẻ mặt đau thương, Hắc Long chân quân chiến lực tại trong ba người là cao nhất, có thể thế mà trong nháy mắt liền bị đột nhiên xuất hiện Nguyên Anh trung kỳ tiểu tử phối hợp lỗ mũi trâu lão đạo chém giết, tiểu tử kia rốt cuộc là ai? !

"Sư huynh!"

Trong đó, ông lão mặc áo bào vàng phát ra một tiếng bi thương gầm thét, về sau trực tiếp từ bỏ đối Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song công sát, dẫn theo một ngụm đại kiếm liền xông về Ninh Đạo Nhiên.

"Ninh hiền chất, cẩn thận!"

Lưỡng nghi chân quân giơ kiếm ngăn cản được ba đầu linh thú thế công, trầm giọng nói: "Cái này người tên là Hoàng Long chân quân, chính là Hắc Long chân quân sư đệ, một thân nội tình cực kỳ thâm hậu."

"Sư thúc yên tâm, giao cho ta."

Ninh Đạo Nhiên thân thể nhanh chóng thối lui, ngay tại Hoàng Long chân quân đánh tới trong nháy mắt, trực tiếp mở ra một đạo Long Ma đạo tràng!

"Cái gì! ?"

Lưỡng nghi chân quân, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người trong mắt đều lộ ra vẻ chấn động.

Long Ma đạo tràng bực này võ phu trường vực chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, làm thấy thực sự có người lúc sử dụng ra, mọi người tự nhiên đều là khó mà tin được.

Mà Long Ma trong đạo trường, Ninh Đạo Nhiên cảnh giới tăng lên nửa giai, Hoàng Long chân quân cảnh giới bị áp chế nửa giai, mà lấy Ninh Đạo Nhiên tu vi nội tình, hắn tự nhiên là có thể tưởng tượng được.

Ngắn ngủi ba mươi hiệp về sau, Hoàng Long chân quân liền chỉ có ngăn cản phần, đã cơ hồ mất đi công phạt lực lượng.

"..."

Lưỡng nghi chân quân trong lòng tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Ninh Đạo Nhiên nếu là có thể một đối một đánh bại Hoàng Long chân quân, cũng mang ý nghĩa hắn cũng có thể một đối một đánh bại chính mình...

Cho nên, sư đệ Thất Tinh chân quân cùng với Lâm Hư Ngạn tiểu tử kia, bọn hắn từ bên ngoài đưa tới này vị khách khanh sư chất đến cùng mạnh đến trình độ nào? Hắn còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái Nguyên Anh trung kỳ a!

Lâm Hư Ngạn tán thán nói: "Không hổ là ta ca..."

Liễu Vô Song lẩm bẩm nói: "Ninh sư huynh thật là lợi hại a...".