Chương 691: Luận đánh lén cấp độ cảm giác

Chương 691: Luận đánh lén cấp độ cảm giác

Mắt thấy Hoàng Long chân nhân đỡ trái hở phải, sắp lạc bại.

Bắc Hải Tu Tiên giới còn thừa lại một tên Nguyên Anh hậu kỳ tầm mắt phát lạnh, hai tay đột nhiên đẩy ra một đạo hùng hồn pháp lực, Vạn Thiên Lôi Đình nở rộ, trầm giọng nói: "Hôm nay đã lại không thủ thắng khả năng, vàng Long đạo hữu, lão phu ngày sau nhất định sẽ tìm cơ hội báo thù cho ngươi!"

Hắn dọc theo Lôi Đình quỹ tích, cấp tốc thoát đi, thủ đoạn này thế mà cùng Cửu Thiên Độn Lôi Quyết giống nhau đến mấy phần.

"Mẹ nó ngươi!"

Hoàng Long chân quân rống to.

Sau đó, lưỡng nghi chân quân, Lâm Hư Ngạn đồng loạt ra tay, dùng từng sợi kiếm ý theo bên ngoài áp chế Hoàng Long chân quân, thế là càng tăng nhanh hơn Hoàng Long chân quân lạc bại tốc độ, ngắn ngủi mười chiêu bên trong liền bị Ninh Đạo Nhiên trọng thương, về sau lại bị lưỡng nghi chân quân kiếm khí liên tục đánh xuyên thân thể, sau đó bị Lâm Hư Ngạn nhất kiếm đem đầu cắt đứt xuống!

Ninh Đạo Nhiên theo thường lệ đem hắn Nguyên Anh đánh giết, không lưu hậu hoạn.

Đến mức hai tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu di lưu chi vật, Hắc Long chân quân nhẫn trữ vật về Ninh Đạo Nhiên, Hoàng Long chân quân nhẫn trữ vật thì bị Lưỡng Nghi tông mọi người lấy đi.

Mọi người ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục pháp lực.

Ninh Đạo Nhiên thì mang theo Thanh Long thương, ở một bên vì Lưỡng Nghi tông mọi người hộ pháp.

Sau đó không lâu, Lâm Hư Ngạn đứng dậy đi tới: "Huynh trưởng, làm sao ngươi tới à nha?"

"Ta là Hỗn Độn Tông lão tổ..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lần này hàng Giới đại chiến Hỗn Độn Tông cũng có trên ngàn đệ tử gấp rút tiếp viện, ta này làm lão tổ nếu như không ra tay, liền không nói được, đối lưỡng nghi sư thúc, các ngươi tại Thiên Đảo hồ bao lâu, có thể từng gặp Hỗn Độn Tông người?"

"Tạm thời còn không có."

Lưỡng nghi chân quân nói: "Ta Lưỡng Nghi tông mọi người phụng mệnh Hướng Nam đột phá, là vì đập tan Bắc Hải Tu Tiên giới xây dựng phong tỏa, để tránh Thiên Đảo hồ biến thành một mảnh tuyệt địa, lại không nghĩ tại đây Thanh Lê đảo bên trên gặp Ninh hiền chất, quả nhiên là thật trùng hợp."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vậy bây giờ nên như thế nào?"

Lưỡng nghi chân quân trầm ngâm một tiếng nói: "Trước đây không lâu lão phu thu đến Thí Tiên lâu lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn truyền âm phù, bây giờ tại Ngọc Sơn trên đảo có một trận, bất quá đối thủ là hai Đại Hóa Thần, chúng ta là có nên hay không đi qua gấp rút tiếp viện, không bằng hiện tại liền nghị định việc này."

"Hai cái Hóa Thần..."

Lâm Hư Ngạn nói: "Vậy bọn ta một đám Nguyên Anh đi qua không là chịu chết?"

Vừa nói xong, hắn chê cười nhìn về phía lưỡng nghi chân quân: "Sư phụ, ta lời này cũng không có xem thường ngươi ý tứ, mong rằng sư phụ không nên suy nghĩ nhiều..."

Lưỡng nghi chân quân bất đắc dĩ nhìn hắn một cái.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không biết là thế nào hai cái Hóa Thần?"

"Hồn Thiên Tinh Quân, Lưu Châu Tinh Quân."

"Nguyên lai là hai người này..." Ninh Đạo Nhiên trong mắt lộ ra sát cơ.

"Thế nào, Ninh hiền chất nhận biết hai vị này Hóa Thần kỳ?" Lưỡng nghi chân quân hỏi.

"Không dối gạt sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Năm năm trước Ngọc Bình châu Thần Diệp tông cuộc chiến, Ninh mỗ cùng này hai Đại Hóa Thần đã từng quen biết, cũng bái hai vị này Hóa Thần ban tặng, Ninh mỗ tại Đông Hải một tòa hoang đảo bên trên trọn vẹn chữa thương năm năm lâu, vừa mới trước đây không lâu mới xuất quan."

"Thì ra là thế..."

Lưỡng nghi chân quân cau mày nói: "Hồn Thiên Tinh Quân, Lưu Châu Tinh Quân xác thực đều là cực kỳ khó giải quyết người... Bọn hắn bước vào Đông Hoang Tu Tiên giới về sau, đã có rất nhiều Đông Hoang tu sĩ chết cùng trong tay của bọn hắn."

"Sư thúc, ngoại trừ Thẩm lâu chủ bên ngoài, còn có ai tại ngăn cản này hai Đại Hóa Thần?"

"Còn có một vị Thí Tiên lâu Phúc Hải chân quân, nghe nói là một vị Nguyên Anh hậu kỳ, đáy súc tích thâm hậu."

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía mọi người: "Chúng ta liền đi xem một chút? Ta cùng lưỡng nghi sư thúc có lẽ có khả năng ra tay gấp rút tiếp viện một ít, Lâm Hư Ngạn, Liễu sư muội, mấy người các ngươi nhìn xa xa liền tốt, không cần ra tay, để tránh bị Hóa Thần trong nháy mắt trấn sát."

"Như thế cũng tốt!"

Lưỡng nghi chân quân nói: "Chúng ta như là đã pháp lực khôi phục hoàn tất, lập tức liền lên đường đi!"

Đi

Nương theo lấy từng vệt độn quang bay lên không, mọi người bay nhanh đi tới Ngọc Sơn đảo.

...

Bên ngoài mấy trăm dặm, Ngọc Sơn đảo.

Đây là một tòa thừa thãi noãn ngọc hòn đảo, đồng thời hòn đảo phía dưới có được một đầu ngũ giai hạ phẩm linh mạch, vì vậy cũng là Thiên Đảo hồ vùng giao tranh, mà Thẩm Lạc Nhạn, Hồn Thiên Tinh Quân đem chiến trường lựa chọn tại đây bên trong đại khái cũng là xuất phát từ nguyên nhân này.

Mỗi một đầu thượng đẳng linh mạch đối với Tu Tiên giới mà nói đều là nhất định tranh đồ vật, hai tòa Tu Tiên giới chiến trường tự nhiên cũng là vây quanh linh mạch tranh đoạt mà triển khai.

Đến mức địa hình các loại, thì cũng không là Tu Tiên giả suy tính nhân tố.

Lúc này, trên hòn đảo không ba đạo nguy nga Pháp Tướng đang tại chém giết lẫn nhau bên trong.

Thẩm Lạc Nhạn cầm trong tay khấp huyết Long Ma đao, toàn thân huyết khí bốn phía, lực chiến Hồn Thiên, Lưu Châu hai Đại Hóa Thần, mà Phúc Hải chân quân lại chỉ có thể tế ra bảo vật, đảm nhiệm phụ trợ.

Thẩm Lạc Nhạn mạnh, Ninh Đạo Nhiên rõ ràng nhất.

Vị này Thẩm lâu chủ đặt ở Hóa Thần kỳ bên trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại, có lẽ có khả năng nàng liền là Bắc Hải, Đông Hoang hai lớn Tu Tiên giới tối cường Hóa Thần, dù sao Hóa Thần kỳ tu sĩ tu vi tăng thêm Hỗn Nguyên hậu kỳ võ phu thân thể, chiến lực của nàng tuyệt không tầm thường Hóa Thần kỳ có thể so sánh.

Nhưng lúc này lấy một địch hai, cũng xác thực so sánh miễn cưỡng, càng quan trọng hơn là đối thủ vẫn là Hồn Thiên, Lưu Châu hai cái này mạnh nhất tuyến Hóa Thần!

Thế là, Thẩm Lạc Nhạn cánh tay, trên đùi đều đã xuất hiện từng sợi vết thương, mà đối phương cũng không dễ chịu, Hồn Thiên Tinh Quân trên cổ bị đánh ra một đạo đau thương vết đao, mà Lưu Châu Tinh Quân phần eo kém chút liền bị chặn ngang chặt đứt, do từng sợi pháp lực trấn phong lấy, mà đánh vào trong đó Long Ma Đao Ý không ngừng bừa bãi tàn phá, nàng lúc này tuyệt không dễ chịu.

Ngừng

Ninh Đạo Nhiên lúc này đang chưởng nắm lấy một tòa che lấp trận pháp, đem mọi người giấu ở một mảnh mây bay bên trong, mà này mảnh mây bay khoảng cách chiến trường cực xa, cho nên đối phương mấy người đều chưa phát giác.

"Lưỡng nghi sư thúc, ta trước cùng bọn hắn câu thông một phiên?"

Thiện

Lưỡng nghi chân quân cười gật đầu, Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này xác thực so đệ tử đắc ý của mình Lâm Hư Ngạn thoạt nhìn muốn thuận mắt nhiều, Lâm Hư Ngạn tiểu tử thúi kia ngoại trừ chọc chính mình sinh khí bên ngoài đơn giản không còn gì khác!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên truyền âm cho Thẩm Lạc Nhạn: "Thẩm lâu chủ, ta cùng lưỡng nghi chân quân sư thúc liền giấu ở phụ cận, này Hồn Thiên Tinh Quân năm năm trước kém chút đem ta chém giết, cho nên Ninh mỗ cùng lưỡng nghi sư thúc nguyện ý gia nhập chiến trường, chẳng qua là các loại thủ đoạn Ninh mỗ cảm thấy vẫn là đánh lén vì bên trên, phải chăng có thể nhường Phúc Hải chân quân len lén dùng Phúc Hải tiên lô đem ta cùng lưỡng nghi sư thúc đưa vào chiến trường, về sau Thẩm lâu chủ bán cái sơ hở, chúng ta cùng ra tay, ít nhất đem Hồn Thiên Tinh Quân chém giết, cũng xem như vì ta Đông Hoang Tu Tiên giới diệt trừ một cái đại họa trong đầu!"

"Có thể!"

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Nói đến chúng ta cũng đã lâu không gặp, gần nhất đi làm gì rồi?"

"Ta không phải nói, trước đó bị Hồn Thiên Tinh Quân nhất kiếm chém thương, tại hoang đảo bên trên trọn vẹn chữa thương năm năm lâu."

"Thì ra là thế."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Ta kém chút cho là ngươi sẽ đắm chìm ở bế quan đem lần này hàng Giới cho bỏ qua, bây giờ có thể tới liền tốt, nói đến cũng thật lâu không có ăn ngươi nấu cơm thức ăn."

"..."

Ninh Đạo Nhiên im lặng, vị này Thẩm lâu chủ rõ ràng tại sinh tử đại chiến bên trong, này đáng chết lỏng lẻo thấy đáy là theo từ đâu tới a?

Sau đó không lâu, Phúc Hải chân quân truyền âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên: "Ninh đạo hữu, tại hạ Phúc Hải tiên lô đã đưa ra, một hồi ngươi cùng lưỡng nghi đạo hữu bay vào tiên lô là được, đợi tại hạ dùng Phúc Hải tiên lô công sát thời khắc, hai người các ngươi đột nhiên giết ra, cho Hồn Thiên Tinh Quân một kinh hỉ!"

Thiện

Sau đó không lâu, đã hóa thành vô hình Phúc Hải tiên lô quả nhiên xuất hiện tại Vân Đóa bên trong, Ninh Đạo Nhiên, lưỡng nghi chân quân lúc này bay vào trong đó, lập tức liền đưa thân vào mặt khác một tòa thế giới.

Phúc Hải tiên lô chính là là một loại thần vật, có thể che giấu hết thảy khí tức, tuyệt không phải liễm tức chi thuật, trận pháp che lấp chờ có khả năng đánh đồng, khí tức đoạn tuyệt sẽ để cho mạnh như Hồn Thiên Tinh Quân, Lưu Châu Tinh Quân dạng này Hóa Thần kỳ đại tu cũng giống vậy hồn nhiên không quan sát.

...

Bên ngoài, bão táp chuyển động, Long Ma điên cuồng gào thét.

Thẩm Lạc Nhạn không ngừng tế ra Linh bảo, đồng thời vung lên khấp huyết Long Ma đao, trên không trung ngưng hóa ra từng đạo doạ người Đao Ý, không khác biệt bổ về phía đối phương hai tên Hóa Thần, lấy một địch hai lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Thẩm lâu chủ, Đông Hoang Tu Tiên giới đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì, lại có thể để ngươi như vậy ra sức?"

Hồn Thiên Tinh Quân tầm mắt lạnh lẽo: "Lúc này Ly quốc bốn châu đã cơ hồ toàn bộ bị ta Bắc Hải Tu Tiên giới thôn tính, Đông Hoang Tu Tiên giới lạc bại cũng đã thành kết cục đã định, bởi vì cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, Thẩm lâu chủ nếu là nguyện ý... Tại hạ cùng với Lưu Châu Tinh Quân nhất định ủng hộ Thẩm lâu chủ đảm nhiệm Bắc Hải Tu Tiên giới Tổng minh chủ."

"Minh chủ?"

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Tiểu nữ tử không có hứng thú, nhưng đối chặt xuống hai vị đạo hữu đầu lại Cực có hứng thú!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Hồn Thiên Tinh Quân gầm thét, vung lên Hồn Thiên kiếm, bổ ra đâu chỉ tại Long Ma Đao Ý khủng bố ý cảnh.

Lại nhưng vào lúc này, một mực không có cái gì quá mạnh tồn tại cảm giác Phúc Hải chân quân đột nhiên đưa tay đem Phúc Hải tiên lô tế ra, lò kia con trôi giạt bồng bềnh, hóa thành một vệt thụy mang, dùng Thôn Thiên ở trên mặt đất chi thế bao phủ hai vị đại tu!

"Lại là bực này điêu trùng tiểu kỹ!"

Hồn Thiên Tinh Quân hơi không kiên nhẫn, trực tiếp tế ra một kiện thượng phẩm Linh bảo cấp phi kiếm, "Leng keng" một tiếng chém vào Phúc Hải tiên lô bên ngoài trên vách đá, lập tức tia lửa tung tóe, chấn động đến tiên lô ông ông tác hưởng!

Giết

Lưỡng nghi chân quân trước tiên lao ra, ba miệng Linh bảo cấp trường kiếm hiện ra xếp theo hình tam giác hung hăng đâm về phía Hồn Thiên Tinh Quân đầu!

"Đánh lén? !"

Hồn Thiên Tinh Quân tầm mắt rét lạnh, mặc dù ứng đối vội vàng, lại theo trong miệng thốt ra một cây đoản đao, hùng hậu Hóa Thần khí tức nghiền ép mà tới, trực tiếp đem ba miệng trường kiếm đều đánh văng ra, ngay sau đó đoản đao thẳng hướng lưỡng nghi chân quân.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên thân thể bay lên trời, lóe lên mà tới, trong tay Đại Thanh Long hung hăng bổ về phía Hồn Thiên Tinh Quân đầu!

"Lại là ngươi!"

Hồn Thiên Tinh Quân nổi giận, trên không bắn ra một ngụm liệt diễm, lại trong nháy mắt liền đem Ninh Đạo Nhiên thiêu thành tro tàn!

"Không tốt, Ninh đạo hữu!"

Phúc Hải chân quân quá sợ hãi.

Nhưng mà vào lúc này, bị đốt thành tro bụi Ninh Đạo Nhiên bên hông Đằng Cầu lại không hư hao chút nào, Đằng Cầu bên trong hào quang lóe lên, một đạo thân ảnh nhân thương hợp nhất, tầng tầng một thương đập xuống tại đối phương đầu phía trên!

Oành

Trong tiếng nổ, Hồn Thiên Tinh Quân căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến đánh lén cũng có thể như thế có cấp độ cảm giác, cái kia mười nặng sáu vạn cân một thương mạnh mẽ nện ở trên đỉnh đầu, Linh Cương phá toái, xương sọ tư tư rung động, Hồn Thiên Tinh Quân trên dưới hai hàng răng mãnh liệt va chạm, lại có máu tươi từ trong hàm răng thử ra, thoạt nhìn cực kỳ chật vật.

Đi

Ninh Đạo Nhiên một kích thành công, tay trái đơn chỉ một điểm, Hỏa Thần kiếm lao ra, trực kích đối phương cổ họng, nhưng Hồn Thiên Tinh Quân đã có phòng bị, một luồng hùng hậu Linh Cương ngưng tụ tại cổ họng vị trí, gắt gao đứng vững Hỏa Thần kiếm xuyên thấu.

Nhưng mà lại vào lúc này, "Xùy" một tiếng, một cây màu lửa đỏ phi châm vô thanh vô tức, có một nửa đã đâm vào ngực của hắn!.