Chương 692: Tạo hóa trêu ngươi

Chương 692: Tạo hóa trêu ngươi

Bá

Đột nhiên, đại lượng Chân Dương tiên hỏa theo Liệt Dương phi châm bên trong rót vào Hồn Thiên Tinh Quân tim, hỏa diễm cháy tâm mạch, trong nháy mắt hoàn thành trọng thương!

"Ngươi tên khốn này!"

Hồn Thiên Tinh Quân gầm thét, trong cơ thể pháp lực cuồn cuộn, cố gắng dập tắt Chân Dương tiên hỏa đồng thời, lên tay chính là tam kiếm, kiếm quang lăng lệ, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên này kẻ cầm đầu tới!

Nhưng mà, tâm mạch bên trong Chân Dương tiên hỏa giống như như giòi trong xương, mặc cho Hồn Thiên Tinh Quân như thế nào ra sức khu trừ nhưng như cũ đang không ngừng chìm xuống bùng cháy, thấm vào mỗi một lòng mạch bên trong, không ngừng phá hủy vị này Hóa Thần kỳ đại năng thân thể!

Thanh Long thương chập chờn, Ninh Đạo Nhiên đem đại lượng pháp lực rót vào trong đó, đột nhiên bổ ra một thương!

Mũi thương cùng kiếm quang va chạm, lực lượng cách xa hạ Đại Thanh Long mũi thương chỉ đủ nghiền nát đạo kiếm khí thứ nhất, làm đạo thứ hai kiếm khí va chạm mà đến thời điểm, Ninh Đạo Nhiên đành phải tế ra Hỏa Long bảo đỉnh cùng Kim Đỉnh này hai kiện thượng phẩm Linh bảo ngăn cản!

"Keng keng" hai tiếng duệ tiếng hót bên trong, hai tòa bảo đỉnh bị chấn động đến ông ông tác hưởng, phản hồi mà tới chấn động lúc này nhường Ninh Đạo Nhiên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

Cùng Hồn Thiên Tinh Quân bực này Hóa Thần cứng đối cứng, cuối cùng vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Nhưng mà, Hồn Thiên Tinh Quân đối phó Ninh Đạo Nhiên ngay miệng, Thẩm Lạc Nhạn lại bắt lấy cơ hội trời cho này, một vệt nồng đậm Đao Ý khóa chặt Hồn Thiên Tinh Quân, ngay sau đó khấp huyết Long Ma trên đao không ngừng nở rộ đao mang, liên tục không ngừng, tổng cộng thập tam đao!

Không hề nghi ngờ đây là Thẩm Lạc Nhạn áp đáy hòm tuyệt chiêu, lúc này toàn bộ cống hiến tặng cho Hồn Thiên Tinh Quân bực này đại địch.

"Hỗn trướng!"

Hồn Thiên Tinh Quân chỗ nào còn có thể ứng phó, lại ngay tại muốn đi thời điểm, liền phát hiện một tấm phá cấm phù tại bên người nổ tung, ngay sau đó một đạo Cửu Long bảo kính treo ở giữa không trung, cuồn cuộn rơi một đạo đốt người kính ánh sáng đem Hồn Thiên Tinh Quân cho bao phủ ở bên trong.

Càng chết là, Ninh Đạo Nhiên sợ hãi Hồn Thiên Tinh Quân chạy thoát, lúc này căng ra một tòa Long Ma đạo tràng, trực tiếp đem hắn nhốt trong đó!

Ngươi

Hồn Thiên Tinh Quân bất ngờ, sắc mặt kịch biến!

Một giây sau, Thẩm Lạc Nhạn thập tam đao không có chút nào ngăn trở chém vào Long Ma đạo tràng, từng cái rơi vào Hồn Thiên Tinh Quân trên thân, chém thẳng vào đến vị này Bắc Hải Hóa Thần rú thảm không thôi, thân thể không ngừng tại hừng hực đao mang bên trong đứt từng khúc, tan rã, làm thập tam đao toàn bộ sau khi đánh xong, Hồn Thiên Tinh Quân thân thể cũng đã biến thành mảnh vụn, tại gió bên trong không ngừng bị đốt thành tro bụi!

"Hồn Thiên đạo hữu!"

Kinh biến trong nháy mắt hoàn thành, cái kia Lưu Châu Tinh Quân trợn mắt hốc mồm, vội vàng vung ra một kiện Linh bảo bức lui Phúc Hải chân quân, lưỡng nghi chân quân đám người, chợt lách mình liền đi, không có mảy may lưỡng lự.

"Lưu Châu đạo hữu, ngươi..."

Hồn Thiên Tinh Quân thân thể mất hết, chỉ còn lại có một cái nho nhỏ Nguyên Anh đứng ở gió bên trong, cực kỳ bất lực nhìn về phía đối phương bóng lưng.

"Hồn Thiên đạo hữu."

Lưu Châu Tinh Quân thanh âm truyền đến: "Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, hôm nay đạo hữu trúng Ninh Đạo Nhiên mai phục đã không cách nào lại cứu, đạo hữu yên tâm, đợi thiếp thân trở về Bắc Hải về sau, nhất định đối xử tử tế đạo hữu một môn!"

Ngươi

Hồn Thiên Tinh Quân ban đầu cảm giác mình còn có thể lại cứu giúp một thoáng, có thể Lưu Châu Tinh Quân lại một điểm cứu giúp ý tứ đều không có, hiển nhiên là muốn mặc cho chính mình tự sinh tự diệt!

Trên thực tế, Thẩm Lạc Nhạn thủ đoạn giết người khá cao sáng, bổ ra thập tam đao một khắc này liền đã chú định Hồn Thiên Tinh Quân chắc chắn phải chết.

"Không đúng..."

Cho đến giờ phút này, Hồn Thiên Tinh Quân mới ý thức tới Thẩm Lạc Nhạn ẩn giấu ám chiêu, ngay tại trong cơ thể của mình, lúc này đang có từng sợi hừng hực Đao Ý phun trào, nở rộ dâng lên!

Long Ma Đao Ý, Thẩm Lạc Nhạn độc môn tuyệt kỹ.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, vị này tại Bắc Hải Tu Tiên giới vang danh thiên hạ đại tu sĩ lúc này nổ tung, Nguyên Anh hóa thành một mảnh Huyết Vũ, kế mà không ngừng bị hừng hực Long Ma Đao Ý bốc hơi, hóa thành tro bụi!

Rống

Long trong tiếng gào, trên không một đạo tái nhợt cự ảnh uốn lượn giãy dụa!

Đó là một đầu Hồn Thiên Cự Long, cũng là Hồn Thiên trong kiếm hoá hình khí linh hiển hóa, lúc này Hồn Thiên Tinh Quân đã chết, này Hồn Thiên kiếm khí linh lập tức liền dự định đào thoát, đem chính mình trục xuất với thiên địa chi bên ngoài.

Đáng tiếc, lại bị Thẩm Lạc Nhạn một luồng hùng hậu pháp lực bắt, trên không trung giãy dụa không ngừng.

"Hoá hình chi bảo..."

Phúc Hải chân quân trông mà thèm không thôi: "Chúc mừng lâu chủ, thu hoạch được trọng bảo!"

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn đột nhiên hai tay chấn động, trực tiếp đem Hồn Thiên Cự Long từ không trung kéo xuống, hóa thành trong lòng bàn tay một đầu linh lung đẹp đẽ Tiểu Long, quay người liền đánh vào ngụm kia tối tăm mờ mịt trường kiếm bên trong, cười nói: "Hồn Thiên kiếm, hoá hình chi bảo... Đúng là một kiện chí bảo, cho dù là tại sắp đi tới Địa Tiên giới cũng là khó gặp đồ vật, bảo vật này... Bản lâu chủ liền nhận."

Phúc Hải chân quân, lưỡng nghi chân quân cùng nhau gật đầu: "Lâu chủ tự tay trấn sát Hồn Thiên Tinh Quân, bảo vật này tự nhiên lẽ ra nên thuộc về lâu chủ."

"Đa tạ hai vị ra tay giúp đỡ."

Thẩm Lạc Nhạn cười cười, lại hướng về phía Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt nói: "Ninh đạo hữu, nếu là không có ngươi đánh lén trọng thương Hồn Thiên Tinh Quân tâm mạch, ta cũng Cực khó đắc thủ, cho nên vật này cho ngươi, nhìn ngươi tốt nhất lợi dụng."

"Lạch cạch!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tiếp được, lại phát hiện Thẩm Lạc Nhạn đánh cho hắn lại có thể là một viên tinh luyện đến rất là cao cấp nhẫn trữ vật.

Vật này, lại là Hồn Thiên Tinh Quân nhẫn trữ vật!

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên phấn chấn không thôi.

Hồn Thiên Tinh Quân bực này Bắc Hải Tu Tiên giới đỉnh tiêm tu sĩ, hắn trong nhẫn chứa đồ chắc chắn có rất nhiều bảo vật, cái này khu khu một viên nhẫn trữ vật nhìn như không đáng chú ý, kì thực tương đương với một tòa vô cùng to lớn Tụ Bảo bồn!

"Đa tạ lâu chủ!"

Hắn cũng không có lui bước, ôm quyền cười một tiếng nói: "Ninh mỗ từ chối thì bất kính!"

Thẩm Lạc Nhạn là Hóa Thần, lần này hàng Giới đại chiến hơn phân nửa là muốn thừa cơ phi thăng, cho nên Ninh Đạo Nhiên không cần thiết khách khí với nàng cái gì, Thẩm Lạc Nhạn phi thăng Địa Tiên giới về sau tự nhiên có càng rộng lớn hơn tài nguyên có khả năng tranh thủ, mà Ninh Đạo Nhiên có thể là còn muốn lưu tại Nhân giới tu hành rất nhiều năm, sau đó mới có thể tìm kiếm phi thăng cơ sẽ, chiếc nhẫn này bên trong bảo vật dự trữ đối với hắn mà nói càng trọng yếu hơn một chút.

"Lưỡng nghi đạo hữu, Phúc Hải đạo hữu."

Thẩm Lạc Nhạn nói" nếu Hồn Thiên Tinh Quân bị trảm, Lưu Châu Tinh Quân bỏ trốn mất dạng, nơi này đã tạm thời an toàn, này Ngọc Sơn trong đảo có một tòa Ngọc Dao cung, chúng ta không ngại liền đi tới Ngọc Dao cung nội chữa thương, nghỉ ngơi, dùng chuẩn bị xuống một trận đại chiến, hai vị ý như thế nào?"

"Cái gì thiện!"

Hai vị Nguyên Anh hậu kỳ cùng nhau ôm quyền gật đầu.

Thẩm Lạc Nhạn là Đông Hoang Tu Tiên giới không hề nghi ngờ lãnh tụ, nàng đồng đẳng với là pháp chỉ  bình thường tu sĩ tự nhiên là sẽ không không tuân theo.

"Thẩm lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ trước đó tại Ngọc Bình châu đã trải qua Thần Diệp tông một trận chiến, đã từng yểm hộ Hỗn Độn Tông, Tinh Nguyệt Các chờ Thanh Châu tông môn đệ tử rời đi, bây giờ Ninh mỗ mới vừa tới đến đây, nhưng lại không biết lâu chủ có biết hay không Hỗn Độn Tông đệ tử hạ lạc?"

"Há, bọn hắn trước đó một mực tại."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Phúc Hải chân quân, lập tức truyền tin cho Long Phó lâu chủ, khiến cho hắn hộ tống Hỗn Độn Tông đệ tử tới cùng Ninh đạo hữu gặp nhau."

"Đúng, thuộc hạ này phải."

Thẳng đến lúc này, Ninh Đạo Nhiên trong lòng mới buông xuống một tảng đá lớn.

...

Ngọc Dao cung.

Một tòa ở vào ngũ giai thượng phẩm linh mạch phía trên dãy núi bên trong vô số kiến trúc xây dựa lưng vào núi, vô cùng có cổ vận, nơi này không có có nhận đến đại chiến ảnh hưởng đến, tựa hồ cũng đã thành Đông Hoang Tu Tiên giới tạm thời đặt chân địa phương.

Ninh Đạo Nhiên phân đến một tòa ngũ giai thượng phẩm động phủ, ngay tại Ngọc Dao cung trên đỉnh núi, cùng Thẩm Lạc Nhạn động phủ dựa chung một chỗ, thậm chí so Phúc Hải chân quân, lưỡng nghi chân quân phân đến động phủ đều muốn càng thêm vào thừa một chút.

Đêm khuya, từng vệt độn quang từ bắc tới.

Nguyên Anh hậu kỳ đại tu Long Hành Thiên một ngựa đi đầu, hướng phía Thẩm Lạc Nhạn ôm quyền hành lễ, chợt nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Ninh tiểu hữu, nhiều năm không thấy, lại không nghĩ tới Ninh tiểu hữu vậy mà đã trưởng thành đến mức độ này, quả nhiên là hậu sinh khả uý!"

"Long Phó lâu chủ quá khen rồi."

Ninh Đạo Nhiên cười ôm quyền: "Ninh mỗ một bước từng cái từng cái dấu chân, toàn dựa vào cố gắng của mình mới đi tới hôm nay, cùng rất nhiều thiên tài phá giai tốc độ so ra, đã coi như là rất chậm."

Thẩm Lạc Nhạn không khỏi bật cười nói: "Ngươi phá giai tốc độ tuy rất chậm, nhưng lại đi nhất ổn, ta Đông Hoang Tu Tiên giới có thể có mấy người như ngươi như vậy vững chắc?"

Nàng ý vị thâm trường, chỗ đồ vật rất nhiều.

Ninh Đạo Nhiên mặt mo đỏ ửng: "Lâu chủ quá khen..."

Lại nhưng vào lúc này, lần lượt từng bóng người rơi vào Ngọc Dao cung nội, chính là Hỗn Độn Tông đoàn người.

Trần Tịch Dao một mặt kinh hỉ, trước tiên hành lễ: "Tham kiến ngoại tổ!"

Hàn Uyển Oánh theo sát phía sau: "Ninh Tổ, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt..."

"Tham kiến Ninh Tổ!"

Hoàng Cương, Chu Thiết Thụ đám người một thi lễ.

"Ngao ngao ~~~ "

Một vệt trong bạch quang, Đại Bổn Lộc trực tiếp nhào vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực.

Ninh Đạo Nhiên cũng điên cuồng xoa đầu hươu, cười ha ha cùng Đại Bổn Lộc đùa giỡn tại cùng một chỗ, từ khi một người một Lộc quyết định cùng một chỗ tu tiên về sau, còn là lần đầu tiên chia lìa lâu như thế.

Một bên, Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt, cũng không quấy rầy.

"Thẩm lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi xem này Ngọc Dao cung lớn như vậy, đêm nay Ninh mỗ cùng Lão Lộc làm chủ, thỉnh chư vị cùng một chỗ ăn uống thả cửa một chầu, như thế nào?"

Thiện

Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Bản lâu chủ cái kia một bàn, nhất định phải là Ninh đạo hữu cùng Bạch Lộc đạo hữu tự mình tay cầm muôi đồ ăn, người giấy xào món ăn khẩu vị nhưng là muốn kém một điểm."

"Đó là tự nhiên!"

Thế là, ban đêm, Ngọc Dao cung đèn đuốc sáng trưng.

Ninh Đạo Nhiên chi rơi xuống mấy chục cái nồi, cùng Đại Bổn Lộc cùng một đám Giáp cấp người giấy kích tình xào rau, tất cả nguyên liệu nấu ăn đều đến từ Linh Phố động thiên, không chỉ là Thẩm Lạc Nhạn, Long Hành Thiên, lưỡng nghi chân quân, Lâm Hư Ngạn, Hỗn Độn Tông mọi người, thậm chí liền cùng một chỗ chạy tới Tinh Nguyệt Các một đám nữ tu cũng có phần.

Dưới ánh sao, từng đầu bàn dài tại Ngọc Dao cung nguyên bản dùng tới luận đạo hành lang bên trong bày xuống, thức ăn mùi thơm bốn phía.

...

Đêm khuya, cơm nước no nê, mọi người riêng phần mình trở lại.

Dưới ánh trăng, lại có một vị tuyệt mỹ nữ tu đi tới Ninh Đạo Nhiên sau lưng, ôn nhu nói: "Ninh đạo hữu..."

Nàng, chính là Tinh Nguyệt Các cái vị kia mỹ nhân Tông chủ, Liễu Tinh Vũ.

"Kỳ thật, ta phải gọi ngươi một tiếng Liễu sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, ôm quyền nói: "Năm đó, Ninh mỗ chẳng qua là cái khu khu Luyện Khí tám tầng, mà lúc đó Liễu sư tỷ cũng đã là Luyện Khí chín tầng."

"Cho nên, ngươi cuối cùng thừa nhận, tại Thương Nam bí cảnh bên trong đã cứu ta người, chính là ngươi?"

"Ninh mỗ cũng không phủ nhận."

"Còn có, Thanh Châu chính ma cuộc chiến bên trong, theo cái kia Trúc Cơ Ma đạo tu sĩ trong tay cứu ta người, kỳ thật cũng là ngươi?"

"Liễu sư tỷ nhìn rõ mọi việc  khiến cho người bội phục."

"Năm đó Thanh Châu thi đấu, đêm du Thanh Châu thành thời điểm, ta nhìn thấy cùng Lâm Thịnh, Hàn Băng, Triệu Lễ Thần đám người đi cùng một chỗ người, cũng là ngươi?"

"Chính là tại hạ..."

"Nếu là ta không có đoán sai, phá toái trên cánh đồng hoang, cái kia Kết Đan dị tượng kinh người tu sĩ  đồng dạng là ngươi?"

"Liễu sư tỷ trí nhớ thật tốt."

Thế là, Liễu Tinh Vũ vẻ mặt cực kỳ thống khổ: "Ngươi biết rất rõ ràng ta một mực tại tìm ngươi, nhưng vì sao không nguyện ý cùng ta gặp nhau? Ngươi cũng đã biết trong nội tâm của ta đến cỡ nào khổ sở?"

Ninh Đạo Nhiên lúc này ôm quyền: "Sư tỷ, Ninh mỗ đã có đạo lữ, bây giờ không thể nhiều lời nhiều làm cái gì."

"Ta biết, là vị kia Lâm phù sư đúng không, ta từng gặp nàng."

Liễu Tinh Vũ có chút thất thần, cả người cực kỳ hốt hoảng, tại dưới ánh trăng nước mắt rơi như mưa: "Tạo hóa càng như thế trêu người... Ta nếu là có thể sớm đi Kết Anh, sớm đi nhớ tới hết thảy liền tốt...".