Chương 693: Vân Mộng Tinh Quân

Chương 693: Vân Mộng Tinh Quân

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn không biết từ chỗ nào xông ra, gương mặt đau lòng nhức óc, tầng tầng vỗ Ninh Đạo Nhiên bả vai, nói: "Đều là ngươi tạo nghiệt a! ! Ngươi xem vị này Liễu sư tỷ, dáng dấp hạng gì như hoa như ngọc, mỹ mạo của nàng cơ hồ cùng không Song sư muội cân sức ngang tài! Huynh trưởng như thế phung phí của trời... Ngươi nếu là không muốn, huynh đệ ta..."

Hắn phong độ nhẹ nhàng, ôn tồn lễ độ hướng phía Liễu Tinh Vũ ôm quyền, nói: "Tại hạ Lâm Hư Ngạn, Lưỡng Nghi tông tên thứ nhất chân truyền đệ tử, này toa hữu lễ, gặp qua Liễu tiên tử!"

Liễu Tinh Vũ xóa sạch nước mắt, căn bản không để ý tới Lâm Hư Ngạn, chẳng qua là đi tới Ninh Đạo Nhiên trước mặt, nói: "Ninh sư đệ, từ nay về sau không thể lại trốn tránh ta, sư tỷ cũng sẽ không dây dưa ngươi, chẳng qua là ngàn vạn không thể quên ta người sư tỷ này, về sau đi Thanh Châu thăm người thân thời điểm, như có nhàn hạ liền thuận tiện đi Tinh Nguyệt Các nhìn một chút ta."

"Nhất định, nhất định!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền nói: "Sư tỷ yên tâm, Ninh mỗ trong lòng nhớ kỹ."

Ừm

Liễu Tinh Vũ này mới lộ ra nụ cười, quay người mà đi, lưu lại một cái vẫn như cũ ôm quyền, ngẩng đầu há mồm, ngây người như phỗng Lâm Hư Ngạn.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn có chút nghi hoặc: "Ta thật xấu như vậy sao? Liễu sư tỷ vì sao đối ta như thế chẳng thèm ngó tới, ta Lâm Hư Ngạn dù sao cũng là cái Nguyên Anh trung kỳ a, nàng một cái Nguyên Anh sơ kỳ đối Nguyên Anh trung kỳ là thái độ gì nha..."

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên quay người nhìn hắn một cái: "Đã ngươi chính mình đưa tới cửa, ta không thể không nói đạo hai ngươi câu, Lâm Hư Ngạn, tiểu tử ngươi nhiều năm như vậy là làm ăn gì? Có hữu dụng hay không tâm tu hành? Theo lý thuyết dùng thiên tư của ngươi... Ngay cả ta đều Nguyên Anh trung kỳ, ngươi chẳng lẽ không cũng đã Nguyên Anh hậu kỳ sao?"

"Ninh sư huynh nói đúng!"

Một bộ tuyết trắng tiên váy Liễu Vô Song không biết từ chỗ nào xông ra, nói: "Lâm sư huynh xác thực không có thật tốt tu hành, cả ngày suy nghĩ đồ vật loạn thất bát tao, bằng không hắn đã sớm phá cấp, còn ngày ngày khí sư phụ, hắn nha... Xác thực đã sớm giáo này huấn một thoáng!"

"Ngươi xem, không Song sư muội đều biết đạo lý, ngươi làm sao cũng không biết?"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra Đại Thanh Long, nói: "Đi, hậu sơn, ta cùng ngươi luận bàn một phiên, tự mình nhìn một chút ngươi những năm này Lưỡng Nghi kiếm quyết đến cùng có hay không tiến bộ!"

"Ta anh ruột a..."

Lâm Hư Ngạn vẻ mặt đau khổ: "Ngươi nếu là muốn đánh ta thì cứ nói thẳng đi, hà tất quanh co lòng vòng?"

"Không sai, ta chính là muốn đánh ngươi."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, mang theo Lâm Hư Ngạn trước hướng hậu sơn.

Liễu Vô Song tự nhiên là đi theo, bực này náo nhiệt sao cho bỏ lỡ.

Thế là, trong đêm khuya, từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm tại một tòa cấm tiệt đại trận bên trong quanh quẩn.

...

Mấy ngày sau.

Thẩm Lạc Nhạn quyết định tại Ngọc Dao cung nội tổ chức một trận Đông Hoang Tu Tiên giới đại hội, hết thảy tham dự hội nghị người Nguyên Anh sơ kỳ cất bước, đến mức Kim Đan, căn bản không có khả năng thu hoạch được mời, cũng không tư cách tham gia trận này đại hội.

Hai ngày sau đêm khuya, Ngọc Dao cung nội đèn đuốc sáng trưng.

Một tòa trong điện phủ khổng lồ, cấm chế giăng đầy, che đậy nơi này cùng ngoại giới hết thảy liên thông.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, Liễu Tinh Vũ sánh đôi ngồi cùng một chỗ  chờ đợi lấy trận này hội nghị bắt đầu.

Ở giữa bàn hội nghị, ngồi mấy tên khí tức kinh người đại tu sĩ, toàn bộ đều là Hóa Thần kỳ.

Trong đó, Thẩm Lạc Nhạn ở giữa.

Ngồi ở bên trái chính là Ninh Thiên Nghi cùng một tên khác lão giả, lão giả kia Ninh Đạo Nhiên từng tại Đông Hải bên trên gặp qua, chính là vị kia thả câu tại Đông Hải, chấn nhiếp hắc triều nhân tộc Hóa Thần... Thẩm Hạo Nhiên.

Thẩm Lạc Nhạn phía bên phải còn có hai chỗ ngồi, một cái chỗ ngồi ngồi lấy chính là chính là lão long đầu, một cái khác chỗ ngồi thì để trống chỗ.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Theo lý thuyết, Lâm Mạn cũng đã bước vào Hóa Thần kỳ, nhưng nàng cũng không ra mặt, không có ra mặt cũng như thường, dù sao nàng xưa nay độc lai độc vãng, sở cầu bất quá là mang theo sư tỷ Trì San lén qua đi tới Địa Tiên giới, vì vậy Lâm Mạn cho dù là đã Hóa Thần, cũng đại khái suất không sẽ xuất hiện ở đây.

Cho nên, lúc này Đông Hoang Tu Tiên giới bên này hết thảy có bốn vị Hóa Thần kỳ.

Mặc dù không có Bắc Hải bên kia nhiều, nhưng cũng có sức đánh một trận!

Đến mức Nguyên Anh, tập hợp một giới Nguyên Anh, tự nhiên là khá nhiều, tụ tập dưới một mái nhà, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân, cùng với Long Tiên Nhi, Hoàng Tiện Ngư, Ninh Minh Ngọc, Long Tước tán nhân, Lục Văn Dao, Trương Ninh Tâm, Lâm Thiên Nam, Trần Lương bọn người tại, rất nhiều cố nhân, vô pháp từng cái chào hỏi.

Lần này đại chiến, việc quan hệ Đông Hoang Tu Tiên giới tồn vong, có thể tới Nguyên Anh tu sĩ trên cơ bản đều tới, cũng không có quá nhiều "Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao" người, dù sao này tòa Đông Hoang Tu Tiên giới khí chất... Kỳ thật cùng kiếp trước Trung Quốc cổ đại cực kỳ tương tự, có loại đặc hữu "Hy sinh vì đạo" tinh thần.

Lão Tử có thể chết, gia quốc tuyệt đối không thể diệt!

Đối với cái này, Ninh Đạo Nhiên cảm giác sâu sắc vui mừng.

...

"Chư vị!"

Thẩm Lạc Nhạn cuối cùng đứng dậy, lấy cực kỳ thanh âm nhu hòa nói ra: "Lần này các vị đạo hữu có thể chạy đến, ngồi ở chỗ này, tiểu nữ tử cực kỳ vui mừng, mà lần này hàng giới vị trí theo Tang Du quốc biến càng vì hơn Ly quốc, cực kỳ vội vàng, dẫn đến trong vòng mấy tháng Ly quốc Tu Tiên giới cơ hồ bị toàn diệt, đây là ta Đông Hoang Tu Tiên giới sỉ nhục!"

Nàng nhíu nhíu mày: "Bắc Hải khí thế hung hăng, bày ra một bộ muốn thôn tính ta Đông Hoang Tu Tiên giới sơn hà tư thế, ta Thẩm Lạc Nhạn chỉ muốn hỏi một câu, bọn hắn Bắc Hải có Hóa Thần, chẳng lẽ ta Đông Hoang không có hóa thần? Bọn hắn Bắc Hải có Nguyên Anh, chẳng lẽ ta Đông Hoang không có hóa thần? Từ xưa thường nói nước tới đất ngăn binh tới tướng đỡ, Bắc Hải Tu Tiên giới đem Ly quốc diệt hơn phân nửa, đem một tòa Ngọc Bình châu đánh cho nát vụn, món nợ này không xong, chúng ta Đông Hoang nhất định sẽ cùng bọn hắn tính được rõ ràng? Các vị đạo hữu, các ngươi nói sao?"

Mọi người dồn dập tức miệng mắng to Bắc Hải Tu Tiên giới, cảm xúc cực kỳ tăng vọt.

"Này là được rồi."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Cho nên, tiểu nữ tử hôm nay triệu tập chư vị ở chỗ này tập kết, chính là vì một kiện đại sự. Bây giờ Bắc Hải Tu Tiên giới cùng chúng ta chiến tranh tại Thiên Đảo hồ một vùng cầm cự được, ai cũng không làm gì được người nào, nhưng nơi này dù sao cũng là chúng ta Đông Hoang địa bàn, cho nên, ta cùng Ninh thành chủ, Thần Hỏa Tinh Quân, Hạo Nhiên Tinh Quân ba vị đạo hữu thương nghị quyết định, đem tại mấy năm sau tập kết Đông Hoang toàn bộ lực lượng, đối Bắc Hải Tu Tiên giới một lần phát động phản công, đem bọn hắn lực lượng toàn bộ giết trở lại Bắc Hải đi, chư vị ý như thế nào! ?"

Lập tức, quần tình tăng vọt, rất nhiều người nằm mộng cũng muốn kết thúc trận này hàng giới đại chiến, nếu là thật có thể đem Bắc Hải Tu Tiên giới đánh lại, điều này không nghi ngờ chút nào là tốt nhất phương án giải quyết.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên trong lòng lại rất rõ ràng, có mấy lời Thẩm Lạc Nhạn không tiện nói rõ.

Đem chiến hỏa đẩy hồi trở lại Bắc Hải, có hai cái mục đích, thứ nhất là giải quyết hàng giới mối nguy, thứ hai thì là muốn tranh đoạt ở vào Bắc Hải Tu Tiên giới Phi Thăng đài, nhường bàn lưu tại Đông Hoang Tu Tiên giới mấy tên Hóa Thần kỳ thu hoạch được phi thăng cơ hội.

Nếu không thể như thế, trước mắt đang ngồi vài vị Hóa Thần rất có thể đều sẽ chết già tại Phàm giới, trong đó lão long đầu cùng Thẩm Hạo Nhiên hai người còn lại thọ nguyên ngắn nhất, đoán chừng có khả năng nhất chết già.

Thế là, Thẩm Lạc Nhạn quyết sách đạt được mọi người nhất trí đồng ý, trận này Nguyên Anh cấp hội nghị cấp tốc tán đi, mấy năm tiếp theo các tự tu hành  chờ đợi thời cơ chín muồi một khắc này.

...

Đêm khuya, Tinh Quang yểu yểu.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở ban công phía trên, nhìn xem phương xa.

"Sàn sạt..."

Sau lưng tiếng bước chân truyền đến, Thẩm Lạc Nhạn một bộ thoải mái dễ chịu tiên váy ra Hiện Tại thân sau.

Nàng ăn mặc như vậy thục nữ, ngược lại để Ninh Đạo Nhiên có chút không quen.

"Lần này sau đại chiến, ngươi là có hay không liền muốn phi thăng rồi?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn nhẹ nhàng gật đầu: "Phàm giới quen biết mấy trăm năm, ngươi hẳn là cũng biết, ta đối với ngươi vô cùng có hảo cảm, đáng tiếc chỉ có thể dừng bước tại đạo lữ một bước này bên ngoài, dù sao, ta cũng không muốn nam nhân của mình trong lòng ở một nữ nhân khác."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lâm Mạn đến cùng Hóa Thần hay chưa?"

"Sớm tại hai mươi năm trước, nàng liền đã Hóa Thần."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Ngươi có phải hay không đang trách nàng, cảm thấy ngươi đã tại đây bên trong, nàng hẳn là tới tìm ngươi, có đúng hay không?"

"Ta không có..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tâm tình có chút phức tạp.

Thẩm Lạc Nhạn lại bật cười lên: "Ngươi cùng Lâm Mạn a, đều là mấy trăm tuổi người, đường đường Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, làm sao nói đến tình cảm đến trả giống là tiểu hài tử đồng dạng, lại còn sẽ có bởi vì như thế lẫn nhau vô pháp hiểu rõ sự tình đưa khí?"

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thỉnh Thẩm lâu chủ vì ta giải hoặc."

"Rất đơn giản a..."

Thẩm Lạc Nhạn chầm chậm nói: "Ninh Đạo Nhiên, hội nghị hôm nay ngươi cũng tham gia, ngươi cảm thấy ta Đông Hoang Tu Tiên giới Hóa Thần đều ở nơi này sao?"

"Chẳng lẽ... Còn có?"

"Đúng vậy."

Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Vân Mộng tông, mười đại tiên môn một trong, tại trăm năm trước, Vân Mộng tông Tông chủ liền đã thành công Hóa Thần, xưng hào Vân Mộng Tinh Quân."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng khẽ động: "Ta nghe Lâm Mạn nói, người này là một tên độc phụ, không nghĩ tới nàng thế mà cũng đã Hóa Thần."

"Có phải hay không độc phụ không biết, nhưng đúng là một cái vì đi đến mục đích không từ thủ đoạn người."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Ta tìm tới qua Vân Mộng Tinh Quân, nàng cự tuyệt chúng ta Đông Hoang Tu Tiên giới liên minh mời, đồng thời tại không lâu sau đó liền rời đi tông môn, ta nghĩ, Vân Mộng Tinh Quân muốn làm sự tình chỉ có một kiện, giết chết Lâm Mạn, giải quyết trong lòng của mình họa lớn! Nàng dù sao so Lâm Mạn sớm Hóa Thần gần trăm năm, tu làm căn cơ càng thêm kiên cố, nếu là nàng muốn giết Lâm Mạn, cũng không phải là không có khả năng."

Nàng xoay người lại, nhìn thật sâu Ninh Đạo Nhiên liếc mắt: "Cho nên, tại ngươi trách cứ Lâm Mạn không tới gặp ngươi thời điểm, nhưng căn bản không biết nàng tại gặp phải cái gì, qua nhiều năm như vậy, Lâm Mạn mang đến rất rất nhiều, nhưng nàng không nguyện ý đưa ngươi cuốn vào, đây cũng là nàng cho ngươi tốt nhất yêu, bằng không mà nói, nàng hoàn toàn có khả năng lôi kéo ngươi làm tay chân, nhường ngươi phụ trách tất cả Trì San độ kiếp phi thăng sự tình, nhưng kể từ đó, ngươi Ninh Đạo Nhiên còn có chính mình tiên đồ?"

Ninh Đạo Nhiên rơi vào trầm tư.

"Đừng suy nghĩ, dùng ngươi bây giờ tu vi... Cũng không phải Vân Mộng Tinh Quân đối thủ, mà lại ngươi cũng căn bản tìm không thấy Vân Mộng Tinh Quân hạ lạc, Lâm Mạn sự tình chỉ có thể do nàng tự mình giải quyết, đến mức ngươi..."

Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Thật tốt tu hành, nhanh chóng Nguyên Anh hậu kỳ, dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, nếu là ngươi tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, có lẽ này Phàm giới Hóa Thần cũng sẽ không tiếp tục là đối thủ của ngươi. Nói cách khác, lần này hàng giới sau đại chiến, Đông Hoang Tu Tiên giới Hóa Thần trên cơ bản đều sẽ phi thăng rời đi, ngươi một dạng tại giới này vô địch, muốn tốt từ trân trọng, đúng, chúng ta tiến vào Bắc Hải Tu Tiên giới về sau, ngươi muốn đi theo vài vị Hóa Thần, hộ tống phi thăng, cái này có thể làm đến?"

"Đây là tự nhiên, Ninh mỗ còn muốn đa tạ Thẩm lâu chủ giải hoặc!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền: "Lệnh Ninh mỗ rộng mở trong sáng."

"Đã như vậy."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng: "Ta bỗng nhiên muốn ăn cái bữa ăn khuya."

"Đi, đi ta động phủ, đồ nướng, xào rau, hầm món ăn cộng thêm cực phẩm Hỏa Thần rượu chiêu đãi ngươi."

"Cái gì? Ngươi lại còn có cực phẩm Hỏa Thần rượu? Cái kia vì sao lần trước xuất ra vẻn vẹn chẳng qua là thượng phẩm Hỏa Thần rượu? Tốt Ninh Đạo Nhiên, ta không để yên cho ngươi!"

...

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bế quan, vì phản công chiến dịch làm tốt chu đáo chuẩn bị!.