Chương 694: Thẩm tỷ tỷ

Chương 694: Thẩm tỷ tỷ

Xuân đi đông đến, Ngọc Sơn đảo bị tuyết lớn bao trùm một lần lại một lần, đảo mắt chính là mười năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 520 tuổi.

Hàng giới đại chiến một mực tại kéo dài, Bắc Hải, Đông Hoang ở giữa tại Thiên Đảo hồ khu vực bên trong không ngừng ma sát, chiến tranh cục bộ, nhưng từ đầu đến cuối không có bùng nổ chân chính chiến dịch cấp bậc tu sĩ chiến tranh.

Bất quá, Bắc Hải Tu Tiên giới cũng là tiểu động tác không ngừng.

Tại gần nhất trong hai năm không ngừng co vào chiến tuyến, đem đại lượng tu sĩ đại quân bố phòng tại Thiên Đảo hồ bắc phương đại lục ở bên trên đường rừng hoa một vùng, cũng tại đường rừng hoa trong đất dựng thành doanh trại bộ đội, do Lưu Châu Tinh Quân, Bát Hoang Tinh Quân, Quỷ Liệt Tinh Quân, Thủy Nguyệt Tinh Quân, Linh Xà Tinh Quân, Kình Thiên Tinh Quân sáu Đại Hóa Thần kỳ tọa trấn, nhìn xuống cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới.

Bắc Hải nhìn như khí thế mười phần, nhưng người sáng suốt đều biết, kỳ thật đây là một loại đổi công làm thủ dấu hiệu.

Đi qua gần hai mươi năm huyết chiến, Bắc Hải Tu Tiên giới mặc dù thực lực càng cao thêm một bậc, nhưng thủy chung không thể đi ra Ly quốc, thậm chí thực lực tổng hợp đều bị áp chế tại Ly Nguyệt châu bên trong!

Đặc biệt là Hồn Thiên Tinh Quân ngã xuống, càng là trận này hàng giới đại chiến bước ngoặt, Hồn Thiên Tinh Quân vừa chết, đối phương tại Hóa Thần kỳ về mặt chiến lực liền đã không có rõ ràng ưu thế.

Đến mức Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ chiến lực, Đông Hoang Tu Tiên giới diện tích lãnh thổ bao la, tại hai cái này cảnh giới bên trên tổng thể thực lực hoàn toàn không kém đối phương, thậm chí hơi có ưu thế.

Vì vậy, Bắc Hải đã nhận rõ hiện thực, mà bọn hắn sở dĩ tại đường rừng hoa bố trí trọng binh, nguyên nhân rất đơn giản, đường rừng hoa phía sau chính là hàng giới địa điểm, chỉ phải xuyên qua cái khe này, Đông Hoang tu sĩ liền có thể tiến vào Bắc Hải Tu Tiên giới!

"Công tử!"

Tiểu Bạch bước vào động phủ, trong tay bưng lấy xòe tay ra sách, nói: "Thẩm lâu chủ đưa tới phong thư, lớn trên chiến mã liền muốn bắt đầu!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cầm lấy phong thư nhìn thoáng qua, rõ ràng không phải Thẩm Lạc Nhạn bút tích, nghĩ đến là Thí Tiên lâu những người còn lại viết thay, phong thư trúng định phản công tháng ngày, ngay tại tối nay lúc rạng sáng, rất gấp, nhưng cũng cực kỳ hữu hiệu, kể từ đó cũng có thể đánh Bắc Hải Tu Tiên giới một trở tay không kịp!

...

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên thu thập xong hết thảy, rời đi động phủ.

Đi lần này, hơn phân nửa sẽ không trở lại nữa, mà lại lần này đi Bắc Hải Tu Tiên giới cực kỳ hung hiểm, có lẽ từ nay về sau cũng không có cơ hội nữa trở về cũng khó nói.

Hắn quyết định ngồi Lưỡng Nghi tông một chiếc tiên thuyền.

Này tiên thuyền cực kỳ kiên cố, cùng Hải Long tiên thuyền không kém cạnh, thậm chí gia cố hai tòa tứ giai hạ phẩm Tứ Linh hồi trở lại gió trận, xem xét liền là tăng thêm đại lượng linh thạch chế tạo.

Lúc này, lưỡng nghi chân quân, Thất Tinh chân quân, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song bọn người tại boong thuyền.

"Lưỡng nghi sư thúc, thất tinh sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền chào.

"Ninh hiền chất, không cần đa lễ!"

Hai vị Lưỡng Nghi tông tọa trấn người tự nhiên khách khí, Thất Tinh chân quân cùng Ninh Đạo Nhiên nhận biết nhiều năm, biết hắn nội tình, mà lưỡng nghi chân quân thì tại mười năm trước một trận đại chiến bên trong đã từng gặp qua Ninh Đạo Nhiên thực lực, tại chém giết Hồn Thiên Tinh Quân đại chiến bên trong lưỡng nghi chân quân chính mình cũng không xen tay vào được, Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này lại lập xuống khoáng thế kỳ công, đủ để thấy có bao nhiêu lợi hại.

Kỳ thật hai người bọn họ trong lòng đã sớm chắc chắn, tương lai Lưỡng Nghi tông có lẽ là muốn giao cho Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song thế hệ này, mà Ninh Đạo Nhiên sẽ là tối cường ngoại viện, nhưng Ninh Đạo Nhiên nếu là nguyện ý gia nhập Lưỡng Nghi tông, kỳ thật hắn mới là Lưỡng Nghi tông tương lai tông chủ nhân tuyển tốt nhất, dù sao so Lâm Hư Ngạn tiểu tử kia đáng tin hơn rất nhiều!

"Chúng ta này liền muốn rời khỏi Thiên Đảo hồ rồi?"

"Đúng vậy."

Lưỡng nghi chân quân nói: "Lúc này Bắc Hải tu sĩ đại quân đã hoàn toàn rút khỏi Thiên Đảo hồ, bọn hắn đang toàn lực cố thủ đường rừng hoa, chắc là đã đem đường rừng hoa cho rằng là quyết chiến địa điểm, Thẩm lâu chủ cũng đã xác nhận, muốn tại đường rừng hoa cùng Bắc Hải tới một trận khoáng thế đại chiến."

"Tốt, khoáng thế tốt..."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, đã không còn gì để nói.

Hắn chẳng qua là một cái Nguyên Anh trung kỳ, có thể giúp đỡ thì giúp một tay, không thể liền chỉ lo thân mình, ngược lại hắn cũng không phải trận đại chiến này chủ đạo, không cần thiết tập luyện tấm lòng kia.

...

Sau hai canh giờ.

Lúc rạng sáng, Đông Phương đã nổi lên nhàn nhạt màu trắng bạc.

Lúc này, từng chiếc từng chiếc tiên thuyền, từng đạo độn quang thân ảnh rời đi Thiên Đảo hồ, tiến vào lục địa khu vực, lại hướng phía trước, mọi người trong mũi liền có thể ngửi được từng sợi hoa hải đường mùi thơm.

Truyền thuyết kia bên trong đường rừng hoa, đang ở trước mắt!

"Ong ong ong ~~~ "

Trong tiếng nổ, phía trước cánh rừng bên trong tản ra trùng thiên hào quang, một tòa khổng lồ đại trận kéo ra, đem hơn phân nửa tòa đường rừng hoa đều thu nạp trong đó, mà cái kia lít nha lít nhít, người đông nghìn nghịt đồng dạng Bắc Hải tu sĩ đại quân đều đều tại đại trận bên trong!

"Thật cường liệt trận lực gợn sóng..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, cực kỳ chấn kinh.

"Cái đó là..."

Lưỡng nghi chân quân nheo mắt lại, nói: "Xem ra ta Thẩm lâu chủ lần trước sưu hồn cái kia Bắc Hải Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lấy được tình báo là thật, Bắc Hải Tu Tiên giới thật là có một tòa ngũ giai hạ phẩm Thiên Nguyên bão táp trận a!"

"Thiên Nguyên bão táp trận! ?"

Ninh Đạo Nhiên lập tức bay lên trời, xa xa nhìn xem phương xa, tới vô hạn hào hứng.

Hắn từ khi luyện thành tứ giai thượng phẩm Thái Hư Quy Nhất Trận về sau tại trận đạo bên trên liền mất đi hướng đi, căn bản không biết tiếp xuống hẳn là hướng đến nơi đâu, thậm chí đối ngũ giai trận pháp có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả, dù sao Đông Hoang Tu Tiên giới trận pháp cực hạn trình độ liền là Thái Hư Quy Nhất Trận.

Bắc Hải chính là mặt khác một tòa Tu Tiên giới, xác thực có có được ngũ giai trận pháp khả năng!

"Lưỡng nghi sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên phấn chấn nói: "Bắc Hải tu sĩ đại quân này tòa Thiên Nguyên bão táp trận là từ đâu tới? Bọn hắn thật có có thể luyện chế ngũ giai trận pháp ngũ giai trận sư hay sao?"

"Không có."

Lưỡng nghi chân quân nói: "Ninh hiền chất có chỗ không biết, toà kia Thiên Nguyên bão táp trận chính là Bắc Hải Tu Tiên giới thượng cổ truyền thừa xuống tới, chỉ có trận pháp, nhưng không có trận đạo, thuộc về hủy đi về sau liền không còn cách nào chữa trị duy nhất một lần bảo vật."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run lên, này cũng không quá tốt, tại đây loại "Đạn hạt nhân" cấp bậc Tu Tiên giới trong chiến tranh, Thiên Nguyên bão táp trận coi như là mạnh hơn cũng không có khả năng tiếp nhận vô số Đông Hoang tu sĩ mãnh công, trong đó còn không thiếu Hóa Thần kỳ, mà một khi Thiên Nguyên bão táp trận bị hoàn toàn phá hủy lời, chính mình chẳng phải là liền bỏ qua cái cơ duyên này?

Thế là, hắn lập tức truyền âm phía trước cái kia chiếc tiên thuyền bên trên Thẩm Lạc Nhạn.

"Thẩm lâu chủ, toà kia Thiên Nguyên bão táp trận cực kỳ kiên cố, không biết lâu chủ có hay không đã nghĩ kỹ phá giải kế sách?"

"Nghĩ kỹ."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Ta sẽ trong khoảnh khắc nhường này tòa Thiên Nguyên bão táp trận hóa thành hư không, cho Bắc Hải Tu Tiên giới một kinh hỉ."

A

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày: "Nếu là như vậy, ngày đó Nguyên Phong lôi trận hư hao trận kỳ, trận bàn... Cuối cùng là không có thể giao cho Ninh mỗ nghiên cứu?"

"Cái này sao..."

Thẩm Lạc Nhạn trêu tức cười nói: "Cũng không phải không được, nhưng dù sao đây là cả tòa Đông Hoang sự tình, ta mặc dù thân là minh chủ lại không thể chuyên quyền độc đoán, có muốn không ngươi nói điểm dễ nghe?"

"Thẩm tỷ tỷ!"

"Thành giao..."

Thẩm Lạc Nhạn một mặt thỏa mãn cười nói: "Công phá Thiên Nguyên bão táp trận về sau, song phương Hóa Thần kỳ sẽ từng đôi chém giết, đến lúc đó ta hơn phân nửa muốn lấy một địch hai, cho nên cũng không đoái hoài tới quá nhiều, tại cái kia trộn lẫn trong chiến đấu, ngươi trước tiên có thể đi thu nạp Thiên Nguyên bão táp trận hư hao trận kỳ, trận bàn, đối với cái này xem như đạt được ta ngầm thừa nhận, về sau có ai dám truy cứu ta sẽ vì ngươi làm chủ."

"Tốt, đa tạ Thẩm lâu chủ!"

"..."

...

"Đông đông đông ~~~ "

Tiếng trống trận kịch liệt vang lên, song Phương tu sĩ đại quân một trận huyết chiến hết sức căng thẳng!

Lúc này, Đông Phương một luồng tia nắng ban mai đang chậm rãi đâm xuyên tầng mây, chiếu xuống đại địa phía trên, đây càng thêm chiếu rọi đối phương toà kia ngũ giai hạ phẩm Thiên Nguyên bão táp Trận Thần thánh vô cùng, trận pháp tường ngoài bên trên lại có từng sợi thần thánh phù văn chảy xuôi, toàn thể trận pháp lực lượng siêu việt Thái Hư Quy Nhất Trận càng không phải là một chút điểm!

Dựa vào tòa đại trận này, là có thể chọi cứng Đông Hoang Tu Tiên giới hết thảy tu sĩ mãnh công một quãng thời gian.

Ninh Đạo Nhiên nhíu mày, cũng không biết Thẩm Lạc Nhạn định dùng biện pháp gì trong khoảnh khắc đánh rụng này tòa Thiên Nguyên bão táp trận.

"Đông Hoang các vị đạo hữu."

Lúc này, một đạo tuyệt mỹ thân ảnh đi ra Thiên Nguyên bão táp trận, đứng ở trên không, sau lưng bày biện ra một tòa thật to Hóa Thần Pháp Tướng, chính là Lưu Châu Tinh Quân, nàng nheo lại đôi mắt đẹp cười nói: "Chúng ta Bắc Hải không đi công sát các ngươi còn chưa tính, các ngươi dám phản công ta Bắc Hải Tu Tiên giới doanh địa, quả nhiên là không biết sống chết! Cũng được, vậy liền khai chiến đi!"

Nàng cười nhạt một tiếng: "Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi lấy cái gì công phá này tòa ngũ giai Thiên Nguyên bão táp trận đại trận!"

Hừ

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng, cũng không nói chuyện, chỉ là hướng về phía Phó lâu chủ Long Hành Thiên nhẹ nhàng gật đầu.

"Ô ô ~~~ "

Đột nhiên, một chuỗi cực kỳ chói tai tù và ốc tiếng trên không trung truyền đến.

Ngay sau đó, từng chiếc từng chiếc phi thuyền xuất hiện trên bầu trời, đều đến từ Đông Hoang Tu Tiên giới, mỗi một chiếc tiên thuyền phía trên đều có cực kỳ phức tạp minh văn, cấm chế, đồng thời làm Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức thăm dò thời điểm, liền phát hiện này từng chiếc từng chiếc phi thuyền trên vậy mà đều tràn đầy linh thạch!

Trừ bỏ linh thạch bên ngoài, này chút linh thuyền trên thế mà không có bất kỳ ai!

Này Thẩm Lạc Nhạn muốn làm cái gì? Muốn tư địch hay sao?

Ninh Đạo Nhiên kinh hãi.

Mà sau một khắc, nương theo lấy lôi động trống trận thanh âm, hơn một trăm chiếc động lực toàn bộ triển khai, thẳng đến Thiên Nguyên bão táp trận mà đi.

...

"Ha ha ha, chê cười!"

Trong trận pháp, vô số Bắc Hải tu sĩ cười nói: "Đông Hoang người đây là điên rồi sao? Cầm tiên thuyền va chạm đại trận? Này tòa Thiên Nguyên bão táp trận nội tình sâu đậm dày bọn hắn chỉ sợ hoàn toàn không biết gì cả đi, đừng nói trước mắt này chút tiên thuyền, coi như là bọn hắn xuất ra một vạn chiếc tiên thuyền đụng vào Thiên Nguyên bão táp trận cũng nhất định lù lù bất động!"

Dường như muốn đáp lại những người này lời, chiếc thứ nhất tiên thuyền đụng vào trận pháp bên ngoài trên vách đá!

Oanh

Hào quang chói sáng để cho người ta cơ hồ vô pháp mở mắt ra nhìn thẳng, Thiên động địa dao động tiếng nổ mạnh bên trong, Thiên Nguyên bão táp trận ong ong run rẩy, rõ ràng không có những người kia nói như vậy kiên cố, mà ngay sau đó là đệ nhị chiếc, thứ ba chiếc, không ngừng có linh chu đụng vào phía trên đại trận, bộc phát ra nguyên bản không thuộc về loại này va chạm tiếng vang cùng nổ tung phá hư tràng diện!

"Hiểu rõ..."

Lưỡng nghi chân quân chợt lộ ra nụ cười: "Khó trách trước đó vài ngày Thẩm lâu chủ đại lượng sưu tập Tinh hồng thạch cùng Chu Tước cát, này hai vật va chạm tăng thêm năng lượng to lớn linh thạch, liền có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực, Thẩm lâu chủ đây là muốn chân thực dùng linh thạch đập ra toà kia Thiên Nguyên bão táp trận a, quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách..."

Ninh Đạo Nhiên choáng váng, tốt một cái Thẩm Lạc Nhạn, nguyên lai là cái nhân dân tệ người chơi đúng không?.