Chương 695: Bát Hoang Tinh Quân

Chương 695: Bát Hoang Tinh Quân

Nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh, hơn một trăm chiếc chở đầy linh thạch tiên thuyền không ngừng đụng vào Thiên Nguyên bão táp trận bên trên, phát ra tập trung nổ đùng, liên tiếp sóng xung kích thổi đến bên ngoài Đông Hoang tu sĩ đông dao động tây hoảng, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bởi vì này không ngừng nổ tung mà ảm đạm.

"Xì xì xì ~~~ "

Mãnh liệt trong bạo tạc, Thiên Nguyên bão táp trận mặc dù kiên cố, nhưng như cũ xuất hiện ở từng sợi rạn nứt hoa văn.

Tu sĩ tầm thường công phạt, Thiên Nguyên bão táp trận tuy có thể chịu đựng được, nhưng như thế lực phá hoại cường tuyệt, đồng thời liên tục không ngừng tập trung thế công cũng đã vượt ra khỏi trận pháp tiếp nhận, giảm xóc phạm vi.

Phá

Thẩm Lạc Nhạn nâng lên chiến đao, một đạo hào quang xé rách bầu trời, lập tức một vệt kinh người đao khí quét ngang hư không, thẳng tắp đánh xuống tại Thiên Nguyên bão táp trận phía trên, đại trận kia ong ong run rẩy gào thét, kế mà không ngừng tán loạn, bốn phía trận kỳ, trận bàn không ngừng nổ tung ra.

"Cơ hội tốt!"

Ninh Thiên Nghi tầm mắt phát lạnh, trực tiếp trường kiếm quét qua, kiếm quang kéo ra một đầu tấm lụa cuồn cuộn rơi vào Bắc Hải tu sĩ trong đám người, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

"Thẩm Lạc Nhạn!"

Có Hóa Thần kỳ đại tu thân thể đồ sộ mà lên, hung hăng một chưởng vỗ tới!

Thẩm Lạc Nhạn dưới thân thể chìm, toàn thân võ phu khí thế bùng nổ, to lớn Pháp Tướng chập chờn, chìm mạnh mẽ quyền cùng một chưởng của đối phương đối ở cùng nhau, khủng bố sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, khoảng cách phân cao thấp, tu vi hơi thấp tu sĩ dồn dập khẩu mũi ra máu, trực tiếp liền bị hai Đại Hóa Thần chiến đấu ảnh hưởng đến mà chấn thương!

"Tư tư ~~ "

Thẩm Lạc Nhạn oanh ra một quyền đồng thời, tế ra một luồng huyết sắc ánh chớp cuốn lên lấy khấp huyết Long Ma đao, cái kia Long Ma đao lại phảng phất có ý thức tự chủ đồng dạng, trên không trung lượn vòng, hung hăng bổ về phía một tên khác Bắc Hải Hóa Thần!

Đao mang phô thiên cái địa hạ xuống, thực cũng đã cái kia Hóa Thần nhất định phải tế ra Linh bảo mới có thể ngăn cản.

Thế là, Thẩm Lạc Nhạn lấy một địch hai, trước tiên kéo gần lại hai bên Hóa Thần kỳ tu sĩ số lượng chênh lệch!

"Một đám hỗn trướng, nếm thử ta Đông Hoang Hóa Thần thủ đoạn!"

Lão long đầu Thần Hỏa Tinh Quân đột nhiên giẫm, toàn thân ánh lửa ngút trời mà lên, cái kia Hóa Thần Pháp Tướng hóa thành một đạo người lửa, trực tiếp cùng đối phương một tên Hóa Thần tu sĩ chém giết tại cùng một chỗ, liệt diễm chiếu sáng bầu trời, đấu pháp tràng diện cực kỳ chói lọi!

Thẩm Hạo Nhiên giữ im lặng, chẳng qua là tay áo dài phất một cái, lấy ra một cây màu xanh cây trúc, cái kia cây trúc lại tựa hồ là một kiện hoá hình chi bảo, làm Thẩm Hạo Nhiên đem hắn giơ cao lên đánh ra trong nháy mắt, một đầu cực kỳ linh động thanh xà dọc theo cây trúc thoát ra, hung hăng một ngụm liền cắn lấy đối diện một tên Hóa Thần tu sĩ linh thú phần cổ.

"Hỗn trướng!"

Đối phương giận dữ, tế ra một ngụm chiếc đỉnh lớn màu vàng óng, đảo mắt liền cùng Thẩm Hạo Nhiên giết tại một chỗ!

'Cơ hội tốt!'

Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, trực tiếp Bất Động Minh Vương thần quyết, Đại Hư diễn thuật, lớn hút âm thuật chờ giấu kín thủ đoạn đều thi triển đến phản phác quy chân, thừa dịp đối phương Hóa Thần kỳ đại năng riêng phần mình vội vàng cùng đối thủ chém giết ngay miệng, trực tiếp thuấn di mà ra đi tới bên ngoài mấy dặm.

Một đạo pháp quyết đánh vào mặt đất.

Lên

Sau một khắc, một cây phá tàn vô cùng, cột cờ hư hao đến giống như bánh quai chèo đồng dạng trận kỳ được nhấc ra, ngay sau đó lại có một cái bị trận lực cắn trả đến sắp đốt thành một đoàn than cốc trận bàn cũng theo trong đất bùn bay lên!

Thiên Nguyên bão táp trận tổn hại trận kỳ, trận bàn, đối với người bên ngoài mà nói đã là vật vô dụng, nhưng đối Ninh Đạo Nhiên mà nói lại là chí bảo!

Hắn trận đạo thiên phú có thể xưng cử thế vô song, nếu là có thể tiêu tốn rất nhiều thời đại, có lẽ cũng có thể từ những thứ này tàn khuyết đồ vật bên trên tìm tới một chút dấu vết để lại, tiếp theo thôi diễn ra một đạo hoàn chỉnh Thiên Nguyên bão táp trận truyền thừa!

Đương nhiên, này loại đại trận trọn vẹn trận kỳ, trận bàn là số lượng phong phú, vẻn vẹn trận kỳ liền ít nhất sáu mươi bốn căn, lúc này Ninh Đạo Nhiên thu nạp tàn khuyết trận kỳ, trận bàn càng nhiều, thì lại lấy sau tốn hao thôi diễn bên trên thời gian liền càng ngắn!

Thế là, hắn bay lượn tại chiến trường bên trong, không chối từ khổ cực, tại gió tanh mưa máu bên trong lặng yên không tiếng động không ngừng lên xuất trận cờ, trận bàn, đang không ngừng thuấn di hạ pháp lực đại lượng tiêu hao, liền cũng không lo được như vậy rất nhiều, trực tiếp một giọt Cửu Thiên Ngọc Lộ uống vào, tiếp tục tìm kiếm!

Ừm

Trên chiến trường, một tên tọa trấn Bắc Hải Tu Tiên giới đại doanh Nguyên Anh hậu kỳ lão giả nhíu nhíu mày, hắn đột nhiên phát hiện cách đó không xa có một đạo không gian nếp uốn xuất hiện, ngay sau đó liền có một cây trận kỳ cùng một cái trận bàn cùng nhau bay ra!

Mà nơi đó, chính là lúc trước chính mình chôn xuống Thiên Nguyên bão táp trận trận cờ, trận bàn vị trí!

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám trộm cướp ta Bắc Hải chí bảo? !"

Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm bên trong cuốn theo lấy nồng đậm linh áp phô thiên cái địa mà đi!

Lại không nghĩ đối phương căn bản không để ý, quay người đáp lễ một đạo linh áp, lại trực tiếp nghiền nát lão giả linh áp, tiếp theo trùng kích hắn toàn thân, khiến cho hắn tại tại chỗ sửng sốt mấy tức lâu.

Lại nhìn lúc, người kia cũng đã không biết tung tích, thậm chí từ đầu tới đuôi lão giả đều không có thấy rõ dung mạo của đối phương cùng thân hình!

Một phiên bận rộn về sau, Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía trong nhẫn chứa đồ Thiên Nguyên bão táp trận trận cờ, trận bàn, tổng cộng thu hoạch được sáu mươi hai căn trận kỳ, năm mươi tám cái trận bàn, cũng không có thể hoàn toàn tập hợp đủ, còn thừa lại những cái kia trận lực gợn sóng đã tan biến, có lẽ là đã tại trận pháp tổn hại kịch liệt tiếng nổ hoàn toàn nổ không có.

Cũng không có cách, chuyện trên đời rất khó thập toàn thập mỹ.

"Ninh đạo hữu."

Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Thẩm Lạc Nhạn truyền âm: "Lập tức đi tới Hoan Tử Cốc gấp rút tiếp viện, Bát Hoang Tinh Quân đang ở đồ sát ta Đông Hoang Nguyên Anh."

"Tốt, ngay lập tức đi!"

Ninh Đạo Nhiên một chân đạp đất, thân thể phiêu nhiên lui lại, trong nháy mắt hóa thành một đạo nhanh tuyệt độn quang hướng phía phía sau mà đi!

Hoan Tử Cốc, đường rừng hoa phía tây nam một chỗ sơn cốc.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên chưa chạy tới, liền thấy Hoan Tử Cốc bên trong liên tục nhấc lên ba đạo Lăng Liệt gió lốc, đó là Hóa Thần lớn có thể động dụng Hóa Thần thủ đoạn, cực kỳ mãnh liệt, mà liền tại này ba đạo trong gió lốc, có hai tên Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh khí tức trực tiếp tan biến, lại trực tiếp bị trấn sát!

'Không ổn...'

Ninh Đạo Nhiên vội vàng tăng tốc tốc độ bay!

Ngay tại hắn xông vào Hoan Tử Cốc một khắc này, liền thấy trên không phô thiên cái địa vắt ngang lấy một tấm to lớn bức tranh, trong bức họa rõ ràng là thiên lý giang sơn ý cảnh, rồi lại có thây nằm trăm vạn, máu chảy đầy đất thảm liệt quang cảnh, vô số cỗ hài cốt giăng đầy tại trong tấm hình, không lý do bằng thêm rất nhiều sát khí!

Giang sơn bạch cốt cầu, thượng phẩm Linh bảo, Bát Hoang Tinh Quân bản mệnh đồ vật!

Lúc này, đang có ba tên Đông Hoang Nguyên Anh hậu kỳ tế ra đủ loại bảo vật ra sức vây công Bát Hoang Tinh Quân, phân biệt là Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam, Thần Diệp tông Tông chủ Kim Diệp chân quân, ngoài ra thì là Thí Tiên lâu Phúc Hải chân quân!

Kim Loan kiếm cùng Phúc Hải tiên lô trong cốc phát ra duệ minh thanh âm, không ngừng khuấy động hào quang, cùng giang sơn bạch cốt cầu dây dưa, mà Bát Hoang Tinh Quân thì không ngừng nhấc lên gió lốc, nhường ba đại tu sĩ chống đỡ đến cực kỳ gian nan.

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Hắn đối Kim Diệp chân quân này loại bỏ qua tông môn, người ở bên ngoài còn tại trấn thủ Thần Diệp tông tình huống dưới liền mang theo mấy tên chân truyền đệ tử bỏ trốn mất dạng người có chút khinh thường, nhưng Lâm Thiên Nam, Phúc Hải chân quân lại đều coi là Ninh Đạo Nhiên hảo hữu, mà lại cùng là Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh, cho nên tất nhiên là muốn xuất thủ.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên thân hình giấu kín tại hư không bên trong, thân thể chậm rãi chìm xuống, uốn lượn, hai tay vác lên Đại Thanh Long nâng quá đỉnh đầu, cả người kéo căng đến như là một tấm cường lực đại cung đồng dạng.

"Xì xì xì ~~~ "

Long Ma lực lượng phun trào, cả người thân thể lực lượng không ngừng tiến lên đến tràn đầy.

Hắn dự định đánh lén, đối Bát Hoang Tinh Quân bực này Hóa Thần, nếu là không đánh lén không có phần thắng chút nào, khiến cho hắn kéo ra chiến trận cùng Bát Hoang Tinh Quân đấu pháp, phần thắng sẽ cực kỳ xa vời!

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên Bát Hoang Tinh Quân phát động một lần thần niệm công kích, trong hư không một chút hồng hào sợi tơ quét ngang mà qua, một giây sau Kim Diệp chân quân thân thể liền dừng lại ở giữa không trung, lâm vào Hóa Thần nhất kích thần hồn trấn áp bên trong!

Xong

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi.

"Kim Diệp đạo hữu, cẩn thận!"

Lâm Thiên Nam vội vàng tế ra nhất kiếm che lấp một ít.

Nhưng vẫn là trễ, Bát Hoang Tinh Quân đưa tay tế ra một tia sáng trắng, quét ngang mà qua tế, Kim Diệp chân quân một cánh tay liền đã bay ra, miệng vết thương máu tươi dâng lên, cực kỳ thảm liệt!

Cũng nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên phát động tập kích!

"Ba chi!"

Nương theo lấy ánh chớp chuyển động, hắn trực tiếp xuyên toa hư không, theo bên ngoài mấy dặm nhảy nhảy đến Bát Hoang Tinh Quân trên đỉnh đầu, ngay sau đó chứa đầy lực lượng một thương từ trên trời giáng xuống!

Oành

Tiếng nổ lớn rung động rừng núi, cả tòa Hoan Tử Cốc đều tại ong ong run rẩy.

Bát Hoang Tinh Quân vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ tới kịp giơ cánh tay lên ngưng tụ Linh Cương ngăn cản, nhưng Ninh Đạo Nhiên một thương này là đi qua thời gian dài tụ lực, lực đạo chìm mãnh liệt, lại trực tiếp oanh mở Linh Cương, lập tức Bát Hoang Tinh Quân cẳng tay bên trong truyền đến "Răng rắc răng rắc" tiếng nổ đùng đoàng, lại bị Ninh Đạo Nhiên một thương liền tạm thời phế bỏ một tay!

"Ngươi này tạp chủng!"

Bát Hoang Tinh Quân gầm thét, cũng không lo được tiết kiệm Hóa Thần chi lực, hai con ngươi phát lạnh, trong nháy mắt chính là một đạo thần niệm hóa thật công kích quét ngang mà qua, trực kích thần hồn của Ninh Đạo Nhiên chỗ sâu!

"Không tốt, Ninh tiểu hữu cẩn thận!"

Lâm Thiên Nam vội vàng tế ra một kiện Linh bảo bảo vệ, nhưng vẫn là chậm một bước.

Bất quá, ngay tại cái kia huyết sắc sợi tơ quét ngang mà qua về sau, Ninh Đạo Nhiên thần hồn trong thế giới cái kia gốc Liệt Dương thần thụ "Sàn sạt" rung động, quấn tại thần thụ chung quanh tiên hỏa kén áo bỗng nhiên hơi hơi vặn vẹo, lại trực tiếp đem Bát Hoang Tinh Quân nhất kích cho bắn ra!

"Cái gì? !"

Bát Hoang Tinh Quân quá sợ hãi!

Hóa Thần đại tu tại Phàm giới vận dụng Hóa Thần thủ đoạn, tiêu hao hết Tiên Nguyên lực lượng dùng một điểm ít một chút, luôn luôn là rất ít thi triển, mà một khi thi triển liền chắc chắn mười phần chắc chín!

Nhưng trước mắt này nho nhỏ Nguyên Anh trung kỳ, hắn thế mà không sợ Hóa Thần nhất kích? !

Cũng là tại Bát Hoang Tinh Quân quá sợ hãi thời khắc, Ninh Đạo Nhiên hai con ngươi phát lạnh, trong nháy mắt đáp lễ một cái Trấn Hồn thuật!

Ừm

Bát Hoang Tinh Quân triệt để mộng bức, ngay tại thần hồn bỗng nhiên phỏng một phen thời điểm, hắn liền đã ý thức được đối phương không đơn giản, chính mình tuyệt không thể khinh địch, ngay sau đó liền nhìn rõ đến sau lưng có cực kỳ khó mà thấy rõ xé gió chi sắc!

Là sáu cái hỏa hồng phi châm!

Hảo tiểu tử, âm hiểm như thế!

Bát Hoang Tinh Quân vội vàng vận chuyển pháp lực, tại sau lưng cấp tốc ngưng tụ thành một đạo pháp lực vòng xoáy, trong nháy mắt liền đem sáu cái Liệt Dương phi châm thế công đều quấy tán.

Mà cùng lúc đó, một luồng kim quang theo bên trái giết tới, chính là Lâm Thiên Nam tàn nhẫn nhất kích!

Lâm Thiên Nam thân là Côn Bằng Tiên thành chi chủ, trải qua vô số huyết chiến, tại Nguyên Anh tu sĩ bên trong thuộc về mạnh nhất tuyến cấp bậc, cũng không phải loại kia tình thế kịch biến tình huống dưới chỉ biết là la to nhưng lại không biết động thủ phế vật, vì vậy tại Ninh Đạo Nhiên đánh lén đắc thủ một khắc này, Lâm Thiên Nam trực tiếp phối hợp công kích!

Mà cùng lúc đó, một luồng thủy ý cuốn tới, hóa thành Phúc Hải tiên lô hung hăng đánh tới hướng Bát Hoang Tinh Quân phía bên phải, thậm chí theo Phúc Hải tiên trong lò có mấy đạo mũi kiếm bắn ra, cực kỳ âm hiểm!

Bát Hoang Tinh Quân không ngừng kêu khổ!

Hắn đánh giá quá thấp Đông Hoang Tu Tiên giới mấy cái này Nguyên Anh hậu kỳ, mấy người kia không chỉ tu làm căn cơ thâm hậu, đồng thời đấu pháp kinh nghiệm phong phú, có thể nói là một cái so một cái âm hiểm ác độc!

...

Thế là, Bát Hoang Tinh Quân bức ra một đạo tinh huyết đánh vào một đạo kim sắc khiên tròn phía trên, trực tiếp dùng khiên tròn chặn lại Phúc Hải chân quân nhất kích, cùng lúc đó cấp tốc đánh ra một đạo pháp lực vòng xoáy, đem Lâm Thiên Nam tàn nhẫn nhất kiếm quấy đến không cách nào khóa chặt mục tiêu.

Nhưng lại nhưng vào lúc này, một đoạn mũi thương "Phốc phốc" một tiếng liền dẫn màu xanh đậm luồng khí xoáy lặng yên không tiếng động chui vào lồng ngực của hắn, chính là Ninh Đạo Nhiên Thanh Long xoáy kích!

'Làm sao đem nó đem quên đi...'

Bát Hoang Tinh Quân trong lòng đã không ngừng kêu khổ!.