Chương 696: Phúc Hải chân quân Đại Đạo

Chương 696: Phúc Hải chân quân Đại Đạo

Bá

Đại Thanh Long mũi thương tại Bát Hoang Tinh Quân nơi ngực xoay tròn cấp tốc, mũi thương dâng lên, trong nháy mắt liền đem một luồng cực kỳ tinh thuần Chân Dương tiên hỏa rót vào đối phương trong cơ thể.

Tiên hỏa bùng cháy tâm mạch, Bát Hoang Tinh Quân thương càng thêm thương!

"Lăn đi!"

Bát Hoang Tinh Quân một chưởng vung ra, cường đại pháp lực trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên đánh bay.

Cùng lúc đó, mặt khác hai đạo pháp lực quét ngang mà ra, đem Lâm Thiên Nam, Phúc Hải chân quân cũng cùng nhau đánh lui.

Mấy người vẻ mặt cũng không quá tốt, hơi lộ ra tái nhợt, cùng Hóa Thần kỳ đối chọi tự nhiên không dễ, cho dù là bốn vị Nguyên Anh đại tu hợp lại cũng cực kỳ gian khổ.

Bất quá, bây giờ Bát Hoang Tinh Quân đã thụ thương, mất đi một tay, tâm mạch cũng đã bị hao tổn, trong thời gian ngắn khẳng định vô pháp phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Chư vị."

Lâm Thiên Nam truyền âm cho ba người khác nói: "Bát Hoang Tinh Quân chính là Bắc Hải tối cường Hóa Thần một trong, bây giờ ta Đông Hoang Tu Tiên giới đã có năm tên Nguyên Anh đạo hữu bị hắn giết chết, nếu là hôm nay nhường này người còn sống rời đi này tòa Hoan Tử Cốc hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi, ta bọn bốn người cũng sẽ là Đông Hoang Tu Tiên giới tội nhân!"

"Không sai!"

Phúc Hải chân quân sắc mặt ngưng trọng: "Chúng ta đem hết toàn lực, cũng nhất định phải đem cái này người chém giết ở chỗ này!"

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, trực tiếp bắt đầu bày trận!

Lập tức, một tòa tòa trận pháp gió lốc mà lên, đem trọn tòa Hoan Tử Cốc bao phủ ở bên trong!

...

"Hừ, trận pháp..."

Bát Hoang Tinh Quân ngẩng đầu nhìn một chút Ninh Đạo Nhiên bày ra trận pháp, cười khẩy nói: "Không quan trọng tứ giai trận pháp, không đáng mỉm cười một cái, ngươi mấy người hôm nay nếu là muốn giữ lại lão phu, chỉ sợ muốn trả ra đại giới một dạng sẽ không thiếu."

"Cho dù là ta bọn bốn người toàn bộ xếp tại đây bên trong, chỉ cần có thể đổi đi ngươi lão thất phu này một cái mạng, cái kia thì thế nào?" Lâm Thiên Nam lời tương đương cương liệt.

"Hài hước đến cực điểm!"

Bát Hoang Tinh Quân cười ha ha, trên mặt nổi gân xanh, cả người tựa hồ cũng đã lâm vào cực độ thịnh nộ bên trong, sau một khắc, lại có từng sợi huyết sắc sợi tơ theo miệng vết thương của hắn chỗ khiên động mà lên.

Những cái kia huyết sắc sợi tơ bên trong, lại có thần hồn chập chờn, không ngừng đan xen bài bố, cực kỳ giống một loại nào đó cổ lão nghi thức.

"Không ổn..."

Phúc Hải chân quân truyền âm nói: "Khí tức của hắn tại tăng trở lại!"

"Động thủ, đừng cho hắn cơ hội thở dốc!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp bắn nhanh ra như điện, hung hăng một thương chém thẳng vào đối phương đỉnh đầu!

Cùng lúc đó, từng sợi Kim Ti Kiếm phá không mà tới, theo bốn phương tám hướng công hướng Bát Hoang Tinh Quân!

Phúc Hải chân quân đồng dạng tế ra Phúc Hải tiên lô, pháp lực mãnh liệt rót phía dưới, tiên lô ong ong Tranh Minh, không ngừng có kim thạch giao minh thanh âm theo tiên trong lò truyền ra, ngay sau đó lại cũng cuồn cuộn ra một mảnh mưa kiếm, chính là trong truyền thuyết Phúc Hải kiếm trận, chẳng qua là so Ninh Minh Ngọc sử dụng ra muốn càng thêm tinh xảo rất nhiều!

Lâm Thiên Nam một tiếng rít, Kim Loan kiếm bùng nổ hừng hực hào quang, chém ngang đối phương phần eo!

Kim Diệp chân quân cũng tế ra hai cái trường kiếm, trực kích đối phương phía sau lưng!

"Một đám tiểu nhân hèn hạ!"

Bát Hoang Tinh Quân đột nhiên một tiếng rít, khủng bố linh áp chấn động mà ra, lại trực tiếp nhường mấy người thế công đều trên không trung ngưng lại, càng không có cách nào tiến thêm!

"Huyết tế Nguyên thuật!"

Sau một khắc, Bát Hoang Tinh Quân gọi ra một cái công pháp tên, ngay sau đó toàn thân huyết khí cùng pháp lực dồn dập dâng lên, cả người lại giống như khô mộc phùng xuân đồng dạng, lại tản mát ra so với trước còn muốn càng thêm khí tức kinh khủng!

Vị này Hóa Thần kỳ đại năng, là muốn liều mạng!

"Đừng chần chờ!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên thu hồi Đại Thanh Long, toàn thân huyết khí bùng nổ, trực tiếp liền là phát súng thứ hai hạ xuống!

Cùng lúc đó, Cửu Long bảo kính phá không mà đi, hóa thành một luồng liệt mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ Bát Hoang Tinh Quân thân thể, đồng thời tâm niệm vừa động, kéo ra phun ra một đạo pháp lực, pháp lực cấp tốc phân liệt thành chín đạo long ảnh, hướng phía Bát Hoang Tinh Quân bừa bãi tàn phá mà đi!

Từ khi tấn thăng Nguyên Anh về sau, Ninh Đạo Nhiên tại đấu pháp hướng đi luôn luôn gặp mạnh thì mạnh, đặc biệt là đối đầu mạnh hơn mình đối thủ lúc, kinh nghiệm của hắn kì thực là so Lâm Thiên Nam, Phúc Hải chân quân, Kim Diệp chân quân ba người càng thêm phong phú.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên mãnh công cổ vũ ba người khác, lập tức đầy trời bảo vật lượn vòng, thẳng đến Bát Hoang Tinh Quân!

Ngoài ra, trên không còn có từng sợi sao trời rơi xuống, Trụy Tinh Trận không ngừng đối Bát Hoang Tinh Quân phát động thế công, mặc dù không đủ để trọng thương đối phương, nhưng cũng nhường Bát Hoang Tinh Quân nhất định phải phân ra một chút thần tâm đối phó mới được.

"Chư vị."

Lâm Thiên Nam một bên mãnh công, một bên truyền âm cho ba người khác: "Huyết tế Nguyên thuật chính là là một loại thôi phát tiềm năng cấm thuật, một khi sử dụng, tự thân nguyên khí nhất định rất đỗi bị hao tổn, nhưng sử dụng huyết tế Nguyên thuật trong thời gian ngắn chỗ có thể phát huy chiến lực cũng là cực kì khủng bố, không nghĩ tới này Bát Hoang Tinh Quân lại có thủ đoạn như thế, chúng ta đều phải tăng gấp bội cẩn thận!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đám người dồn dập gật đầu.

Mà lúc này, Bát Hoang Tinh Quân bắt đầu phản kích, hắn phiêu nhiên đứng ở gió bên trong, có lù lù bất động khí thế, quanh người từng đạo Linh bảo bay ra, lấy một địch bốn lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Mấy chục hiệp về sau, ngược lại là Đông Hoang vài vị Nguyên Anh đại tu ở vào thế yếu!

"Tới đi!"

Bát Hoang Tinh Quân đột nhiên cắn chót lưỡi, bức ra một ngụm tinh huyết liền phun tại giang sơn bạch cốt bên trong.

Ông

Cái kia cuộn tranh bỗng nhiên bùng nổ huyết sắc hà huy, ngay sau đó "Bá" một tiếng càng trở nên miên nhu vô cùng, theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, trong nháy mắt liền đem Lâm Thiên Nam trói chặt trong đó.

"Lâm thành chủ, cẩn thận a!" Kim Diệp chân quân quá sợ hãi.

"Không tốt!"

Phúc Hải chân quân vội vàng tế ra một kiện cổ bảo bảo vệ.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì thừa cơ hung hăng một thương bổ về phía Bát Hoang Tinh Quân, không cho hắn chuyên tâm đối phó Lâm Thiên Nam.

Mà lúc này, giang sơn bạch cốt cầu bên trong hình ảnh sinh động như thật, lại thật có từng đầu bạch cốt cánh tay nhô ra công sát, Lâm Thiên Nam vô pháp đều ngăn cản, chuyển ép năm "Phốc phốc" một tiếng liền bị một đầu bạch cốt đâm xuyên qua phần bụng, lập tức máu me đầm đìa một mảnh!

"Lâm thành chủ!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp vung ra Đại Thanh Long, trầm giọng nói: "Thanh La, căng ra giang sơn bạch cốt cầu!"

"Tới a, lão phu cùng nhau thu ngươi!"

Bát Hoang Tinh Quân một mặt cuồng ngạo nhe răng cười, lập tức cái kia giang sơn bạch cốt cầu đột nhiên biến lớn, lại thật đem đi đến mấy chục trượng Đại Thanh Long đều trực tiếp thu nhập trong đó, nhưng Đại Thanh Long vẫn như cũ còn tại không ngừng biến lớn!

Ninh Đạo Nhiên ý đồ rất đơn giản, dùng hoá hình chi bảo tới nứt vỡ giang sơn bạch cốt cầu, không phải Lâm Thiên Nam khả năng thật không cứu nổi!

Mà cùng lúc đó, hắn đột nhiên giơ cao bốc cháy thần kiếm, đối Bát Hoang Tinh Quân liền là mấy chục đạo kiếm khí theo bốn phương tám hướng công sát mà đi.

Ở đây mấy tên Nguyên Anh, không có người nào có thể giống như hắn cho Bát Hoang Tinh Quân như thế thế công cùng áp lực!

"Đến, cùng một chỗ tiến đến!"

Bát Hoang Tinh Quân tầm mắt dữ tợn, đột nhiên phẩy tay áo một cái, cái kia giang sơn bạch cốt cầu lại quét ngang mà ra, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhiên, Kim Diệp chân quân cũng cùng nhau thu nhập trong bức tranh.

Vô số bạch cốt phô thiên cái địa mà tới, cái kia từng đầu bén nhọn cánh tay không ngừng xé gió mà tới, đủ để xuyên thấu Nguyên Anh đại tu thân thể!

Lâm Thiên Nam cùng trong bức họa gió lốc không chừng, toàn thân khát máu, đã khá chật vật.

"Tất cả đều tiến đến!"

Bát Hoang Tinh Quân đột nhiên thân thể treo ngược, lại trực tiếp một đầu chìm vào giang sơn bạch cốt cầu bên trong, cùng lúc đó, cái kia bảo đồ bỗng nhiên kéo dài, bao phủ toàn bộ Hoan Tử Cốc, đem Phúc Hải chân quân cũng cho thu vào.

Sau đó, tứ đại Nguyên Anh bị muôn vàn bạch cốt vây công!

"Ha ha ha, bốn cái sâu kiến, còn muốn Hám Thiên?"

Bát Hoang Tinh Quân một mặt mỉa mai nụ cười: "Các ngươi cho là mình những thủ đoạn nào, thật có thể giết Hóa Thần kỳ hay sao? Làm thật hài hước, ếch ngồi đáy giếng, không biết mùi vị!"

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đám người trong lòng đều có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Làm thật đối mặt Phàm giới đỉnh tiêm Hóa Thần thời điểm, Nguyên Anh kỳ lực lượng xác thực cực kỳ bất lực.

"Lão phu này tờ bảo đồ bên trong luyện hóa vô số xương khô, này chút xương khô đâu chỉ mười vạn, trăm vạn? Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng muốn đánh tan bảo đồ, quả nhiên là si tâm vọng tưởng!"

Bát Hoang Tinh Quân tế ra pháp lực, lập tức tứ đại Nguyên Anh tình cảnh càng thêm khó khăn, vô số bạch cốt theo bốn phương tám hướng cuốn tới, căn bản giết chi bất tận!

Lâm Thiên Nam thương thế nặng nhất, lúc này hắn tế ra một đạo luyện khí bảo thuyền, dùng bảo thuyền chống cự muôn vàn bạch cốt điên cuồng tấn công, cười khổ nói: "Chúng ta chẳng lẽ hôm nay thật muốn chết ở đây? Chư vị nếu là còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc sử dụng ra, lúc này liền không cần khách khí nữa."

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Lúc này, thần hồn trong thế giới Liệt Dương trên thần thụ kết đầy hạt giống, nếu là đem này chút hạt giống toàn bộ tế luyện, ném ra, có cực lớn xác suất sẽ căng phá giang sơn bạch cốt cầu, dù sao này giang sơn bạch cốt cầu là tà ma đồ vật, mà Liệt Dương thần thụ thì là chính đạo đồ vật, thiên sinh liền có thể ép thắng!

Bất quá, nếu là như vậy, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên nhất định thụ trọng thương, đây là chỉ thấy lợi trước mắt cử chỉ.

"Chư vị."

Phúc Hải chân quân truyền âm nói: "Cho ta thử một lần!"

Nói xong, hắn trực tiếp tế ra Phúc Hải tiên lô, ngay sau đó cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra tại Phúc Hải tiên lô phía trên, cười nói: "Hóa Thần kỳ chỗ tế luyện bảo vật xác thực làm người mở rộng tầm mắt, này giang sơn bạch cốt cầu uy có thể khiến người ta thán phục, bất quá... Nguyên Anh kỳ tu sĩ chưa hẳn liền vô pháp ôn dưỡng cho thuê lại nhọn bảo vật, tại hạ Phúc Hải tiên lô cũng là rất muốn thử một lần!"

Một giây sau, Phúc Hải chân quân trực tiếp phẩy tay áo một cái, lập tức Phúc Hải tiên lô treo ngược, lại đem mọi người toàn bộ nuốt hết trong đó, cả tòa tiên trong lò thế giới tại giang sơn bạch cốt cầu bên trong căng ra, lại muốn cùng đối phương khí linh thế giới hòa làm một thể!

"Phúc Hải đạo hữu..."

Lâm Thiên Nam cau mày nói: "Thật phải làm như vậy?"

"Còn có lựa chọn khác sao?"

Phúc Hải chân quân cười ha ha một tiếng, vỗ nhè nhẹ chưởng nói: "Tốt, đều đi ra đi, là các ngươi ra sức thời điểm!"

Trong lúc nhất thời, Phúc Hải tiên trong lò sóng cả mãnh liệt, từng đầu Giao Long thân thể theo trong nước lao ra, lại chí ít có hơn vạn đầu, thân thể uốn lượn, không ngừng bừa bãi tàn phá, đem giang sơn bạch cốt bên trong cái kia bạch cốt dồn dập xoắn nát!

"Tại hạ ôn dưỡng Phúc Hải tiên lô nhiều năm, đi khắp thiên hạ, chém yêu phục ma, bắt hơn vạn con giao long nuôi dưỡng ở Phúc Hải tiên trong lò, lúc này đang có đất dụng võ!"

"Hơn vạn con giao long..."

Bát Hoang Tinh Quân tầm mắt rét lạnh: "Khổng lồ như thế bảo vật tinh khí, đây chính là ngươi Đại Đạo a... Ngươi này Nguyên Anh, làm thật muốn hi sinh chính mình Đại Đạo cùng lão phu liều mạng nhất quyết?"

"Hừ, ngươi lão thất phu này..."

Phúc Hải chân quân đột nhiên cười một tiếng, ánh mắt bễ nghễ, nhàn nhạt nhìn về phía Bát Hoang Tinh Quân, trong ánh mắt kia vậy mà mang theo vài phần khinh thường cùng khinh miệt: "Ta Đại Đạo... Là chính đạo cùng thương sinh a..."

Hắn một bộ áo trắng, tay áo dài nhẹ nhàng, trong mắt đều là thoải mái phong lưu..