Chương 697: Vạn quỷ Linh La Tháp

Chương 697: Vạn quỷ Linh La Tháp

Ninh Đạo Nhiên yên lặng không nói, tại thời khắc này, hắn tự hỏi mình tại tu tiên một đạo lên... Không bằng Phúc Hải chân quân!

Trước mắt, vô số Giao Long đằng không cắn giết, không ngừng cùng cái kia vô số bạch cốt đồng quy vu tận.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Thanh Long, đằng không không ngừng đánh giết những bạch cốt kia, tận lực nhường Phúc Hải chân quân ôn dưỡng tại Phúc Hải tiên trong lò Giao Long chết ít một chút, kỳ thật Bát Hoang Tinh Quân nói đúng, này chút Giao Long tới một mức độ nào đó đúng là Phúc Hải chân quân Đại Đạo căn bản.

Giao Long càng nhiều, thì Phúc Hải tiên lô tinh khí càng mạnh, bảo vật cũng tự nhiên cũng càng mạnh, mà Phúc Hải tiên lô càng mạnh, thì Phúc Hải chân quân tu làm căn cơ liền càng kiên cố, đây là đạo lý hết sức đơn giản.

Như thế, một phiên điên cuồng cắn giết về sau, giang sơn bạch cốt cầu bên trong bạch cốt càng ngày càng ít.

Ngược lại là Giao Long còn thừa lại mấy ngàn con, nước biển không ngừng lan tràn, bốc lên.

Cuối cùng, nước biển càng đem giang sơn bạch cốt cầu căng cứng, lập tức bức tranh này cấp tốc xoay chuyển, đem mọi người theo bảo vật thế giới bên trong khuynh đảo mà ra!

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một luồng tia điện tan biến.

Phốc

Bên ngoài mấy dặm, giang sơn bạch cốt cầu không ngừng rạn nứt, đồng thời hình ảnh bị nước biển ăn mòn, đang ở không ngừng tan biến.

Bát Hoang Tinh Quân phun ra một ngụm máu tươi, còn chưa kịp phản ứng, Đại Thanh Long liền đổ ập xuống hạ xuống!

Lúc này, Bát Hoang Tinh Quân cũng không tiếp tục phục trước đó uy phong lẫm liệt, cái kia huyết tế Nguyên thuật thời hạn tựa hồ cũng đến, toàn thân thương thế phản công, khiến cho hắn thống khổ không thể tả.

Oành

Đại Thanh Long trực tiếp đánh nát Bát Hoang Tinh Quân một cánh tay, ngay sau đó nhập vào thân thể!

A

Bát Hoang Tinh Quân đột nhiên tự giễu cười một tiếng.

Trên đỉnh đầu của hắn, một luồng huyết sắc quang mang lướt đi, chính là Nguyên Anh, ngưng quay người thân thể liền muốn chạy trốn lấy mạng.

"Không tốt, hắn Nguyên Anh muốn chạy trốn!" Kim Diệp chân quân vội vàng hô to một tiếng.

"Trốn không thoát!"

Ninh Đạo Nhiên đã tính trước, ba tòa thập phương cấm đoạn đại trận điệt tại Hoan Tử Cốc bên trong, Bát Hoang Tinh Quân Nguyên Anh nếu có thể trốn được liền thật gặp quỷ.

Ngay tại Nguyên Anh tại chỗ nhảy lên một phen trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên đã nhất kiếm đâm ra!

Phốc

Hỏa Thần kiếm xuyên thấu Nguyên Anh, trực tiếp đem hắn xoắn nát!

"Tiểu Thanh."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, đem Bát Hoang Tinh Quân một bãi Nguyên Anh huyết khí thu nhập Linh Phố động thiên bên trong, ngay sau đó bị Tiểu Thanh một ngụm đều thôn phệ mà xuống, ánh mắt của nàng cực kỳ thỏa mãn, lần thứ nhất nếm đến Hóa Thần kỳ đại năng Nguyên Anh mùi vị!

...

"Cuối cùng chết rồi..."

Lâm Thiên Nam đá một cước Bát Hoang Tinh Quân thi thể, cau mày nói: "Làm thật khó giết!"

Ninh Đạo Nhiên đưa tay "Ba" một tiếng đem Bát Hoang Tinh Quân nhẫn trữ vật hút đi, nói: "Phúc Hải đạo hữu vì trấn sát Bát Hoang Tinh Quân, không tiếc hao tổn Phúc Hải tiên lô đại lượng nguyên khí, cho nên Ninh mỗ cảm thấy nên đem Bát Hoang Tinh Quân cái này nhẫn trữ vật giao cho Phúc Hải đạo hữu, vài vị có thể có ý kiến?"

"Đây là đương nhiên sự tình."

Lâm Thiên Nam gật đầu.

"Tại hạ cũng không có ý kiến."

Kim Diệp chân quân lúc này lại đối mặt Ninh Đạo Nhiên thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có chút xấu hổ, nhưng hắn cũng không đề cập năm đó ở Thần Diệp tông chính mình trước tiên chạy trốn sự tình, đại khái là cảm giác đến trên mặt thực sự không qua được.

Ninh Đạo Nhiên liền đem nhẫn trữ vật giao cho Phúc Hải chân quân.

"Ba vị đạo hữu."

Kim Diệp chân quân cau mày nói: "Cùng Bát Hoang Tinh Quân một trận chiến, tại hạ thần hồn cùng thân thể đều bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, lúc này có thể phát huy ra chiến lực không đủ ba thành, vì vậy... Tại hạ dự định lui ra khỏi chiến trường, không biết có thể?"

"Có thể."

Phúc Hải chân quân nói: "Kim Diệp đạo hữu, có hay không cần chúng ta hộ tống ngươi rời đi chiến trường?"

"Không cần, tại hạ năng lực tự bảo vệ mình vẫn phải có, còn mời Ninh Đạo Nhiên mở ra trận pháp."

Được

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, mấy chục toà trận pháp trận kỳ, trận bàn toàn bộ thu hồi, cái kia vô số trận kỳ, trận bàn trên không trung phi toa hình ảnh có chút rực rỡ muôn màu, ngược lại để vài vị Nguyên Anh đại tu cực kỳ khâm phục.

"Chư vị, tại hạ xin cáo từ trước."

Kim Diệp chân quân liền ôm quyền, chợt hóa thành một vệt độn quang mà đi.

"Lâm thành chủ, Phúc Hải đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía hai vị khác, nói: "Hai vị thương thế có thể tái chiến?"

"Không quan trọng bị thương ngoài da mà thôi."

Lâm Thiên Nam vận chuyển pháp lực, trấn phong lại phần bụng thương thế, cười nói: "Lâm mỗ cùng Kim Diệp đạo hữu khác biệt, còn dư bảy tám phần chiến lực, có lẽ vẫn là năng lực Đông Hoang Tu Tiên giới làm chút chuyện."

"Đã như vậy, chúng ta cái này trở về?"

Tốt

Sau đó không lâu, ba người quay về đường rừng hoa chiến trường.

Lúc này, hai bên Hóa Thần kỳ đại năng vẫn tại đại chiến, mà cả tòa đường rừng hoa lúc này cũng đã biến thành chiến trường, hai bên căng ra một tòa tòa mô hình nhỏ trận pháp, lẫn nhau đối chọi, lại giết đến không phân thắng bại.

...

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Phương xa, đột nhiên truyền đến liên tục tiếng oanh minh, ngay sau đó, Đông Hoang Tu Tiên giới mỗ một vị Hóa Thần kỳ đại tu khí tức đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

"Ninh thành chủ?"

Ninh Đạo Nhiên cảm ứng nhạy cảm, đã nhìn rõ đến Ninh Thiên Nghi khí tức đột nhiên giảm xuống, thậm chí đã đến ngã cảnh rìa.

Trên không, một đạo Hóa Thần Pháp Tướng vắt ngang, ngăn trở đối phương mặt khác hai đạo Hóa Thần kỳ thân ảnh.

Ngay sau đó, hai tên Nguyên Anh hộ tống một người theo chiến đấu kịch liệt nhất địa phương triệt hạ.

"Ninh đạo hữu!"

Thẩm Lạc Nhạn thanh âm quanh quẩn tại Ninh Đạo Nhiên bên tai: "Ninh thành chủ bị Linh Xà Tinh Quân, Thủy Nguyệt Tinh Quân hợp lại tính toán thụ thương, trước mắt do Long Tước tán nhân, Ninh Minh Ngọc hộ tống Ninh thành chủ rút lui chiến trường, mong rằng Ninh đạo hữu cùng Phúc Hải chân quân, Lâm thành chủ bảo vệ một ít!"

"Tốt, biết."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời: "Hai vị, tiếp ứng!"

Đi

Ba đạo Nguyên Anh thân ảnh phá không mà tới, thẳng đến Ninh Thiên Nghi rút lui hướng đi.

Trên không, tiếng vang tiếng nổ đùng đoàng không dứt, chỉ thấy một đạo màu đỏ như máu Hóa Thần Pháp Tướng theo nghiêng trong đất giết ra, thẳng đến Ninh Thiên Nghi mà đi, trong tay một thanh khô lâu quyền trượng nâng lên, muôn vàn quỷ hồn hóa thành chảy xiết, thẳng đến Ninh Thiên Nghi, Long Tước tán nhân, Ninh Minh Ngọc ba người sau lưng mà đi!

Lúc này, Ninh Thiên Nghi đã tại ngã cảnh rìa, vẻ mặt ảm đạm, tuyệt đối không thể ngăn cản được một kích này, mà Ninh Minh Ngọc, Long Tước tán nhân đồng đều không phải cái gì mạnh nhất tuyến Nguyên Anh, thừa dịp loạn cứu trở về Ninh Thiên Nghi đã là cực hạn của bọn hắn, đến mức ngăn cản được trước mắt cái này Hóa Thần kỳ, đó là tuyệt không có khả năng.

"Ngăn trở nó!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên xông về trước ra, Kim Đỉnh tiếp tục xoay chuyển cấp tốc mà ra, bị hắn tế ra nằm ngang ở phía trước!

Cùng lúc đó, Phúc Hải chân quân cũng tế ra Phúc Hải tiên lô ngăn cản, mà Lâm Thiên Nam thì bổ ra Hạo Nhiên nhất kiếm, đem vô số oan hồn đánh tan!

Ca

Ninh Minh Ngọc vội vàng quay đầu, lại thấy Ninh Đạo Nhiên cùng hai gã khác Nguyên Anh đại tu sĩ đè vào đằng sau.

"Nhanh lên!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp truyền âm: "Hộ tống Ninh thành chủ rút lui, nơi đây giao cho chúng ta!"

"Ừm, cẩn thận!"

Ninh Minh Ngọc cũng không quay đầu lại mà đi.

Nàng là cái cực kỳ nữ tử thông minh, biết nên làm cái gì không nên làm cái gì.

Oanh

Oan hồn hồng lưu trùng kích, Hóa Thần chi lực quét ngang hết thảy!

Trong lúc nhất thời, Kim Đỉnh ong ong Tranh Minh, phảng phất tại kêu rên đồng dạng!

Mà Phúc Hải tiên lô cũng tại ong ong Tranh Minh, kế lần trước ác chiến về sau, tiên lô bảo vật tinh khí còn tại không ngừng hao tổn!

"Một bầy kiến hôi!"

Trên không, cái kia người mặc trường sam màu đỏ ngòm Hóa Thần kỳ lão giả tầm mắt lạnh lẽo, cười nhạo nói: "Nếu ngươi đám ba người nghĩ ra đầu, muốn đổi Ninh Thiên Nghi một cái mạng chó, cũng được, lão phu liền thu các ngươi ba người tính mệnh!"

Nói xong, lão giả há mồm phun ra một đạo sát khí nồng đậm bảo tháp, cái kia bảo tháp hình dạng cực kỳ quái dị, mỗi một tầng đều phảng phất chất đầy xương sọ đồng dạng, bên trong chất chứa đại lượng oan hồn!

"Ninh tiểu hữu!"

Lão long đầu Thần Hỏa Tinh Quân truyền âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên: "Lão phu tạm thời phân thân không có phương pháp vô pháp giúp ngươi, nhưng ngươi đối mặt cái kia Bắc Hải Hóa Thần tên là Quỷ Liệt Tinh Quân, chính là một tên chân chính quỷ tu, hắn bản mệnh linh bảo vạn quỷ Linh La Tháp càng là lợi hại, vừa rồi chúng ta đều ăn này bảo tháp thua thiệt, Ninh thành chủ càng là kém chút ngã xuống!"

"Vạn quỷ Linh La Tháp..."

Ninh Đạo Nhiên trong lòng run sợ, không khỏi không ngừng kêu khổ, lần này hàng giới hô to, hắn chỗ tao ngộ Hóa Thần kỳ... Làm sao lại không có yếu một điểm đâu? Tỉ như lão long đầu dạng này...

Mặc dù vạn quỷ Linh La Tháp chẳng qua là Linh bảo, nhưng đã lĩnh giáo qua giang sơn bạch cốt cầu Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không thể coi thường!

Hóa Thần kỳ đại năng sử dụng Linh bảo, cùng Nguyên Anh kỳ sử dụng Linh bảo hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Hóa Thần kỳ Linh bảo hàng năm dùng Hóa Thần chi lực ôn dưỡng, uy năng cực lớn, tựa như là giang sơn bạch cốt cầu một dạng, mặc dù chỉ là thượng phẩm Linh bảo, nhưng đối đầu với thân là hoá hình chi bảo Đại Thanh Long thế mà có thể nghiền ép!

Đồng dạng bảo vật, người sử dụng khác biệt, cùng với ôn dưỡng trình độ khác biệt, chỗ có thể phát huy ra uy năng là hoàn toàn khác biệt.

...

Thu

Trên không, Quỷ Liệt Tinh Quân một tiếng gào to, cái kia vạn quỷ Linh La Tháp lúc này xoay tròn, đáy tháp giống như một ngụm hắc động một dạng hướng phía mọi người kéo ra, ngay sau đó vạn quỷ kêu rên, tựa hồ muốn thu vào hết thảy!

Mạnh mẽ hấp lực từ tiền phương truyền đến!

Mấy tên Đông Hoang Kim Đan kỳ tu sĩ đảo mắt liền bị hút vào trong đó, trong khoảnh khắc luyện hóa, huyết khí đều bốc hơi, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

"Chống đỡ!"

Phúc Hải chân quân quát khẽ một tiếng, trực tiếp đem Phúc Hải tiên lô nện rơi xuống đất, vây quanh mọi người.

Nhưng trong nháy mắt Phúc Hải tiên lô liền "Xì xì xì" xuất hiện từng sợi rạn nứt, liên tràng ác chiến, khí linh hao tổn nghiêm trọng, món chí bảo này đã hao tổn quá lớn, lúc này lại bị vạn quỷ Linh La Tháp trấn áp, cơ hồ đã tại xé rách rìa!

"Không dùng lại Phúc Hải tiên lô!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên lắc một cái Đại Thanh Long, "Oành" một tiếng đem Đại Thanh Long cắm tại phía trước, hai tay nắm chặt, dùng Đại Thanh Long tới ngăn cản cái kia điên cuồng vô cùng hấp lực.

Nhưng mà, vẫn là chịu không được!

"Không ổn..."

Phúc Hải chân quân sắc mặt xanh mét.

"Không có biện pháp..."

Lâm Thiên Nam khẽ cắn răng, đột nhiên tay áo dài quét qua, lập tức trong tay áo một lưỡi phi kiếm lao ra, hóa thành một đạo hừng hực hà huy thẳng đến vạn quỷ Linh La Tháp!

Linh Long tay áo kiếm, trung phẩm Linh bảo, chính là Lâm Thiên Nam bản mệnh vật một trong!

Oành

Liền tại sắp bị hút vào vạn quỷ Linh La Tháp một khắc này, Linh Long tay áo kiếm đột nhiên nổ tung!

Lâm Thiên Nam, hắn nhưng vẫn phát nổ bản mệnh linh bảo!

Phốc

Sau một khắc, vạn quỷ Linh La Tháp bị Linh Long tay áo kiếm nổ trực tiếp ong ong run rẩy, mặt ngoài xuất hiện vô số rạn nứt dấu vết, bay trở về Quỷ Liệt Tinh Quân trong tay áo, mà Lâm Thiên Nam thì phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt càng thêm tái nhợt!

Đi

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, cùng hai người cùng nhau lui lại!

Mà cùng lúc đó, hắn Nguyên Anh thần thức cũng quét qua Quỷ Liệt thần hồn của Tinh Quân.

Hắn bỗng nhiên có chút kinh ngạc, giống như là thấy được một cái "Thanh máu" không sai, Quỷ Liệt Tinh Quân thanh máu đã không nhiều, sắp thấy đáy!

Cái này Hóa Thần kỳ đại tu thọ nguyên, vậy mà chỉ còn lại có hai khoảng trăm năm!

Khó trách ra tay tàn nhẫn như vậy, căn bản không muốn mạng.

...

"Rất tốt!"

Hắn đưa tay điểm chỉ, đem Đại Bổn Lộc hóa thành một vệt bạch quang đưa vào nơi xa, sau đó dẫn theo Đại Thanh Long quay người, truyền âm nói: "Lão Lộc, ta yểm hộ ngươi, ngươi dùng luân hồi Sinh Diệt thần quang đưa này cùng hung cực ác lão nhân gia đoạn đường!".