Chương 698: Hỗn Độn vết nứt

Chương 698: Hỗn Độn vết nứt

"Bá bá bá ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên lao ra trong nháy mắt, từng sợi Kim Ti Kiếm theo bên ngoài thân thấm ra, hóa thành lưu quang quanh quẩn ở xung quanh người, cùng lúc đó, Hỏa Long bảo đỉnh, Kim Đỉnh, Hỏa Vân thuẫn, Lãnh Long Thạch Bàn, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc chờ hệ Phòng Ngự bảo vật từng cái đằng không tế ra, trong lúc nhất thời tựa như là toàn thân treo đầy áo giáp, tấm chắn chiến sĩ đối địch nhân cường đại phát khởi công kích đồng dạng.

Công sát là giả, hấp dẫn sức chú ý của đối phương mới là thật.

"Còn dám muốn chết? !"

Quỷ Liệt Tinh Quân tầm mắt hừng hực, tràn đầy sát cơ.

Đưa tay ở giữa, vạn quỷ Linh La Tháp kéo ra, đáy tháp giống như biến thành một đạo hắc động, vô số oan hồn hình thành hồng lưu không ngừng trùng kích Ninh Đạo Nhiên thân hình, muốn đem hắn thu nhập trong tháp!

"Ninh tiểu hữu!"

Lâm Thiên Nam đột nhiên quay đầu, một mặt kinh hãi, không biết Ninh Đạo Nhiên tại sao phải làm như thế.

"Ninh đạo hữu, ngươi đây là..."

Phúc Hải chân quân cũng là một mặt mộng bức.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở một bên cách đó không xa một tòa đống đất bên trên, là một đầu toàn thân hiện ra thần thánh khí tức Linh Lộc, một thân tuyết trắng lông tóc, Song Giác óng ánh sáng long lanh.

"Ô ô ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngẩng móng trước, toàn thân thần quang chuyển động, một đôi Lộc Giác ở giữa không ngừng có màu vàng kim thần lôi "Xì xì xì" lấp lánh không ngừng, trong nháy mắt chính là ba đạo luân hồi Sinh Diệt thần quang đánh vào Quỷ Liệt Tinh Quân trên thân!

Ừm

Quỷ Liệt Tinh Quân đột nhiên quay người, một đôi hung ác nham hiểm con ngươi nhìn chằm chằm Đại Bổn Lộc: "Ngươi súc sinh này, vì sao dùng yêu pháp cho lão phu gãi ngứa?"

Sau đó, liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa hắn đột nhiên toàn thân run lên, ý thức được tuổi thọ của mình bị thần quang đánh ba lần về sau, đang ở cấp tốc trôi qua, cái kia nồng đậm già nua, tử vong ý cảnh đang ở trong lòng chỗ sâu phun trào mà lên, cả người đều giống như tùy thời đều sẽ gần đất xa trời đồng dạng, đồng thời ý nghĩ thế này không thể ngăn chặn, toàn thân pháp lực cấp tốc xói mòn.

Ngươi

Quỷ Liệt Tinh Quân mắt nhìn Đại Bổn Lộc, sau đó vừa nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, trong mắt tràn đầy nghi vấn.

Hắn hành tẩu Tu Tiên giới hơn ngàn năm, chưa bao giờ thấy qua bực này có thể làm hao mòn đối thủ thọ nguyên thần quang thủ đoạn, nhưng mà... Hắn cách phi thăng Địa Tiên giới chỉ có cách xa một bước, nghe nói một khi phi thăng thành công liền có thể theo Địa Tiên giới linh khí quy tắc bên trong thu hoạch được không ít thọ nguyên, nếu là chết ở chỗ này, lại là hắn trăm triệu không cam lòng sự tình!

"Ngươi tên nghiệp chướng này! ! !"

Quỷ Liệt Tinh Quân gầm thét, vội vàng tế ra vạn quỷ Linh La Tháp đánh tới hướng Ninh Đạo Nhiên.

Đáng tiếc, nhưng vào lúc này Đại Bổn Lộc lần nữa lay động đầu, từng sợi màu vàng kim thần lôi tại Song Giác ở giữa nhảy vọt, "Bá bá bá" lại là liên tục năm đạo luân hồi Sinh Diệt thần quang rơi vào Quỷ Liệt Tinh Quân trên thân!

Thọ nguyên hao hết, bị mất mạng tại chỗ!

Chẳng qua là trong tích tắc, Quỷ Liệt Tinh Quân liền đã khí tức đoạn tuyệt, tại chỗ thân tử đạo tiêu, hóa thành một cỗ thi thể từ không trung rơi xuống.

Mà cùng lúc đó, cái kia đạo khỏe mạnh Nguyên Anh cũng trong nháy mắt mất đi sinh cơ, huyết khí hao hết, Nguyên Thần yên diệt, liền cho Tiểu Thanh làm bữa sáng tư cách cũng không có, trực tiếp hóa thành tro bụi!

...

"Cái này. . ."

Lâm Thiên Nam trợn mắt hốc mồm.

"Ninh đạo hữu..."

Phúc Hải chân quân kinh ngạc, truyền âm nói: "Cái này. . . Vậy làm sao có thể trong nháy mắt giết đến cái này người?"

"Phúc Hải đạo hữu có chỗ không biết, Lão Lộc nó tấn thăng Nguyên Anh sau thu được một môn bản mệnh Thần Thông  có thể trực tiếp công kích đối phương thọ nguyên, tên là luân hồi Sinh Diệt thần quang, việc này vẫn luôn là Ninh mỗ một cái bí mật, còn nhìn đạo hữu thay bảo thủ!"

"Ừm, nhất định!"

Phúc Hải chân quân nội tâm rung động không thôi, trên đời thế mà còn có bực này Thần Thông, đơn giản nghịch thiên!

Như thế... Này Phàm giới tu sĩ mặc cho ai cũng không thể cùng Ninh Đạo Nhiên là địch, dù sao trực tiếp tiêu hao thọ nguyên, chuyện thế này quá mức khủng bố, bất kỳ tu sĩ nào đều sẽ khá kiêng kỵ!

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc thu Quỷ Liệt Tinh Quân nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật, về sau đem rơi rơi xuống đất vạn quỷ Linh La Tháp cũng cho lấy, về sau đuổi kịp hai người bước chân, lui vào trong rừng.

"Lâm thành chủ."

Hắn tế ra một đạo pháp lực, bọc lấy vạn quỷ Linh La Tháp đẩy hướng Lâm Thiên Nam.

"Lâm thành chủ vì yểm hộ đại gia rút lui, không tiếc nổ rớt bản mệnh vật Linh Long tay áo kiếm, này vạn quỷ Linh La Tháp liền làm làm là đền bù tổn thất đi, còn mời Lâm thành chủ cần phải nhận lấy!"

"Cái này. . ."

Lâm Thiên Nam chần chờ một chút, này vạn quỷ Linh La Tháp mặc dù là Ma đạo đồ vật, nhưng xác thực lợi hại, mình coi như là không cần, cũng có thể đem ra cùng người khác trao đổi chính mình cần có bảo vật, thế là vui vẻ nhận lấy, nói: "Đa tạ, Ninh tiểu hữu!"

"Hẳn là."

Ninh Đạo Nhiên tay nâng lấy một viên nhẫn trữ vật, nói: "Quỷ Liệt Tinh Quân nhẫn trữ vật Ninh mỗ liền nhận, không dối gạt hai vị, Lão Lộc công kích Quỷ Liệt Tinh Quân thọ nguyên đem hắn chém giết, đây là cần phải bỏ ra to lớn đại giới, cho nên này miếng trong nhẫn chứa đồ bảo vật... Coi như là cho Lão Lộc dinh dưỡng phí, hai vị hẳn là không có ý kiến chứ?"

"Lẽ ra nên như vậy."

Hai vị đại tu cùng nhau gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh thành chủ còn chưa đi xa, ta đám ba người có hay không hộ tống một ít? Dù sao, Ninh thành chủ chính là ta Đông Hoang Tu Tiên giới Hóa Thần, không cho sơ thất!"

Ừm

Lâm Thiên Nam nói: "Tha thứ ta nói thẳng, trận chiến này Ninh tiểu hữu đã liên tục chém giết Bát Hoang Tinh Quân, Quỷ Liệt Tinh Quân hai vị Bắc Hải Hóa Thần, đã coi như là vì Đông Hoang lập xuống khoáng thế kỳ công, lúc này lui xuống đi, nên cũng không ai có thể nói cái gì."

"Lâm thành chủ quá khen."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Kỳ thật ở đâu là Ninh mỗ chém giết, nếu không phải là chúng ta ba người dục huyết phấn chiến, Ninh mỗ sợ là liền Bát Hoang Tinh Quân một cửa ải kia đều không qua được."

Ba người nhìn nhau cười một tiếng.

Xác thực, Hóa Thần kỳ chiến lực hơn xa tại Nguyên Anh kỳ, mặc cho là như thế nào tuyệt thế thiên tài Nguyên Anh, cũng là rất khó vượt cấp nghịch phạt.

Thế là, ba người hóa thành ba đạo độn quang, đi theo Ninh Thiên Nghi đám người.

"Ninh tiểu hữu."

Ninh Thiên Nghi máu me khắp người, khí tức mỏng manh, nhưng vẫn như cũ miễn cưỡng lái một đạo độn quang bay lượn, nói: "Ninh mỗ cảm ứng được Bát Hoang Tinh Quân, Quỷ Liệt Tinh Quân hai Đại Hóa Thần kỳ khí tức đều đã biến mất, là đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ hai người này đã theo hàng giới khe hở bên trong rời đi, quay về Bắc Hải rồi?"

"Khởi bẩm Ninh thành chủ, này hai Đại Hóa Thần đã ngã xuống." Ninh Đạo Nhiên chi tiết dùng cáo.

"Cái gì? !"

Ninh Thiên Nghi quá sợ hãi, chính mình cũng giết không được người, chẳng lẽ trước mắt tam đại Nguyên Anh thế mà giết đến?

Phúc Hải chân quân cười nói: "Ninh thành chủ, việc này nói rất dài dòng, chúng ta trước không trò chuyện việc này, còn mời Ninh thành chủ nhanh chóng trở về tiên thuyền phía trên, đi đầu chữa thương quan trọng, dù sao chiến trường này đa dạng, cực kỳ hung hiểm, nơi này cũng không an toàn."

Ừm

Ninh Thiên Nghi tiếp tục bay lượn.

Một bên, Ninh Minh Ngọc hướng phía Ninh Đạo Nhiên quăng tới một vệt nụ cười, sau đó vừa nhìn về phía Ninh Thiên Nghi, cực kỳ lo lắng phụ thân thương thế.

Long Tước tán nhân một tay thả lỏng phía sau, hộ ở một bên, cười nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, truyền âm nói: "Không nghĩ tới Quy Khư thành từ biệt, Ninh huynh đệ đã trưởng thành đến mức độ này, có thể cùng Hóa Thần huyết chiến, thậm chí có thể chính tay đâm Hóa Thần..."

"Không có chuyện."

Ninh Đạo Nhiên trả lời: "Cái kia hai cái Hóa Thần chết, kỳ thật Ninh mỗ đều là mưu lợi, mà lại Lâm thành chủ, Phúc Hải đạo hữu cũng làm ra tác dụng cực lớn, bằng không tuyệt đối không thể, Long Tước lão ca, Hải Long tiên thuyền ở nơi nào?"

"Còn có hai mươi dặm đã đến."

Long Tước tán nhân có chút bất đắc dĩ, nói: "Trận chiến này, ta Quy Khư thành hao tổn thảm trọng, ai, chúng ta cũng không nghĩ tới Bắc Hải Tu Tiên giới vậy mà có thể cường hãn đến tận đây."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Kỳ thật Quy Khư thành tới tu sĩ lúc này cảm xúc đều khá thấp rơi, Ninh Thiên Nghi bị đánh lén trọng thương, lần này hàng giới hắn đại khái suất đã không có cơ sẽ phi thăng, mà chờ lần sau Phi Thăng đài xuất hiện cơ hội, lại lại không biết là năm nào tháng nào.

Đối với Quy Khư thành mà nói, đây là cái thiên đại tin dữ!

...

Sau đó không lâu, một chiếc Hải Long tiên thuyền xuất hiện tại trong tầng mây.

Nơi này là Đông Hoang Tu Tiên giới đại bản doanh, chung quanh tiên thuyền san sát, có đại lượng tu sĩ trấn thủ, vì vậy xem như tương đối địa phương an toàn.

Ninh Thiên Nghi mang theo mọi người leo lên tiên thuyền, cũng không nhiều lời lời, hướng phía mọi người chắp tay nói một câu áy náy xin lỗi không tiếp được, về sau liền tiến nhập buồng nhỏ trên tàu bế quan chữa thương đi.

Ninh Đạo Nhiên tại boong thuyền ngồi trên mặt đất.

Trận chiến này hắn cũng giống vậy thụ thương không nhẹ, mà Lâm Thiên Nam, Phúc Hải chân quân thì càng cần hơn quý giá này chữa thương thời cơ.

Thế là, tam đại Nguyên Anh nắm chặt thời gian khôi phục pháp lực, liệu chữa thương thế, mà Ninh Minh Ngọc cùng Long Tước tán nhân thì bảo vệ ở một bên, tất cả mọi người không nói gì, tâm tình cực kỳ nặng nề.

Hai ngày sau.

Một đạo thân ảnh xé gió mà tới, là một tên ngực máu nhuộm, bị thương rất nặng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, lưng đeo Thí Tiên lâu lệnh bài.

"Trần đạo hữu?"

Phúc Hải chân quân cau mày nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ."

Họ Trần Nguyên Anh sơ kỳ lắc đầu cười nói: "Các ngươi đều ở nơi này liền tốt, Thẩm lâu chủ để cho ta trở về chữa thương, thuận tiện thông báo ba vị, tại ba vị hợp lại liên tục chém giết Bát Hoang, Quỷ Liệt hai Đại Hóa Thần về sau, ta Đông Hoang Tu Tiên giới bên này đã chiếm cứ ưu thế, bây giờ đem chiến tuyến đẩy lên đường rừng hoa phần cuối, Thẩm lâu chủ dự định đánh vào cái kia đạo hàng giới vết nứt bên trong, đổi khách làm chủ tiến vào Bắc Hải, còn mời ba vị nhanh chóng đi tới tiếp viện."

"Thôi được."

Phúc Hải chân quân đứng dậy, nói: "Ninh đạo hữu, Lâm thành chủ, hai vị khôi phục được như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh: "Ninh mỗ đã hoàn toàn khôi phục."

Lâm Thiên Nam thì đập phủi bụi trên người, cười nói: "Lâm mỗ chiến lực cũng khôi phục được hơn chín thành."

"Như thế rất tốt, chúng ta cái này đi tới cùng Thẩm lâu chủ hội hợp!"

Thiện

Tiên thuyền lay động một hồi, tam đại Nguyên Anh cùng một chỗ rời đi.

"Ca ca..."

Ninh Minh Ngọc lao ra buồng nhỏ trên tàu, lại chỉ thấy Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, liền một câu nói từ biệt lời cũng không kịp nói.

...

Ven đường, chiến trường khắp nơi bừa bộn.

Đại địa chi bên trên khắp nơi đều là vỡ vụn nhân tộc, linh thú thi hài, trong không khí đủ loại phức tạp tàn hồn hỗn tạp, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đơn giản không thể tưởng tượng trận đại chiến này độ chấn động, lúc này nếu là sưu hồn, có thể sẽ loạn thành một bầy.

Phía trước, không ngừng có trọng thương rút lui Đông Hoang tu sĩ, đủ để thấy phong tuyến bên trên đại chiến độ chấn động.

Tam đại Nguyên Anh không lo được quá nhiều, trực tiếp độn quang thẳng đến tuyến đầu.

Sau đó không lâu, phía trước chính là đường rừng hoa phần cuối, mà liền tại cái kia đã bị đánh tàn phế liên miên hoa hải đường phần cuối trên không, xuất hiện một đạo như dây lụa vết nứt, chính là lần này hàng giới va chạm vết nứt, nối thẳng Bắc Hải!

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại.

Trong cái khe Hỗn Độn khí tức tràn đầy, như thế khiến cho hắn này tu luyện Hỗn Độn linh lực người rất tinh tường.

"Rút về, hồi trở lại Bắc Hải!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền khắp cả tòa chiến trường, hạ lệnh người là tới từ Bắc Hải Hóa Thần đại tu, Linh Xà Tinh Quân!.