Chương 699: Hiệp trợ phi thăng

Chương 699: Hiệp trợ phi thăng

Trong không khí tràn đầy dòng nước xiết, trong nháy mắt Bắc Hải tu sĩ một mạch vọt vào Hỗn Độn vết nứt bên trong, không muốn mạng chạy trốn mà đi, nhưng mà vào lúc này, Bắc Hải Tu Tiên giới bên kia một tòa khí tức hùng hậu trận pháp trực tiếp bay lên, càng đem Hỗn Độn vết nứt chặn lại!

"Nghĩ ngăn cửa?"

Thẩm Lạc Nhạn tầm mắt phát lạnh, giơ cao lên chiến đao: "Các vị đạo hữu, cho ta oanh mở tòa đại trận này!"

"Tiến công!"

Vô số tu sĩ tế ra pháp bảo, một trận đập loạn.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì nhìn chằm chằm đại trận kia nhìn thoáng qua, là một tòa tứ giai thượng phẩm đại trận, trận lực cực kỳ hùng hậu, là điển hình phòng ngự trận pháp, trong trận có chín ngôi sao lượn lờ, cực kỳ đôn hậu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này trận hẳn là chính là tại Đông Hoang Tu Tiên giới lưu truyền 《 trận đạo đồ chí 》 bên trong ghi lại đã sớm thất truyền nhiều năm cửu tinh vịn thiên trận!

Đông Hoang thất truyền, nhưng Bắc Hải nhưng như cũ còn có.

Cửu tinh vịn thiên trận là một tòa hoàn toàn thiên về tại phòng ngự trận pháp, trận lực cực kỳ hùng hậu, cho dù là bị Hóa Thần công kích cũng có thể chống đỡ một quãng thời gian, mà lúc này, Bắc Hải Tu Tiên giới bên kia tu sĩ đang ở gắng sức bố trí còn lại trận pháp, xây dựng phòng tuyến, một khi để cho bọn họ chuẩn bị đầy đủ, Đông Hoang bên này che đậy giết đi qua đại giới liền sẽ lớn hơn.

"Thẩm lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên vội vàng truyền âm nói: "Nhanh chóng hạ khiến cho mọi người dừng lại công kích, dạng này phá trận quá chậm, nhường Ninh mỗ tới!"

Tốt

Thẩm Lạc Nhạn đối Ninh Đạo Nhiên tuyệt đối tin tưởng, lúc này hạ lệnh mọi người dừng tay.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên vỗ bên hông mấy cái túi linh thú, lập tức "Ong ong ong" thanh âm nổi lên bốn phía, vô số Phệ Hỏa nghĩ ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh Hỏa Vân, cùng nhau nhào về phía toà kia cửu tinh vịn thiên trận!

Phệ Hỏa nghĩ số lượng rất nhiều, có chừng trăm vạn chi chúng, đây cũng là Ninh Đạo Nhiên mấy trăm năm nay tới nghiên cứu trùng đạo kết quả!

"Cái này. . ."

Trong đám người, có cao giai trùng sư trợn mắt hốc mồm: "Là Phệ Hỏa nghĩ... Mà lại là tiếp cận thành niên Phệ Hỏa nghĩ, thật là nhiều Phệ Hỏa nghĩ... Kiêm Gia đạo hữu ở đâu ra nhiều như vậy Phệ Hỏa nghĩ..."

Ninh Đạo Nhiên không có trả lời.

Lúc này đại lượng Phệ Hỏa nghĩ đụng vào trận pháp phía trên, "Lốp bốp" rung động, vô số Phệ Hỏa nghĩ bị trận pháp cắn trả trấn sát, lúc này Ninh Đạo Nhiên đang bận đau lòng, thế nào có tâm tư vì người khác giải hoặc.

Thế là, ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, trăm vạn Phệ Hỏa nghĩ lại chỉ còn lại không tới một nửa bộ dáng, mà đổi lấy thì là toà kia cực kỳ kiên cố cửu tinh vịn thiên trận ầm ầm đổ sụp.

Phá trận thành công!

"Trở về!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi linh thú, thu hồi hết thảy Phệ Hỏa nghĩ.

"Không sai."

Thẩm Lạc Nhạn đứng ở gió bên trong, đẹp không sao tả xiết, quăng tới một vệt tán dương ánh mắt, chợt nhấc lên khấp huyết Long Ma đao, trầm giọng nói: "Giết đi qua, đem thấy chi Bắc Hải tu sĩ chém tận giết tuyệt, cũng để cho bọn họ cảm thụ một chút ta Đông Hoang Tu Tiên giới lửa phục thù!"

Giết

Mọi người như thủy triều tràn vào Bắc Hải!

...

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang, tiến vào Bắc Hải Tu Tiên giới sau tế ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm, kiếm quang lượn vòng, chuyên giết Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh sơ kỳ, hai cái này cảnh giới tương đối mạnh, nhưng giết cũng tương đối đơn giản, chỉ cần giết nhiều một chút này loại "Trung du" lực lượng, liền có thể trên phạm vi lớn suy yếu đối phương Tu Tiên giới chiến lực, cũng là không cần không đi giết cái gì Nguyên Anh hậu kỳ cái gì.

Biển người mãnh liệt, Đông Hoang Tu Tiên giới mọi người giết đỏ cả mắt, từng cái con mắt trợn tròn, cơ hồ đều có thể phát huy ra mười hai thành lực lượng.

Trong cuồng phong, Ninh Đạo Nhiên thấy được Thẩm Lạc Nhạn, lão long đầu thân ảnh.

Lúc này, hai vị này đến từ Đông Hoang Tu Tiên giới Hóa Thần kỳ riêng phần mình đưa bàn tay bao trùm tại một tên Bắc Hải Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đầu phía trên, cái kia hai cái Nguyên Anh hậu kỳ chắc hẳn cũng là mỗ cái tông môn "Lão tổ" cấp nhân vật, nhưng lúc này ở Hóa Thần kỳ dưới lòng bàn tay giống như đợi làm thịt cừu non, con mắt trắng bệch, đang bị sưu hồn!

Sưu hồn, hết thảy tấn thăng Nguyên Anh tu sĩ đều có thể thần hồn thức tỉnh năng lực.

Nhưng này loại sưu hồn thiên hướng về thô bạo, mà lại chỉ có thể sưu hồn người sống, mà một khi đi qua sưu hồn đối tượng trên cơ bản đều sẽ nhẹ thì thần kinh thác loạn, nặng thì mất mạng, cùng Ninh Đạo Nhiên loại kia phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Lúc này, Thẩm Lạc Nhạn, lão long đầu liền dùng này loại sưu hồn thủ đoạn, cực kỳ thô bạo giải quyết đối phương hai tên Nguyên Anh hậu kỳ.

"Hiểu rõ."

Thẩm Lạc Nhạn cười nhạt một tiếng, trực tiếp truyền âm cho Ninh Đạo Nhiên, Lâm Thiên Nam, Phúc Hải chân quân, nói: "Ba vị đạo hữu, Bắc Hải Tu Tiên giới có hai tòa có thể dùng Phi Thăng đài, một tòa tại Cổ Côn Luân núi phụ cận, mặt khác một tòa thì tại Thương Nam hành tỉnh chỗ sâu, Cổ Côn Luân núi này tòa gần nhất, mà mỗi tòa Phi Thăng đài trong vòng trăm năm chỉ có thể sử dụng ba lần, cho nên chúng ta bây giờ còn có cơ hội, ta cùng Thần Hỏa Tinh Quân, Hạo Nhiên Tinh Quân cái này đi tới Cổ Côn Luân núi Phi Thăng đài, mong rằng ba vị có thể vì ta đám ba người hộ đạo đoạn đường!"

"Vậy còn chờ gì? Nhanh lên!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Bắc Hải Hóa Thần không phải người ngu, tất nhiên sẽ cùng chúng ta Đông Hoang Hóa Thần tranh nhau phi thăng!"

"Ừm, đi!"

Thế là, ba Đại Hóa Thần, cộng thêm tam đại Nguyên Anh cùng nhau bay ra.

Đồng thời tại về sau, trong đám người cũng không ít Đông Hoang Nguyên Anh đi theo, trong đó liền bao quát độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân, lưỡng nghi chân quân đám người, phi thăng sự tình can hệ trọng đại, lúc này đã vượt qua hàng giới tầm quan trọng!

Dù sao, theo Phàm giới phi thăng đại tu sĩ, tại thượng giới nếu là có thành, là có cơ hội phụng dưỡng Hạ Giới, này loại chỗ tốt không cần nói cũng biết.

"Không tốt!"

Trộn lẫn trong chiến đấu, Linh Xà Tinh Quân thấy được bên này tình huống, lập tức hét lớn một tiếng: "Bọn hắn hướng về phía Phi Thăng đài đi, chúng ta lập tức bắt kịp!"

Đi

Ba đạo hỏa hồng độn quang bay lên trời, chính là Linh Xà Tinh Quân, Thủy Nguyệt Tinh Quân cùng Lưu Châu Tinh Quân ba Đại Hóa Thần.

...

Cổ Côn Luân núi cũng không xa xôi, sau đó không lâu phía trước liền xuất hiện một mảnh Tuyết Vực, ngay sau đó một tòa nguy nga Côn Luân xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, nhưng sau lưng tam đại Bắc Hải Hóa Thần khí tức cũng cách xa nhau không xa.

"Thẩm lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Đánh một đợt mai phục như thế nào? Đuổi đi mấy người này mới có thể an toàn phi thăng."

"Cái gì thiện, lập tức an bài!"

Sau một khắc, Phúc Hải chân quân trực tiếp tế ra Phúc Hải tiên lô, đem mọi người khí tức toàn bộ thu nạp trong đó, mà Ninh Đạo Nhiên thì vỗ túi trữ vật, tại Tuyết Vực bên trong bố trí vài toà tứ giai che lấp đại trận, trận lực hoàn toàn không có, thoạt nhìn không có vật gì.

"Tập trung giết một cái."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Coi như giết không được, cũng ít nhất phải đánh cho tàn phế, bức còn lại hai cái rút đi!"

Ừm

Thẩm Lạc Nhạn nheo mắt lại gật đầu, lúc này nàng đối Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này thật đúng là quá thưởng thức, gặp nguy không loạn, bố cục có độ, là cái thành đại sự tài năng.

"Đến rồi!"

Lão long đầu cau mày nói: "Giết ai?"

"Thủy Nguyệt Tinh Quân!"

Phúc Hải chân quân nói: "Cái này người rõ ràng là người nam tử, lại dáng vẻ kệch cỡm, cực kỳ âm nhu, tại hạ đã sớm nhìn hắn khó chịu."

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành.

"Vậy liền Thủy Nguyệt Tinh Quân!"

Thẩm Lạc Nhạn toàn thân Đao Ý tràn ngập, bắt đầu tụ lực.

Ninh Đạo Nhiên Đại Thanh Long hơi hơi cúi xuống, thân thể lần nữa uốn lượn thành một cây cung lớn, từng sợi huyết sắc lôi điện ở xung quanh người lấp lánh, lúc này thân thể lực lượng đã đến cực hạn.

"Long đạo hữu, Thẩm tiền bối, ba người chúng ta cùng một chỗ dùng thần niệm công phạt, nhường Thủy Nguyệt Tinh Quân phát cái sững sờ liền có thể thành sự." Thẩm Lạc Nhạn nói.

Thiện

Hai Đại Hóa Thần cùng một chỗ gật đầu.

Sau một khắc, ba đạo nhanh tuyệt độn quang theo trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng ngay tại trong chớp mắt, Thẩm Lạc Nhạn, lão long đầu, Thẩm Hạo Nhiên đồng thời phát động thần niệm hóa thực nhất kích, ba đạo huyết sắc sợi tơ đan vào một chỗ, "Phốc" một tiếng phất qua Thủy Nguyệt thần hồn của Tinh Quân!

A

Thủy Nguyệt Tinh Quân chỉ tới kịp khẽ quát một tiếng, liền ngây người ngay tại chỗ.

Giết

Thẩm Lạc Nhạn vung ra phách tuyệt một đạo, toàn bộ bầu trời phảng phất đều bị bổ ra!

Lão long đầu một luồng Tinh Hỏa, lại thêm Thẩm Hạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, ba Đại Hóa Thần thế công cùng nhau xen lẫn tại Thủy Nguyệt Tinh Quân trên thân, trong nháy mắt liền đánh cho trọng thương!

Mà liền tại Thủy Nguyệt Tinh Quân hồi tỉnh lại trong nháy mắt, "Ba chi" một tiếng, một luồng màu tím sậm ánh chớp theo trong hư không thoát ra, Ninh Đạo Nhiên tụ lực hoàn mỹ một thương từ trên trời giáng xuống, hung hăng quất vào Thủy Nguyệt Tinh Quân đầu phía trên!

Oành

Trong tiếng nổ, tựa hồ còn kèm theo xương sọ vỡ vụn thanh âm, một thương này đánh cho có thể nói nhanh chuẩn tàn nhẫn!

"Không tốt!"

Phía trước, Linh Xà Tinh Quân, Lưu Châu Tinh Quân vội vàng ngừng bước, quay người lại thấy được Thủy Nguyệt Tinh Quân người bị thương nặng bộ dáng.

"Thủy Nguyệt đạo hữu!"

Linh Xà Tinh Quân con mắt đều nhanh muốn trừng rách ra.

Ngươi

Thủy Nguyệt Tinh Quân ngẩng đầu, liền thấy được cái kia dị thường hung hăng càn quấy Nguyên Anh trung kỳ, lúc này, hắn hận đến là nghiến răng nghiến lợi.

Lại không nghĩ đến Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, trực tiếp đào thoát, mà liền tại đào thoát trước một khắc này, sáu cái phi châm vô thanh vô tức theo Thủy Nguyệt Tinh Quân phá tàn phía sau lưng bên trong chui vào, trực tiếp đem từng sợi tinh túy vô cùng Chân Dương tiên hỏa rót vào thân thể của hắn.

Một giây sau, Thẩm Lạc Nhạn ánh đao trong khoảnh khắc thôn phệ thiên địa.

Thủy Nguyệt Tinh Quân, tại chỗ ngã xuống!

Xong

Linh Xà Tinh Quân quá sợ hãi.

"Không còn kịp rồi."

Lưu Châu Tinh Quân tầm mắt rét lạnh: "Đi, đi một tòa khác, bằng không ngươi ta sẽ không còn cơ sẽ phi thăng!"

Đi

Hai Đại Hóa Thần không chút do dự, hóa thành hai đạo hỏa hồng độn quang rời đi Côn Luân.

Ninh Đạo Nhiên âm thầm tán thưởng, không hổ là Hóa Thần kỳ, quyết đoán năng lực liền là không giống nhau, Thủy Nguyệt Tinh Quân vừa chết bọn hắn liền lập tức tiến nhập B phương án, lại không có mảy may trì hoãn.

"Đi thôi, đi phi thăng!" Thẩm Lạc Nhạn nói.

Ừm

Mọi người cùng một chỗ thẳng đến Phi Thăng đài.

...

Cổ Côn Luân núi chỗ sâu, Sóc Tuyết liên tục.

Một tòa cổ xưa Phi Thăng đài lấp lánh ánh sáng nhạt, mà mọi người ở đây đến thời khắc, hai tên đầu trọc Nguyên Anh hậu kỳ lão giả đột nhiên đứng dậy, thoạt nhìn là Phật Đạo bên trong người, một người trong đó chắp tay trước ngực, lạnh nhạt nói: "Lão nạp hữu lễ, chư vị thí chủ cũng không phải là ta Bắc Hải Hóa Thần, này Phi Thăng đài chính là Bắc Hải cơ duyên, chư vị thí chủ mời trở về đi..."

"Thiên hạ Hóa Thần là một nhà, đạo hữu nói loại lời này liền lộ ra cách cục không lớn." Ninh Đạo Nhiên nói ra.

Thẩm Lạc Nhạn kém chút cười ra tiếng.

Thẩm Hạo Nhiên râu ria cũng giơ giơ lên.

Lão long đầu cũng là hai tay ôm nghi ngờ, không nói một lời, trong tầm hiểu biết của hắn, Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này liền là loại người này, nói loại lời này cũng là bình thường.

"Hai vị."

Thẩm Lạc Nhạn ôm quyền nói: "Hàng giới cuộc chiến, Bắc Hải đã thua, chúng ta bị nhốt tại Đông Hoang Hóa Thần muốn mượn Quý Bảo phi thăng, mong rằng hai vị có thể thành toàn, bằng không mà nói, chúng ta cũng chỉ có thể bị ép giết chết hai vị."

"Thôi, thí chủ xin cứ tự nhiên đi."

Hai tên lão giả nhẹ nhàng đi, cũng không quay đầu lại..