Chương 700: Đệ muội chớ hoảng sợ!

Chương 700: Đệ muội chớ hoảng sợ!

"Hai vị tiền bối khoan hãy đi."

Thẩm Lạc Nhạn cười nói: "Còn mời lưu lại khởi động Phi Thăng đài khẩu quyết, bằng không chúng ta chắc chắn thúc thủ vô sách."

"Thôi được."

Một lão giả quay đầu, ném ra một đạo ngọc phù.

Thẩm Lạc Nhạn tiếp lấy, sau khi xác nhận cười cho phép đối phương rời đi.

Tốt

Nàng lúc này đem ngọc phù phục chế một cái, sau đó ném cho Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ngươi ngày sau phi thăng thời điểm, có lẽ vật này có ích, trước tạm giữ lại đi."

Không thể không nói, Thẩm Lạc Nhạn cũng là một cái cẩn thận như ở trước mắt người.

Ninh Đạo Nhiên hơi động dung: "Ừm, tốt!"

"Người nào tới trước?"

Thẩm Lạc Nhạn cấp tốc y theo ngọc giản đánh ra pháp quyết, lập tức nguyên một tòa Phi Thăng đài "Ong ong" làm vang lên, tựa như là đến từ viễn cổ máy móc bị tỉnh lại đồng dạng, một đạo tuyết trắng hào quang theo Phi Thăng đài bên trên phóng lên tận trời.

"Lão phu tới trước đi..."

Thẩm Hạo Nhiên đi lên trước, hắn tại Phàm giới khổ đợi nhiều năm, nếu là cơ hội này lại không xuất hiện, cũng chỉ có thể chết già tại Phàm giới, lúc này nội tâm tự nhiên là cực kỳ xúc động.

"Tốt, chúng ta vì Thẩm tiền bối hộ pháp!"

Thẩm Lạc Nhạn mở miệng một tiếng Thẩm tiền bối, chắc là Thẩm Hạo Nhiên Hóa Thần thời điểm, Thẩm Lạc Nhạn còn không phải, cho nên tại Thẩm Lạc Nhạn trước mặt, Thẩm Hạo Nhiên có thể lấy tiền bối tự cho mình là.

...

"Lão phu đi, thành bại ở đây nhất cử!"

Thẩm Hạo Nhiên vọt thẳng tiến vào Phi Thăng đài!

Oanh

Một cỗ tuyệt cường khí lưu đem hắn thân thể cuốn theo, sau một khắc lôi đình trận trận, trên không không ngừng có ánh chớp hạ xuống, mà Thẩm Hạo Nhiên thì tế ra Hóa Thần chi lực hộ thân, thân thể tựa hồ thừa nhận cực kì khủng bố trọng áp, vẻ mặt biến đến hết sức khó coi.

Bạch

Thiên Đạo lực lượng bao phủ, Thẩm Hạo Nhiên thân thể trong nháy mắt tan biến tại trước mắt.

"Không đúng..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn rõ ràng bắt được trong hư không sinh ra một đạo dòng xoáy, ngay sau đó Thẩm Hạo Nhiên khí tức liền trực tiếp biến mất.

"Cho nên..."

Độ Ách chân quân kinh ngạc: "Thẩm Hạo Nhiên tiền bối... Phi thăng thành công rồi sao?"

Thẩm Lạc Nhạn ánh mắt buông xuống, thần sắc có chút khổ sở.

"Thẩm đạo hữu..."

Lão long đầu cau mày nói: "Hắn đạo tâm không kiên phi thăng thất bại, đã bị cuốn vào hư không trong gió lốc hóa thành hư vô."

"..."

Chúng người thất kinh.

Lại nhưng vào lúc này, đột nhiên một hồi Không Gian quy tắc rung động, ngay sau đó "Oành" một tiếng vang thật lớn, một đạo thân ảnh dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ vọt vào Phi Thăng đài bên trong!

Đúng là Bắc Hải Hóa Thần, Kình Thiên Tinh Quân!

Từng sợi Thiên Đạo quy tắc từ trên trời giáng xuống, bao lấy Kình Thiên Tinh Quân thân ảnh.

"Hèn hạ vô sỉ!"

Lão long đầu giận mắng một tiếng.

"Đạo hữu nói đùa."

Kình Thiên Tinh Quân đứng ở Phi Thăng đài bên trên, thản nhiên nói: "Các ngươi cướp đoạt ta Bắc Hải Hóa Thần cơ duyên, mới thật sự là hèn hạ vô sỉ, cũng xứng đáng cái kia Thẩm Hạo Nhiên phi thăng thất bại!"

"Đem hắn đánh xuống!"

Độ Ách chân quân là cái hấp tấp tính tình, đã tế ra hơn mười kiện Linh bảo!

Từ khi tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ về sau, độ Ách chân quân cũng là giàu nứt đố đổ vách.

"Không thể."

Thẩm Lạc Nhạn lắc đầu: "Công phạt Kình Thiên Tinh Quân Cực dễ dàng tổn hại Phi Thăng đài, đến lúc đó chúng ta càng thêm được không bù mất, ta còn có thể đợi thêm mấy trăm năm, Long đạo hữu lại là đợi không được."

"Chính là, chính là..."

Mọi người liên tục gật đầu.

Sau một khắc, Kình Thiên Tinh Quân hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất trong nháy mắt tại này một giới.

Phi thăng thành công.

"Này tòa Phi Thăng đài chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng."

Thẩm Lạc Nhạn nói: "Long đạo hữu, ngươi tới đi."

"Thẩm lâu chủ không cần khiêm nhường."

Lão long đầu lắc đầu: "Trận này hàng giới cuộc chiến bên trong, người nào không biết Thẩm lâu chủ công lao lớn nhất? Lão phu có thể đi Thương Nam hành tỉnh toà kia Phi Thăng đài, có lẽ còn có phi thăng cơ hội, Thẩm lâu chủ không cần nhiều lời, lão phu này liền đi qua."

Nói xong, lão long đầu lại hóa thành một vệt hỏa hồng độn quang hướng phía nam phương mà đi.

Ai

Thẩm Lạc Nhạn có chút im lặng.

Nàng trôi giạt bồng bềnh, đứng ở Phi Thăng đài rìa, quay người nhìn về phía mọi người, nói: "Ta đi lần này, Thí Tiên lâu nhất định Quần Long Vô Thủ, nếu là không có Hóa Thần trấn giữ lời, những người còn lại đã định trước không ai phục ai, cho nên, bản lâu chủ quyết định, đem Thí Tiên lâu lâu chủ bảo tọa truyền cho Ninh đạo hữu, không biết chư vị có gì dị nghị không?"

Trong lúc nhất thời, độ Ách chân quân bọn người hơi hơi giật mình.

"Không thể."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta không làm lâu chủ, hầu mệt mỏi hầu mệt, Thẩm lâu chủ ngươi nếu là thật tốt với ta cũng đừng an bài cho ta chuyện xui xẻo này."

"Có thể là..."

Thẩm Lạc Nhạn đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Ngoại trừ ngươi Ninh Đạo Nhiên bên ngoài, ai có thể phục chúng?"

"Quả thật như thế."

Phúc Hải chân quân nói: "Ninh đạo hữu, chiến lực của ngươi, làm người, chúng ta rõ như ban ngày, nếu là ngươi làm lâu chủ, chúng ta tuyệt không dị nghị!"

"Không nên không nên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ không phải sợ chính mình không đủ tư cách, mà là Ninh mỗ cá tính tản mạn, không thích hợp quản lý lớn như vậy một tổ chức, bất quá..."

Hắn hướng phía Thẩm Lạc Nhạn liền ôm quyền: "Thẩm lâu chủ, ta có khả năng đề cử một người, hắn so ta Ninh Đạo Nhiên càng thêm thích hợp đảm nhiệm Thí Tiên lâu lâu chủ."

"Người nào?"

"Chính là Phúc Hải đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cùng Bát Hoang Tinh Quân huyết chiến bên trong, Phúc Hải đạo hữu không tiếc tổn thương Phúc Hải tiên lô bảo vật tinh khí, chính là chém giết Bát Hoang Tinh Quân số một công thần, có chiến tích này tại, Phúc Hải đạo hữu đảm nhiệm lâu chủ, ai dám không phục? Mà lại, chỉ cần Phúc Hải đạo hữu nguyện ý tiếp ban, Ninh mỗ nguyện ý đảm nhiệm Phó lâu chủ, phụ tá Phúc Hải đạo hữu."

"Có thể."

Thẩm Lạc Nhạn từ bên hông móc ra một khối ngọc bài ném ra, nói: "Đây là Thí Tiên lâu lâu chủ lệnh bài, Phúc Hải chân quân, từ nay về sau ngươi chính là Thí Tiên lâu lâu chủ, ta cái này rời đi, nếu là có cơ hội, ta sẽ hạ xuống thượng giới dụ lệnh, cùng các ngươi bù đắp nhau."

Nói xong, nàng lui lại một bước, trực tiếp tiến nhập phi thăng giai đoạn!

A

Phúc Hải chân quân bưng lấy lâu chủ lệnh bài, cả người đều bối rối: "Lâu chủ, lại nói vài lời a, tại hạ cũng chưa chắc liền thích hợp nhất, ngươi không thể nói đi là đi, mà lại lâu chủ ứng cử viên tùy tiện như vậy liền định, chúng ta Thí Tiên lâu chẳng lẽ là cái gì gánh hát rong sao? !"

Tại hắn thanh âm vội vàng bên trong, Thẩm Lạc Nhạn hóa thành một vệt lưu quang phóng lên tận trời, ngay sau đó tan biến.

Phi thăng thành công!

"Được rồi, ngươi cũng đừng khiêm nhường."

Ninh Đạo Nhiên vỗ vỗ Phúc Hải chân quân bả vai, cười nói: "Có ta cùng Độ Ách lão ca vì ngươi chỗ dựa, cái này lâu chủ ngươi là đương định, ai dám lời không phục liền để hắn tới tìm ta cùng Độ Ách lão ca so tay một chút?"

"Hắc hắc hắc, chính là này lý, chính là này lý a!"

Độ Ách chân quân nói: "Phúc Hải đạo hữu, cái này lâu chủ ngươi liền ngay trước đi."

"Lời ong tiếng ve ít tự."

Ninh Đạo Nhiên xem hướng phía nam, nói: "Lão long đầu đi Thương Nam hành tỉnh toà kia Thí Tiên lâu, chúng ta lập tức chạy tới bảo vệ một ít, Phúc Hải đạo hữu, xuất ra ngươi Phúc Hải tiên lô mang theo mọi người cùng nhau đi qua a? Càng nhanh càng tốt, hộ tống Thần Hỏa Tinh Quân phi thăng thành công, là chúng ta Đông Hoang tu sĩ trách nhiệm."

Tốt

Phúc Hải chân quân lúc này tế ra Phúc Hải tiên lô, mang theo mọi người cực tốc Hướng Nam mà đi.

...

Nửa ngày sau.

Phúc Hải tiên lô tiến nhập nam phương đồng cỏ phì nhiêu rừng cây địa hình, nhìn xuống đại địa, khắp nơi đều là một mảnh xanh um, sinh cơ bừng bừng.

Oanh

Tiếng nổ lớn từ phương xa truyền đến, ngay sau đó cực kỳ hỗn loạn khí tức truyền đến.

Lại có nhiều tên Hóa Thần ở chỗ này huyết chiến!

"Nhanh, đi qua nhìn một chút!"

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, mang theo Đại Thanh Long liền bay ra Phúc Hải tiên lô.

Mọi người dồn dập bay ra, thẳng đến Phi Thăng đài!

Một mảnh trống trải trong rừng, toà kia cực kỳ cổ lão Phi Thăng đài chưa khởi động, chung quanh lại có bốn tên Hóa Thần kỳ tại ra tay đánh nhau, nghiêm khắc nói, hẳn là năm tên Hóa Thần, bởi vì trong đó còn có một đạo Hóa Thần khí tức sống nhờ tại một cây tái nhợt linh mộc bên trong.

Mà nhìn xem trên không đấu pháp kia thân ảnh, Ninh Đạo Nhiên lúc này choáng váng.

"Lâm Mạn!"

Trên không, cái kia người mặc màu lam nhạt tiên váy, một đầu tóc ngắn thân ảnh, không phải Lâm Mạn lại là ai?

Nàng chưởng nắm lấy một tòa kiếm trận, toàn thân Hóa Thần khí tức chảy xuôi, đang cùng Lưu Châu Tinh Quân đánh đến khó hoà giải.

Mà tại Lâm Mạn bên hông, thì cài lấy một cây tái nhợt linh mộc, linh mộc bên trong gửi lại lấy một đạo Hóa Thần kỳ quỷ hồn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là nàng cái vị kia Trì San sư tỷ!

Lâm Mạn đây là muốn mang theo Trì San cùng một chỗ theo Phi Thăng đài lén qua Địa Tiên giới!

Ngoài ra, lão long đầu thở hổn hển, đang cùng Linh Xà Tinh Quân chiến tại cùng một chỗ, đã dần dần rơi xuống hạ phong.

"Phu quân..."

Lâm Mạn nhìn thoáng qua, có chút thất thần, cấp tốc liền bị Lưu Châu Tinh Quân áp chế!

"Ninh tiểu tử, ngươi làm sao mới đến a! ?"

Lão long đầu trầm giọng nói: "Nhanh lên hỗ trợ, theo hai cái này Bắc Hải Hóa Thần trong tay đem phi thăng cơ hội đoạt lại!"

"Động thủ!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên chấn động Đại Thanh Long, đối sau lưng một đám Nguyên Anh đại tu nói: "Các vị tiền bối, đạo hữu, lão long đầu thà rằng mỗ tiền bối, Lâm Mạn thà rằng mỗ thê tử, mong rằng mọi người cùng nhau hỗ trợ!"

"Còn chờ cái gì? Hỗ trợ a!"

Độ Ách chân quân trực tiếp tế ra Thất Bảo thiên tán, thứ nhất xông đi lên, hóa thân thành dù nhánh phi kiếm thẳng đến Lưu Châu Tinh Quân mà đi!

Lên

Phúc Hải chân quân, Lâm Thiên Nam cũng tế ra bảo vật đánh về phía Lưu Châu Tinh Quân!

Đến mức lưỡng nghi chân quân, Thất Tinh chân quân, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người, càng là tế ra đủ loại bảo vật, lung tung chào hỏi hướng về phía Lưu Châu Tinh Quân.

A

Lão long đầu đau khổ chống đỡ, lại thấy một đám người toàn bộ công hướng Lưu Châu Tinh Quân, lại không một người giúp đỡ chính mình, đây đối với a? Này thích hợp sao? A?

...

Oành

Một luồng Hư Không loạn chảy khuấy động, Ninh Đạo Nhiên lập lại chiêu cũ, tụ lực một thương hung hăng đánh tới hướng Lưu Châu Tinh Quân đỉnh đầu, mặc dù bị một kiện Linh bảo tấm chắn ngăn trở, nhưng cũng nhường Lưu Châu Tinh Quân tiêu hao không ít pháp lực.

"Ta chính là độ Ách chân quân, đệ muội chớ hoảng sợ!"

Độ Ách chân quân liều mạng Tam Lang đồng dạng mãnh công.

"Ta chính là Lưỡng Nghi tông Lâm Hư Ngạn, chuyên tới để giúp đỡ tẩu tẩu phi thăng!"

Lâm Hư Ngạn kiếm quang lăng lệ, liều mạng công phạt.

Phúc Hải chân quân, Lâm Thiên Nam đám người càng là không nói một lời, có cái gì ám chiêu, ngoan chiêu đều toàn bộ chào hỏi hướng về phía Lưu Châu Tinh Quân!

Lúc này chỉ có bốn người muốn phi thăng, cho nên chỉ muốn giết chết Lưu Châu Tinh Quân, liền có thể bảo đảm Lâm Mạn, lão long đầu đều có phi thăng cơ hội, đến mức Linh Xà Tinh Quân, khiến cho hắn phi thăng thành công cũng không có quan hệ.

...

"Bá bá bá ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, đem thập phương cấm đoạn đại trận bố trí dâng lên.

Cử động lần này không hề nghi ngờ, là muốn giết Lưu Châu Tinh Quân!

Mà liên tục không ngừng công phạt phía dưới, lại thêm Lâm Mạn quản lý cầm toà kia cực kỳ thần bí lại lợi hại kiếm trận, Lưu Châu Tinh Quân thương thế trên người càng ngày càng nặng, liền liền trong tay Linh Hải Ngọc ống tiêu đều bị đánh nát, cái ót lại trúng Ninh Đạo Nhiên một thương, đã tiếp cận thời khắc hấp hối.

"Thôi được."

Nàng cười khổ một tiếng: "Lão nương vô pháp phi thăng, Lâm Mạn ngươi cũng đừng hòng toại nguyện!"

Nói xong, nàng đưa tay nhất chỉ, lại tế đem một ngụm tinh huyết đánh vào một kiện bảo toa bên trong, sau một khắc bảo toa chớp lóe mà đi, lại trực tiếp đem Lâm Mạn bên hông cái kia một cái nhánh cây đập nát, ngay sau đó một vệt hồn phách kêu thảm tứ tán ra!.