Chương 701: Lâm Mạn phi thăng

Chương 701: Lâm Mạn phi thăng

Oành

Nhánh cây nổ tung, từng sợi cấm chế màu vàng óng không ngừng phá toái yên diệt, trong đó nồng đậm tinh khí cấp tốc tản mạn khắp nơi.

Căn này rễ cây cũng không phải vật phàm, chính là danh xưng Tiên Thiên Huyền Linh mộc chí bảo, một loại chí âm đồ vật, Lâm Mạn vì mang theo Trì San lén qua Phi Thăng đài, tốn hao tâm tư có thể thấy được chút ít.

Đáng tiếc, lúc này Tiên Thiên Huyền Linh mộc lại bị Lưu Châu Tinh Quân phá hủy, đến mức Lâm Mạn trước đó tâm huyết cũng chỉ có thể phó mặc.

"Sư tỷ!"

Lâm Mạn vội vàng vận chuyển pháp lực, liều mạng thu lại Trì San hồn phách.

"Phu quân, ta..."

Nàng ngổn ngang không thể tả, đột nhiên nổi lên nồng đậm cảm giác bất lực, đã là lã chã rơi lệ.

"Không nên gấp gáp."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, một ngụm Kim Ti Kiếm lúc này bay vào Linh Phố động thiên bên trong.

Cái kia gốc Thiên Sương Lưu Ly Thụ bây giờ đã có vài vạn năm năm, có thể xưng tinh khí hùng hậu, thế là Kim Ti Kiếm vây quanh Thiên Sương Lưu Ly Thụ dạo qua một vòng, cuối cùng "Bá" một tiếng đem tinh khí nồng nặc nhất gốc cây chém xuống!

Ninh Đạo Nhiên đem gốc cây đưa ra: "Đây là Thiên Sương Lưu Ly Thụ trụ cột  có thể thay thế trước ngươi cái kia Âm Mộc, nhanh lên, đừng để Trì sư tỷ hồn phách tản."

Ừm

Lâm Mạn gấp vội vàng gật đầu, sau đó luống cuống tay chân đem Trì San hồn phách đều thu nhập Thiên Sương Lưu Ly Thụ thân cành bên trong.

"Sư muội..."

Mãi đến thân cành bên trong truyền đến Trì San kịch liệt thanh âm ho khan, Lâm Mạn lúc này mới yên lòng lại.

Nhưng mà, lúc này Linh Xà Tinh Quân đột nhiên vỗ túi linh thú, nương theo lấy rít lên thanh âm, một đạo linh cầm khí tức phô thiên cái địa bao phủ xuống, ngay sau đó cái kia linh cầm kéo ra hai cánh, lại che khuất bầu trời, vô số sí vũ hóa thành phi kiếm hướng phía lão long đầu mà đi!

Đấu pháp bên trong, Linh Xà Tinh Quân lại thả ra một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Thất Thải Khổng Tước!

Trong lúc nhất thời, lão long đầu lại bị Thất Thải Khổng Tước ngăn lại cản, mà Linh Xà Tinh Quân thì hóa thành một vệt lưu quang "Bá" một tiếng liền xuất hiện ở Phi Thăng đài bên trên, liên tục đánh ra pháp quyết, Phi Thăng đài khởi động!

Vù vù âm thanh bên trong, Phi Thăng đài phía dưới ba đạo phù ấn dồn dập sáng lên, vậy đại biểu này Phi Thăng đài còn có thể phi thăng ba người!

"Các vị đạo hữu, tại hạ đi Địa Tiên giới chờ lấy chư vị!"

Linh Xà Tinh Quân khóe miệng giương lên, hóa thành lưu quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!

"Linh Xà đạo hữu..."

Lưu Châu Tinh Quân trên thân run lên, sau một khắc liều lĩnh xông về Phi Thăng đài!

"Không tốt!"

Lão long đầu vội vàng tế ra nhiều kiện bảo vật đẩy ra Thất Thải Khổng Tước, la lớn: "Tuyệt không thể nhường Lưu Châu Tinh Quân tới gần Phi Thăng đài, nhanh chặn đứng hắn!"

Phúc Hải chân quân, độ Ách chân quân đồng loạt ra tay, Phúc Hải tiên lô, Thất Bảo thiên tán theo Thiên trấn áp mà xuống!

Lưu Châu Tinh Quân lại tầm mắt phát lạnh, thân hình giống như Linh Xà đồng dạng, lại thi triển một loại nào đó không tầm thường thân pháp, cấp tốc theo Phúc Hải tiên lô, Thất Bảo thiên tán ở giữa lao ra, lúc này, tình trạng của nàng đã cực kỳ không ổn, nhưng nhưng như cũ muốn tóm lấy cơ hội cuối cùng phi thăng Địa Tiên giới!

"Kiếm trận!"

Lâm Hư Ngạn một tiếng gào to, chân đạp kiếm trận hạ xuống, lại bị Lưu Châu Tinh Quân tế ra cái viên kia bảo toa đánh văng ra.

Lưỡng nghi chân quân, Thất Tinh chân quân tả hữu giáp công mà tới, kiếm quang phô thiên cái địa nghiền ép mà tới!

"Phiền lòng lỗ mũi trâu!"

Lưu Châu Tinh Quân một ngụm máu tươi phun tại lòng bàn tay một đoạn trên mũi kiếm, sau một khắc mũi kiếm bén nhọn nổ đùng, cấp tốc huyễn hóa thành mấy trượng lớn nhỏ vì Lưu Châu Tinh Quân khai đạo!

Thế là, Lưỡng Nghi tông hai vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu lại cũng không cách nào che ngăn được.

Lúc này Lưu Châu Tinh Quân đã đang liều mạng, nàng coi như là liều mạng cũng không muốn nhường Lâm Mạn, lão long đầu đều có phi thăng cơ hội.

"Muốn không còn kịp rồi..."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên vặn người, trực tiếp tại thập phương cấm đoạn đại trận bên trong một lần phát động Nguyên Anh thuấn di, nhưng mới vừa đi ra hư không liền bị Lưu Châu Tinh Quân hùng hậu pháp lực hướng về sau đẩy ra!

Đi

Hắn không cần nghĩ ngợi, đưa tay nhất chỉ, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm hóa thành một luồng màu vàng kim lưu quang xé gió mà đi, cấp tốc lượn quanh đến Lưu Châu Tinh Quân trước người, mũi kiếm trực chỉ đối phương, không ngừng vù vù run rẩy!

"Chê cười!"

Lưu Châu Tinh Quân cấp tốc tế ra một viên trung phẩm Linh bảo xương lá chắn, cười khẩy nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi cho rằng ngươi này chút phá kiếm có thể đỡ nổi lão nương?"

Ninh Đạo Nhiên không nói chuyện, chẳng qua là vẻ mặt phát lạnh, ngón tay bỗng nhiên phát lực!

"Bá bá bá ~~~ "

Từng ngụm Kim Ti Kiếm hóa thành một trận mưa sa, cấp tốc cuồn cuộn rơi vào xương lá chắn phía trên, ngay sau đó phát ra từng tiếng nổ đùng tiếng vang!

Hắn nhưng vẫn phát nổ này chút hạ phẩm Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm!

Chấn thiên động địa trong tiếng nổ, Kim Ti Kiếm tự bạo uy năng cực kỳ doạ người, kia trung phẩm Linh bảo cấp xương lá chắn tiếp nhận sáu lưỡi phi kiếm thế công về sau liền đã rạn nứt, mà tiếp nhận đến mười hai lưỡi phi kiếm tự bạo uy năng sau liền trực tiếp nổ tung, còn lại mười hai lưỡi phi kiếm tự bạo uy lực thì toàn bộ đập vào Lưu Châu Tinh Quân trên thân!

Phốc

Ninh Đạo Nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Trong nháy mắt tự bạo trọn vẹn bản mệnh phi kiếm, kém chút khiến cho hắn cảnh giới rơi xuống đến Nguyên Anh sơ kỳ! Trong lúc nhất thời, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Mà trên không, Lưu Châu Tinh Quân bị Kim Ti Kiếm tự bạo uy lực nổ đầy bụi đất, toàn thân chảy máu, như lá rụng từ không trung rơi xuống đất.

"Tên điên... Ngươi này tên điên..."

Trong miệng nàng vẫn như cũ tự lẩm bẩm, cực kỳ phẫn hận.

Thu

Phúc Hải chân quân một tiếng gào to, tế ra Phúc Hải tiên lô trực tiếp đem Lưu Châu Tinh Quân cho thu nhập trong đó, ngay sau đó tiên lô ông ông tác hưởng, bên trong liệt diễm tăng vọt, hắn vậy mà đem này trọng thương Hóa Thần kỳ cho trực tiếp luyện!

...

"Lão long đầu, đi trước."

Ninh Đạo Nhiên khoát khoát tay, nói: "Đừng bút tích, đều là gia môn."

"..."

Thần Hỏa Tinh Quân nhíu nhíu mày, cuối cùng liền ôm quyền, nói: "Ninh Đạo Nhiên, lão phu thiếu ngươi một cái nhân tình, sẽ ghi ở trong lòng."

Nói xong, hắn trực tiếp bay vào Phi Thăng đài.

Hư không lực lượng lưu chuyển phía dưới, Thần Hỏa Tinh Quân hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, phi thăng thành công!

Thế là, lúc này Phi Thăng đài dưới, cái kia ba đạo phù ấn bây giờ chỉ còn lại có một đạo, này tòa Phi Thăng đài cũng liền chỉ còn lại có một lần cuối cùng phi thăng cơ hội.

Lưu Vân chân quân theo bản năng bố trí một tòa trận pháp bảo vệ Phi Thăng đài, để tránh lại có cái khác Hóa Thần kỳ thừa cơ cướp đoạt Phi Thăng đài phi thăng cơ hội.

"Sàn sạt..."

Lâm Mạn nắm chặt Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhánh cây, nàng nước mắt liên liên, nhẹ nhàng đem khuôn mặt chôn ở Ninh Đạo Nhiên trước ngực, khóc nói ra: "Chúng ta chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bây giờ vừa mới gặp mặt, rồi lại không thể không tách ra..."

"Vững chắc tâm cảnh, nhất định phải an toàn phi thăng."

Ninh Đạo Nhiên khẽ vuốt sau gáy nàng, nói: "Những năm gần đây ta mặc dù vẫn luôn rất nhớ ngươi, nhưng cũng hi vọng ngươi có thể lại tâm nguyện, vì Trì San sư tỷ tái tạo Đại Đạo."

"Có thể là..."

Lâm Mạn cúi đầu nhìn xem nhánh cây, giọt giọt nước mắt rơi ở bên trên: "Ta đã mất đi cái kia trên đường cổ cấm chế, vẻn vẹn chỉ bằng Thiên Sương Lưu Ly Thụ này nhánh cây, căn bản là không có cách tại phi thăng Hư Không loạn chảy bên trong bảo vệ sư tỷ hồn phách..."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, rõ ràng là một viên cùng Linh Phố động thiên cực kỳ tương tự tiểu cầu, nói: "Vật này tên là Tu Di động thiên, chính là một vị Bắc Hải đạo hữu tặng cho..."

"Người ta có phải hay không tự nguyện tặng cho a?" Độ Ách chân quân chửi bậy nói.

"Này đều không trọng yếu..." Ninh Đạo Nhiên vẻ mặt thản nhiên.

Lâm Mạn không chịu được bật cười, nói: "Có thể cho ta xem một chút sao?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên đem Tu Di động thiên giao cho đối phương, nói: "Ta đã tại Tu Di động thiên cộng thêm cố ba trăm nhiều lớp cấm chế, coi như là cái kia Hư Không loạn chảy mạnh hơn, hẳn là cũng không có khả năng đem những cấm chế này đều xông phá."

"..."

Lâm Mạn vành mắt đỏ lên, đột nhiên từng viên lớn nước mắt lại theo gương mặt trượt xuống.

"Trì San sư tỷ có hi vọng phi thăng, vì cái gì còn khóc đâu?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Bởi vì..."

Lâm Mạn ôm chặt lấy hắn, khóc nói: "Bởi vì ta vừa nghĩ tới muốn đem một mình ngươi nhét vào Phàm giới mấy trăm năm lâu, ta liền sẽ đặc biệt đặc biệt khổ sở..."

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên khẽ vuốt sau gáy nàng, nói: "Ngươi thấy đằng sau ta đám này Nguyên Anh không có? Bọn họ đều là ta sư trưởng, hoặc là bằng hữu, ta tại Phàm giới có nhiều như vậy bằng hữu, như thế nào lại cô độc đâu? Ngươi An Tâm phi thăng, sự tình khác không cần quản."

Được

Lâm Mạn lau nước mắt, đem nhánh cây để vào Tu Di động thiên bên trong, sau đó hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ta sẽ tại địa tiên giới vĩnh viễn chờ ngươi, không kết đạo lữ, không phi thăng Tiên giới, mãi đến đợi đến ngươi cũng phi thăng  chờ ngươi phi thăng, ta sẽ trước tiên đem ngươi nhốt tại động phủ của ta bên trong, cùng ngươi ngày ngày tại cùng một chỗ hồ thiên hồ địa, mười năm không cho phép ngươi ra cửa nửa bước..."

"..."

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên có điểm chột dạ, nha đầu này có chút tàn nhẫn a.

...

Oanh

Phương xa, truyền đến một hồi đổ sụp thanh âm.

Lâm Thiên Nam cau mày nói: "Lâm tiền bối, Ninh đạo hữu, Hỗn Độn vết nứt sắp đổ sụp tan biến, lần này hàng giới cũng sắp kết thúc, thỉnh nhanh chóng phi thăng, chúng ta cũng nên trở về Đông Hoang."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên gật đầu mạnh một cái, vuốt vuốt Lâm Mạn một đầu tóc ngắn, nói: "Nghe lời, nghe lời, lập tức phi thăng!"

Ừm

Lâm Mạn lại không chần chờ, đem Tu Di động thiên thắt ở bên hông, quay người đằng không lướt lên Phi Thăng đài, lập tức một đạo trong sáng cột sáng từ trên trời giáng xuống bao phủ lại thân hình của nàng, ngay sau đó từng sợi ánh chớp hạ xuống, bỗng nhiên ở giữa liền bị Thiên Đạo lực lượng cuốn theo, hóa thành một luồng lưu quang tan biến tại bầu trời phần cuối.

Nàng một dạng phi thăng thành công.

Phi Thăng đài trong nháy mắt mất đi hết thảy hào quang, biến thành một tòa tối tăm mờ mịt tảng đá lớn bãi.

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem trống rỗng Phi Thăng đài, trong lòng thất vọng mất mát.

Đi

Lưỡng nghi chân quân nói: "Ninh hiền chất, quay về Đông Hoang!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời: "Đi!"

Mọi người một vừa hóa thành độn quang, thẳng đến Hỗn Độn vết nứt phương hướng mà đi!

Đến thời điểm, Hỗn Độn vết nứt chỉ còn lại có mấy trượng chiều dài, sắp khép kín!

Mà vết nứt phía trước thì còn có một đám Bắc Hải tu sĩ, từng cái trong mắt dâng lên tàn khốc: "Này chút Đông Hoang Tu Tiên giới súc sinh, tiến vào ta Bắc Hải về sau cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, hiện tại muốn đi trở về, không dễ dàng như vậy, toàn bộ lưu lại cho ta nhận lấy cái chết!"

Nhưng mà, làm Ninh Đạo Nhiên chờ một đám Nguyên Anh kỳ đại tu buông xuống thời điểm, đám này Bắc Hải tu sĩ đều trợn tròn mắt.

"Ta cẩu thả... Tất cả đều là Nguyên Anh? !"

Sau một khắc, mọi người chim muông tán, trong khoảnh khắc toàn bộ chạy xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh!

"..."

Độ Ách chân quân thậm chí trong lòng có chút thất vọng, còn tưởng rằng tại hàng giới trước đó còn có thể lại đại chiến một trận.

"Đi thôi."

Lưỡng nghi chân quân nói: "Các vị đạo hữu, đi đầu trở về Đông Hoang lại nói!"

Thế là, mọi người từng cái xuyên qua Hỗn Độn vết nứt, qua vết nứt về sau liền thấy được một đám Đông Hoang tu sĩ đang ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhiều đến mấy vạn người.

"Nguyên lai là chư vị tiền bối hồi trở lại đến rồi!"

Một tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trẻ tuổi ôm quyền: "Chúng ta cung hậu tiền bối nhóm đã lâu!"

Ừm

Lâm Thiên Nam khẽ vuốt cằm.

"Chư vị tiền bối."

Một tên người mặc lam sam Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nói: "Ninh thành chủ đã tại Ngọc Dao cung chữa thương, tất cả Đông Hoang tu sĩ trên cơ bản đều đi Ngọc Dao cung, Ninh thành chủ nói, thỉnh chư vị đi tới Ngọc Dao cung thương nghị Ly quốc Tu Tiên giới trùng kiến công việc."

Biết

Lưỡng nghi chân quân nói: "Chúng ta lập tức đi qua."

...

Ninh Đạo Nhiên thì trong lòng chìm xuống, lần này hàng giới liên lụy toàn bộ Ly quốc, Ly quốc trùng kiến chỉ sợ lại là một chuyện phiền toái..