Chương 702: Có điều kiện

Chương 702: Có điều kiện

Đảo mắt mấy ngày đi qua.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ ở tại Ngọc Dao cung trong chia cho mình toà kia cao đẳng trong động phủ, lúc này hàng giới đã kết thúc, Đông Hoang Tu Tiên giới mặc dù tổn thất thảm liệt, nhưng cũng cuối cùng xem như chiến thắng, dù sao Đông Hoang bên này Thẩm Lạc Nhạn, lão long đầu, Lâm Mạn ba Đại Hóa Thần phi thăng thành công, đối với một giới mà nói liền là thiên đại hảo sự.

Thế là, Ngọc Dao cung trong tu sĩ đều vui mừng hớn hở.

Đại chiến kết thúc, Hỗn Độn Tông mọi người liền ở lại giữ tại Ninh Đạo Nhiên ngoài động phủ, Trần Tịch Dao, Hàn Uyển Oánh, Hoàng Cương đám người ngày ngày thỉnh an, đều muốn cùng lão tổ nhiều đợi một thời gian ngắn.

Mà trùng kiến Ly quốc bốn châu sự tình, cũng đã lửa sém lông mày.

Buổi chiều, do Ninh Thiên Nghi, Phúc Hải chân quân hai vị đại tu chủ trì một trận hội nghị tại Ngọc Dao cung trung tâm hội nghị trong đại điện cử hành.

...

Lúc này, Ninh Thiên Nghi thương thế đã khỏi hẳn hơn phân nửa, mặc dù không thể thành công phi thăng, nhưng cũng may mắn sống tiếp được, hắn còn có không ít thọ nguyên, trên lý luận còn có thể đợi được lần sau cơ hội, thế là tâm tính cực kỳ bình tĩnh.

"Chư vị."

Ninh Thiên Nghi đứng dậy cất cao giọng nói: "Ly quốc chính là Đông Hoang Tu Tiên giới một bộ phận, lần này hàng giới Ly quốc đứng mũi chịu sào, có thể nói là Đông Hoang Tu Tiên giới bình chướng, sau đại chiến Ly quốc tổn thất cực lớn, hoàng thất bị giết hết, bốn đại tiên môn bị Bắc Hải súc sinh tàn sát không còn, sơn hà phá toái, linh khí trầm luân, nhất là Ngọc Bình châu, bị đánh đến nát vụn, cơ hồ vô pháp khôi phục, cho nên, trùng kiến Ly quốc sơn hà, chính là là chúng ta hết thảy tu sĩ trách nhiệm."

"Ninh thành chủ nói cực phải."

Một tên Ly quốc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cắn răng, vành mắt đỏ bừng nói: "Trùng kiến Ly quốc, chúng ta không thể đổ cho người khác!"

Ninh Thiên Nghi khẽ gật đầu một cái: "Bây giờ Ly quốc không chỉ có phá toái, linh khí ngày càng thiếu thốn, mà lại cực kỳ náo động, kiếp tu nổi lên bốn phía, cho nên Ninh mỗ cảm thấy, mỗi một châu đều hẳn là lưu lại một vị đại tu sĩ tọa trấn, chư vị cảm thấy thế nào?"

"Có thể."

Phúc Hải chân quân gật đầu.

Hắn gật đầu một cái, tất cả Thí Tiên lâu tu sĩ cũng dồn dập đi theo gật đầu.

Bây giờ, Phúc Hải chân quân đã đảm nhiệm Thí Tiên lâu mới lâu chủ, tại cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới đều xem như nhân vật hết sức quan trọng, huống chi tại hàng giới đại chiến bên trong Phúc Hải chân quân lập xuống không ít công lao, cũng đủ làm cho người tâm phục khẩu phục.

"Đã như vậy..."

Ninh Thiên Nghi nói: "Nơi này chính là Ly Nguyệt châu, liền từ Ly Nguyệt châu bắt đầu, xin hỏi vị đạo hữu kia nguyện ý lưu lại tọa trấn Ly Nguyệt châu?"

Mọi người một hồi im miệng không nói.

Lần này tham dự hội nghị đều là Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ tu sĩ, nhưng Ninh Thiên Nghi trong miệng "Đại tu sĩ" chắc chắn yêu cầu cực cao, tu sĩ bình thường thật đúng là không có sức tọa trấn lớn như vậy một châu chỗ.

"Ninh thành chủ."

Một bên, Phúc Hải chân quân chậm rãi đứng dậy: "Nếu là do tại hạ tọa trấn Ly Nguyệt châu, không biết phải chăng là phù hợp? Nếu là có thể, tại hạ nghĩ tại đây Ngọc Dao ngoài cung mới xây một tòa Thí Tiên lâu, đem hắn xây thành Thí Tiên lâu tại Ly quốc tổng lâu, về sau dùng Thí Tiên lâu lực lượng quản lý một châu chỗ, tin tưởng cũng xem như dư xài."

"Có thể."

Ninh Thiên Nghi nói: "Thí Tiên lâu lâu chủ nguyện ý tự mình tọa trấn Ly Nguyệt châu, đây là thiên đại hảo sự, Ninh mỗ không có ý kiến, không biết còn lại chư vị có hay không có dị nghị?"

"Không có."

Mọi người dồn dập lắc đầu.

Dùng cái này lúc Phúc Hải chân quân danh vọng cùng địa vị, tọa trấn Ly Nguyệt châu xác thực xem như dư xài, huống chi phía sau hắn liền là mạnh mẽ Thí Tiên lâu, cả tòa Đông Hoang thần bí nhất tổ chức, Nguyên Anh tu sĩ vô số, mặc cho ai đều phải cho chút mặt mũi.

"Cái kia liền quyết định, do Phúc Hải đạo hữu trấn thủ Ly Nguyệt châu!"

Ninh Thiên Nghi nói: "Hết thảy tại Ly Nguyệt châu dừng chân đạo hữu, ở sau đó trong một thời gian ngắn đều muốn nghe theo Phúc Hải đạo hữu điều khiển, không được sai sót!"

Đúng

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Ninh thành chủ."

Lại vào lúc này, một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đứng dậy, một bộ trường sam màu vàng óng, chính là năm đó Thần Diệp tông Tông chủ Kim Diệp chân quân, hắn nhẹ nhàng liền ôm quyền, nói: "Tại hạ nghĩ suất lĩnh Thần Diệp tông còn lại đệ tử cùng Phúc Hải đạo hữu cùng một chỗ trấn thủ Ly Nguyệt tông, không biết có thể?"

"Có thể."

Ninh Thiên Nghi nói: "Kim Diệp chân quân, ngươi không suất lĩnh đệ tử trở về Ngọc Bình châu Thần Diệp tông tổ địa sao?"

Ai

Kim Diệp chân quân cau mày nói: "Ngọc Bình châu cũng sớm đã nát vụn, Thần Diệp tông tổ sơn chìm vào đáy biển, nói thế nào tổ địa, vì Thần Diệp tông tương lai, tại hạ cũng chỉ có thể suất lĩnh chúng đệ tử tại Ly Nguyệt châu một lần nữa khai chi tán diệp."

"Như thế cũng tốt."

Phúc Hải đạo hữu nói: "Có Kim Diệp đạo hữu lưu tại Thần Diệp tông giúp đỡ, tại hạ làm việc cũng dễ dàng hơn một chút."

"Dễ nói dễ nói!"

Kim Diệp chân quân cười ôm quyền chắp tay, thế là, Thần Diệp tông tại Ly Nguyệt châu dừng chân chuyện này xem như quyết định.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đảo cũng không nói gì, chẳng qua là vì Vạn Hoa chân quân hơi thấy không đáng.

"Chư vị."

Ninh Thiên Nghi tiếp tục nói: "Tiếp đó, chúng ta quyết định một thoáng Thần Lộc châu tọa trấn ứng cử viên, các vị đạo hữu hẳn là cũng đều biết, Thần Lộc châu chính là Ly quốc bốn châu bên trong bản đồ lớn nhất, linh khí thịnh vượng nhất một châu, nhưng cũng là trước mắt nhất loạn một châu, lúc này đạo tặc hoành hành, phàm nhân quân phiệt bốn phía cát cứ, Tu Tiên giới càng là loạn thành một bầy, các đại tông môn lẫn nhau giao chiến, cực kỳ hỗn loạn."

"Ninh thành chủ."

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả nói: "Ly quốc bốn đại tiên môn có hai tòa đều tọa lạc tại Thần Lộc châu, trước mắt thiên hạ sơ định, hai đại tiên môn ở giữa tất có khập khiễng, đến lúc đó có lẽ không thể thiếu một trận tông môn đại chiến, cho nên tọa trấn Thần Lộc châu tất nhiên là tu vi cùng danh vọng gồm nhiều mặt đại tu, bằng không đem có khả năng sẽ để cho Thần Lộc châu loạn càng thêm loạn."

"Không sai."

Một tên khác Nguyên Anh trung kỳ trung niên tu sĩ nói: "Tại hạ cũng có một cái đề nghị."

"Ồ? Tần đạo hữu mời nói."

"Nếu là do Ninh thành chủ tọa trấn Thần Lộc châu... Có lẽ thích hợp nhất, dù sao Ninh thành chủ là Hóa Thần kỳ đại năng... Lại có bao nhiêu năm tọa trấn Quy Khư Tiên cảnh uy vọng, tọa trấn một cái Thần Lộc châu có thể nói là dư xài."

"Thôi được."

Ninh Thiên Nghi gật đầu: "Ninh mỗ nguyện ý rút ra mấy chục năm thời gian giúp đỡ tọa trấn Thần Lộc châu, một khi Thần Lộc châu thiên hạ thái bình, Ninh mỗ vẫn là muốn trở về Quy Khư thành."

Thiện

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Tiếp đó, là Bảo Phiến châu."

Ninh Thiên Nghi nói: "Bảo Phiến châu tiếp giáp Ngọc Bình châu, lần này chiến hỏa lan tràn cực sâu, không biết có vị đạo hữu kia nguyện ý lưu lại, tọa trấn Bảo Phiến châu?"

Trong đám người, mọi người yên lặng không nói.

Hoặc là cảm giác mình tu vi không đủ, không có tư cách, hoặc là liền ghét bỏ Bảo Phiến châu linh khí cằn cỗi, tọa trấn dạng này một châu chẳng những không có cái gì chất béo, mà lại hoang phế chính mình mấy chục năm thời gian, thật sự là hái hoa không được.

"Khục khục..."

Cuối cùng, một lão giả chậm rãi đứng dậy, đúng là Thí Tiên lâu Nguyên Phó lâu chủ Long Hành Thiên!

Lần này đại chiến bên trong, Long Hành Thiên thật sớm bị trọng thương, một mực tại Ngọc Dao cung nội dưỡng thương  chờ đến hàng giới lúc kết thúc mới xuất quan, đồng thời hắn cũng đã sớm biết Thẩm Lạc Nhạn quyết định.

Thí Tiên lâu nhất định phải Hoán Huyết, tân nhiệm lâu chủ cùng Phó lâu chủ liền sẽ theo Ninh Đạo Nhiên, Phúc Hải chân quân hai vị này chi bên trong tuyển ra.

Đến mức Long Hành Thiên, Hóa Thần vô vọng, thọ nguyên cũng không tính quá nhiều, lẽ ra nên lui khỏi vị trí hạng hai, cho người mới thoái vị.

Đối với cái này, Long Hành Thiên đảo cũng không có ý kiến gì, hắn cũng cho rằng lẽ ra nên như thế.

"Lão phu Long Hành Thiên, đảm nhiệm Thí Tiên lâu Phó lâu chủ mấy trăm năm, bây giờ già nua về hưu..."

Hắn mỉm cười, nói: "Ninh thành chủ, thừa dịp lão phu bộ xương già này còn không có hoàn toàn rỉ sét, nếu là thật không ai nguyện ý lưu lại tọa trấn Bảo Phiến châu, lão phu cũng là có thể thử một lần, không biết có thể?"

"Tự nhiên có khả năng!"

Ninh Thiên Nghi lúc này lộ ra nụ cười: "Long đạo hữu chính là thành danh nhiều năm đại tu sĩ, lại tại Thí Tiên lâu đảm nhiệm Phó lâu chủ nhiều năm, đối với một châu tình thế đủ loại tự nhiên so tu sĩ tầm thường hiểu càng sâu, do Long đạo hữu tọa trấn Bảo Phiến châu có thể nói là không thể tốt hơn."

Thế là, cái thứ ba tọa trấn người danh ngạch cũng đã quyết định.

"Cuối cùng..."

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Ly quốc bốn châu tối vi phá toái chính là Ngọc Bình châu, lúc này Ngọc Bình châu sơn hà phá toái, đại bộ phận lục địa đều đã chìm vào đáy biển, ngoài ra, hết thảy linh mạch cơ hồ đều tổn hại, chính là một mảnh linh mạch đoạn tuyệt, linh khí thiếu thốn chỗ, nói là một mảnh hoang vu cũng không đủ, nhưng Ngọc Bình châu chung quy là Ly quốc một châu, bỏ mặc không quan tâm đối Ly quốc Tu Tiên giới bất công, không biết có vị đạo hữu kia nguyện ý đảm nhiệm tọa trấn Ngọc Bình châu trách nhiệm?"

"..."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại điện lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngọc Bình châu không chỉ bản đồ nhỏ, mà lại linh khí thiếu thốn, toàn bộ sơn hà đều bị đánh nát, liền một đầu hoàn chỉnh linh mạch đều rất khó tìm đến, như thế một cái địa phương cứt chim cũng không có chẳng những không có chất béo, mà lại tọa trấn dâng lên sẽ cực kỳ buồn tẻ không thú vị, trừ phi là nghĩ quẩn, không a vị nào đại tu sẽ chọn loại địa phương này?

"Thế nào, không người nào nguyện ý cứu này tòa Ngọc Bình châu hay sao?"

Ninh Thiên Nghi nhíu, trong thần sắc lộ ra thất vọng.

"Ninh thành chủ."

Một tên Ly quốc bản thổ Nguyên Anh hậu kỳ lão tu sĩ nói: "Ngọc Bình châu đã sơn hà phá toái, một châu khí vận hỗn loạn tản mạn khắp nơi, lão phu cho rằng, tọa trấn hoang vu một châu ý nghĩa không lớn, nhưng nếu là có đạo hữu có thể nghịch thiên mà đi, đoàn tụ Ngọc Bình châu một châu khí vận  khiến cho hết thảy linh mạch khôi phục, thì việc này đủ để danh thùy vạn cổ!"

"Việc này nói xong dễ dàng, làm lại rất khó."

Long Hành Thiên cau mày nói: "Mong muốn đoàn tụ một châu khí vận  khiến cho vạn phúc khôi phục, đây là so như Đăng Thiên sự tình, cái này người ngoại trừ muốn thuận thiên địa khí số bên ngoài, ngoài ra còn nhất định phải là một vị Mộc thuộc tính đại thành đại tu sĩ, bằng không tuyệt đối không thể làm thành việc này."

"Đạo hữu nói cực phải..."

Một cái khác Nguyên Anh hậu kỳ lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

Sau một khắc, mọi người tầm mắt bắt đầu trôi nổi, đều rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân.

"..."

Ninh Đạo Nhiên sững sờ, nói: "Làm gì... Làm gì! ? Các vị đạo hữu cũng đã nói, Ngọc Bình châu bây giờ là một chỗ địa phương cứt chim cũng không có, linh khí hoàn toàn không có, Ninh mỗ coi như là tại Mộc thuộc tính công pháp bên trên hơi có tiểu thành, nhưng chuyện như thế quan một châu khí vận việc lớn Ninh mỗ chỗ nào gánh chịu nổi..."

"Ninh đạo hữu."

Phúc Hải chân quân trong mắt lộ ra hào quang: "Nho đạo có một câu nói làm cho tốt, quân tử việc nhân đức không nhường ai..."

"Phúc Hải, thật không phải ta nói ngươi..."

Ninh Đạo Nhiên lật ra cái đại bạch nhãn.

Phúc Hải chân quân này người cái gì cũng tốt, liền là quá gàn bướng.. . Bất quá, Ninh Đạo Nhiên nghĩ lại nghĩ đến Phúc Hải chân quân không tiếc tổn hại Phúc Hải tiên lô cử động, liền có phân biệt rõ một thoáng "Quân tử việc nhân đức không nhường ai" câu nói này ý vị.

Có chút ý tứ.

Có đôi khi, thiên ý tiến đến thời điểm, tựa hồ cũng không cần thiết đẩy ra, tạm thời cho là một trận ma luyện đi.

"Thôi được..."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, cau mày nói: "Ninh mỗ có khả năng tọa trấn Ngọc Bình châu, đồng thời cũng có thể tu bổ một châu khí vận, thế nhưng là có điều kiện.".