Chương 703: Đùa giỡn

Chương 703: Đùa giỡn

Ồ

Ninh Thiên Nghi trong lòng vui vẻ, nói: "Có yêu cầu gì, Ninh tiểu hữu đều có thể nói thẳng."

Ngọc Bình châu là một khối khoai lang bỏng tay, rách tung toé không nói, chất béo cơ hồ có thể nói là không có, nhưng Ninh Thiên Nghi thân là duy nhất ở lại giữ Hóa Thần kỳ, nếu tiếp nhận này tổng quát sự tình, liền không khả năng bỏ mặc Ngọc Bình châu mặc kệ.

Này một châu mặc dù đã phá toái, cái kia trôi giạt trên lục địa vẫn như cũ còn có không ít tu sĩ, cũng còn có không ít phàm nhân ở lại, nếu là thật bỏ mặc không quan tâm, khó tránh khỏi sẽ cho Ninh Thiên Nghi Đại Đạo lưu lại tì vết.

Cho nên, nếu như Ninh Đạo Nhiên nguyện ý tiếp nhận Ngọc Bình châu, có lẽ thật có thể nặng tụ khí vận, tu bổ một Phương Sơn Hà, nếu là như vậy, thì chẳng những là Ninh Đạo Nhiên một cọc công đức, cũng là hắn Ninh Thiên Nghi một cọc công đức.

"Đầu tiên."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Bây giờ Ngọc Bình châu cụ thể tình hình gì còn khó nói, Ninh mỗ nếu là muốn tu bổ Ngọc Bình châu, có lẽ sẽ cần không ít nhân thủ, những nhân thủ này phải chăng có thể theo còn lại các châu triệu tập?"

"Có thể."

Ninh Thiên Nghi nói: "Vô luận ra người ra sức, chỉ cần Ninh tiểu hữu nói chuyện, còn lại ba châu đều không thể từ chối, hai vị ý như thế nào?"

Phúc Hải chân quân, Long Hành Thiên lúc này gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

"Kiện thứ hai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trước mắt Ninh mỗ đối với đoàn tụ một châu khí vận sự tình còn không có gì đầu mối, nhưng lúc này chỉ sợ muốn tốn không ít linh thạch, nếu là Ninh mỗ có linh thạch bên trên nhu cầu, phải chăng có thể theo còn lại ba châu rút ra?"

"Có thể."

Ninh Thiên Nghi nói: "Ly quốc bốn châu vốn là đồng khí liên chi, nếu là thật có nhu cầu, tiểu hữu có thể trực tiếp theo còn lại ba châu tồn kho bên trong lãnh linh thạch, mặt khác ba châu quả quyết không có dị nghị."

"Tốt, kế tiếp là thứ ba kiện."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dựa theo Ninh mỗ ban đầu kế hoạch, hàng giới kết thúc về sau, Ninh mỗ sẽ tiếp tục du lịch thiên hạ, vì mình Hóa Thần làm chuẩn bị, mà nếu là tọa trấn Ngọc Bình châu, thì đã định trước Ninh mỗ đã không còn thời gian đi thăm dò bí cảnh, tìm kiếm cơ duyên, vì vậy, này Hóa Thần linh dược sự tình, còn mời chư vị giúp Ninh mỗ giải quyết."

Ồ

Ninh Thiên Nghi nhíu nhíu mày: "Xin hỏi Ninh tiểu hữu, cái kia minh tính Tiên Hồn đan còn kém mấy vị chủ dược?"

"Ninh mỗ bây giờ đã có Thiên Mệnh quả, Hỗn Nguyên hoa, đến mức Trừng Tâm thảo, cửu chuyển sáng hồn chi này hai vị chủ dược còn không có hạ lạc."

"Thôi được."

Ninh Thiên Nghi nói: "Các vị đạo hữu  có thể hay không giúp Ninh tiểu hữu đến một chút."

Trong lúc nhất thời, mọi người im miệng không nói.

Đối với rất nhiều đại tu sĩ mà nói, để cho bọn họ phát biểu, lên tiếng có khả năng, nhưng ra bên ngoài móc đồ vật lại là tuyệt không có khả năng, huống chi Ninh Đạo Nhiên muốn là Hóa Thần đan chủ dược, đối với Nguyên Anh kỳ mà nói những linh dược này đều là chí bảo, chính mình còn không có, lại làm sao có thể đưa ra?

"Ninh đạo hữu."

Lúc này, Phúc Hải chân quân vỗ túi trữ vật, lập tức một gốc Kim Trừng Trừng thảo dược phiêu nhiên mà ra, nói: "Đây là tại hạ trân tàng một gốc Trừng Tâm thảo, nếu Ninh đạo hữu nguyện ý tọa trấn Ngọc Bình châu, tại hạ cũng tuyệt không keo kiệt, liền đem thuốc này tặng cho đạo hữu."

"Đa tạ Phúc Hải đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy Trừng Tâm thảo, ôm quyền cảm tạ.

"Khách khí khách khí!"

Phúc Hải chân quân cười gật đầu, hai người đã sớm có quá mệnh giao tình, không quan trọng một gốc Trừng Tâm thảo cũng không coi là cái gì.

"Ninh tiểu hữu."

Long Hành Thiên lại cũng vỗ túi trữ vật, cười nói: "Tiểu hữu sơ nhập Thí Tiên lâu thời điểm lão phu liền tại, ngươi ta cũng xem như quen biết nhiều năm, huống chi tiểu hữu bây giờ đảm nhiệm lấy ta Thí Tiên lâu Phó lâu chủ, lão phu liền đem này cửu chuyển sáng hồn chi coi như là lễ vật, mong rằng tiểu hữu không muốn ghét bỏ!"

Trên không, một gốc phát ra dị hương bảo dược bồng bềnh mà tới.

Cửu chuyển sáng hồn chi, chính là rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ nằm mộng cũng muốn muốn linh dược, lại không nghĩ tới Long Hành Thiên lão già này con lại có một gốc.

"Đa tạ, Long Phó lâu chủ!"

Ninh Đạo Nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Như thế, Ninh mỗ Hóa Thần đan xem như đủ."

Tốt

Ninh Thiên Nghi nói: "Đã như vậy, chúng ta liền chuẩn bị một chút, những ngày tiếp theo, liền bắt đầu trùng kiến Ly quốc bốn châu, Ninh tiểu hữu, ngươi khi nào đi tới Ngọc Bình châu?"

"Không vội, qua mấy ngày lại đi, hơi chuẩn bị một phiên."

"Cũng tốt."

...

Thế là, mấy ngày kế tiếp Ninh Đạo Nhiên có chút bận rộn.

Đem Quỷ Liệt Tinh Quân đám người nhẫn trữ vật ấn ký xóa đi về sau, thu hoạch được đại lượng Linh bảo, pháp bảo, cùng với đan dược các loại đều tăng lên không ít, thế là triệu tập Trần Tịch Dao, Hàn Uyển Oánh chờ Hỗn Độn Tông hạch tâm tu sĩ tiến vào động phủ, đem đại lượng nội tình giao cho mấy người.

"Các ngươi cần phải nhớ cho kỹ."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Những đan dược này, bảo vật, đại bộ phận đều đóng kín bảo tồn, chậm rãi bồi dưỡng tông môn thiên tài, Hỗn Độn Tông thà rằng mỗ tổ địa, không cho sơ thất, thời gian kế tiếp ta muốn tọa trấn Ngọc Bình châu, liền không cùng các ngươi cùng một chỗ hồi trở lại Hỗn Độn Tông, các ngươi ngày mai liền đi, ta sẽ để cho Lão Lộc một đường hộ tống các ngươi trở về tông môn."

"Ngoại tổ..."

Trần Tịch Dao nhếch môi đỏ: "Chúng ta tại Hỗn Độn Tông tu hành, cũng sẽ nghĩ tới ngươi..."

"Khụ khụ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tuyệt đối không nên như thế, nhanh đi chuẩn bị đem, các ngươi trời vừa sáng liền xuất phát! Lão Lộc, ngươi hộ đưa bọn hắn trở về Hỗn Độn Tông, về sau đi Ngọc Bình châu cùng ta hội hợp."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc vui vẻ đáp ứng.

Sáng sớm, Hỗn Độn Tông mọi người rời đi.

Về sau, Long Tước tán nhân, Ninh Minh Nguyệt đi tới động phủ.

Ca

Ninh Minh Ngọc có vẻ không vui, nói: "Phụ thân lưu lại tọa trấn Thần Lộc châu, ta cùng Long Tước tiền bối muốn trở về Quy Khư thành, phụ thân nói Quy Khư thành không thể không có họ Ninh tọa trấn, cho nên, chúng ta muốn đi trước."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, ân cần dạy bảo nói: "Minh Ngọc, tu vi nhất định phải cần cù, giống như ngươi bực này thiên tài nếu là hơi cần mau một chút, hiện tại chỉ sợ sớm đã đã Nguyên Anh trung kỳ, ngươi nhìn ngươi, bây giờ như trước vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, này làm sao có thể nói còn nghe được? Hi vọng lần sau gặp lại thời điểm, ngươi đã là Nguyên Anh trung kỳ."

"Ta sẽ tận lực!"

Ninh Minh Ngọc nhếch môi đỏ, cười nói: "Ca, ngươi liền biết đốc xúc ta tu hành, có đôi khi ta thật hoài nghi ngươi là phụ thân phái đến bên cạnh ta gian tế."

"Thế nào."

Ninh Đạo Nhiên: "Tu vi cao, mới có thể sống đến lâu, sống được lâu, mới có thể thấy nhiều ta vài lần, cho nên ta đốc xúc ngươi tu hành chẳng lẽ có sai?"

"Như vậy.."

Ninh Minh Ngọc vui vẻ: "Ta trở về khư Tiên cảnh sẽ cố gắng tu hành, ca ca chờ lấy ta."

Tốt

Thế là, Long Tước tán nhân, Ninh Minh Ngọc rời đi.

Đám tiếp theo rời đi, là Tinh Nguyệt Các người.

Tinh Nguyệt Các cùng Hỗn Độn Tông thực lực tổng hợp không sai biệt lắm, liền có hơn một cái Nguyên Anh sơ kỳ Tông chủ, nhưng lực lượng chủ yếu vẫn như cũ là Kim Đan kỳ, vì vậy lưu tại Ly quốc cũng không giúp đỡ được cái gì, huống chi trước mắt Thanh Châu thực lực trống rỗng, hàng giới cuộc chiến đã kết thúc, các nàng lẽ ra nên trở về tông môn.

"Ninh sư đệ."

Liễu Tinh Vũ một bộ váy trắng, đẹp đến mức không gì sánh được: "Sư tỷ muốn trở về tông môn."

"Sư tỷ, thứ cho không tiễn xa được!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười nói: "Nguyện sư tỷ thuận buồm xuôi gió."

Hừ

Liễu Tinh Vũ ý vị thâm trường cười một tiếng: "Kỳ thật, sư đệ tiếp nhận Ngọc Bình châu sự tình, sư tỷ cảm thấy có chút không ổn, quá thua lỗ, dùng sư đệ như vậy tu vi nội tình, không làm gì tốt, nhất định phải khô tọa tại một tòa phá toái không thể tả Ngọc Bình châu?"

"Sư tỷ dạy bảo chính là, nhưng Ninh mỗ như là đã tiếp nhận Ngọc Bình châu, liền nhất định sẽ tận tuỵ."

"Thôi được."

Liễu Tinh Vũ vỗ túi trữ vật, từ trong đó phiêu nhiên mà ra mười đàn linh tửu, nói: "Đây là ta Tinh Nguyệt Các tinh nhưỡng trăng sáng linh tửu, trước đó xem Ninh sư đệ uống là Hỏa Thần rượu, vì vậy không có có ý tốt cầm ra..."

Nói xong, nàng khuôn mặt đỏ lên nói: "Nhưng bây giờ ly biệt sắp đến, sư tỷ cũng liền không để ý tới này rất nhiều, này mười đàn trăng sáng linh tửu đều là sư tỷ tự tay sản xuất, mặc dù linh khí thua xa Hỏa Thần rượu loại kia cực phẩm linh tửu, nhưng cũng xem như đặc sắc, đồng thời đối với sư đệ mà nói, này trăng sáng linh tửu sinh ra từ Thanh Châu, chắc chắn có quê quán mùi vị."

"Ừm, tốt!"

Ninh Đạo Nhiên thận trọng đem trăng sáng linh tửu thu nhập trong nhẫn chứa đồ, nói: "Đa tạ sư tỷ, như thế cũng tốt, Ninh mỗ tại phía xa tha hương, nếu là nhớ nhà, liền uống mấy ngụm này trăng sáng linh tửu, cũng xem như ký thác tương tư."

Liễu Tinh Vũ cực kỳ hài lòng câu trả lời của hắn, cười nói: "Được rồi, sư tỷ đi rồi, sư đệ tại Ngọc Bình châu nhớ lấy vạn sự cẩn thận để ý, nhất định phải trân trọng."

"Sẽ, cung tiễn sư tỷ!"

Từng chiếc từng chiếc tiên thuyền bay lên trời, Tinh Nguyệt Các người cũng đi.

...

Chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên đi vào Lưỡng Nghi tông mọi người động phủ.

Thất Tinh chân quân đã suất lĩnh một nhóm đệ tử trở về tông môn, mà lưỡng nghi chân quân thì mang theo Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người lưu lại, ứng Ninh Thiên Nghi mời, bọn hắn còn cần lưu lại tọa trấn một quãng thời gian.

Dù sao trước mắt Ly quốc bốn châu kỳ thật đều rất loạn, kiếp tu hoành hành, lúc này không có này chút thực lực cao thâm đại tu sĩ trấn giữ lời, xác thực sẽ tương đương không ổn.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên ngược lại là là đi trước người.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn hạ giọng nói: "Ngọc Bình châu bây giờ sơn hà vỡ nát, linh khí yên diệt, một mình ngươi đi qua dù như thế nào đều tất nhiên sẽ lộ ra cô đơn chiếc bóng, thê lương cô độc, có muốn không nắm không Song sư muội cùng nhau mang tới? Ban ngày bồi huynh trưởng trò chuyện, ban đêm làm ấm giường, cũng không đến mức một người thê lương cô độc a, ngược lại không Song sư muội cũng ưa thích huynh trưởng, mà tẩu tẩu bây giờ rồi lại tại địa tiên giới, Phàm giới sự tình nàng không xen vào."

"Thối sư huynh!"

Một bên, Liễu Vô Song trêu chọc lấy tiên váy, nâng lên tuyết trắng đùi liền cho Lâm Hư Ngạn một cước.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lưỡng nghi sư thúc ở chỗ này đây, ngươi chớ có nói hươu nói vượn."

"..."

Lưỡng nghi chân quân vuốt râu, nói: "Tuổi trẻ sự tình, lão đạo lười nhác quản, vô song nếu là thật nguyện ý, lão đạo cũng không dị nghị."

"..."

Liễu Vô Song kinh ngạc.

Ninh Đạo Nhiên đối mặt Hóa Thần kỳ đều không như vậy bối rối, lúc này lại hoảng rồi, cái kia Địa Tiên giới tu sĩ có thể là có thủ đoạn dò xét Hạ Giới tình hình, cái này khiến xa tại thượng giới Lâm Mạn nghe thấy được vẫn phải rồi?

"Ngọc Bình châu tình thế nguy cấp, Ninh mỗ cái này xuất phát!"

Hắn vội vàng ôm quyền nói: "Lưỡng nghi sư thúc, còn có Lâm Hư Ngạn, không Song sư muội, ta đi trước a  chờ về sau có cơ hội ta đi Lưỡng Nghi tông dò xét nhìn các ngươi, cũng thuận tiện đem chính mình vào danh sách, danh chính ngôn thuận đảm nhiệm Lưỡng Nghi tông khách khanh."

"Có thể!"

Lưỡng nghi chân quân cười gật đầu.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên còn nói: "Ngọc Bình châu tọa trấn sự tình chắc chắn tương đương dài đằng đẵng, đến lúc đó Ninh mỗ có lẽ đã Nguyên Anh hậu kỳ, có thể hay không tại khách khanh đằng sau thêm cái trưởng lão a, sư thúc?"

"Cũng có thể."

Lưỡng nghi chân quân cười nói: "Cho dù là ngươi nghĩ đảm nhiệm Tông chủ, lão phu cũng là có thể thối vị nhượng chức."

"Ta đùa giỡn!"

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng, bay lên trời, hóa thành một vệt huyết sắc độn quang thẳng đến Ngọc Bình châu mà đi!

"Cung tiễn huynh trưởng!"

"Cung tiễn Ninh sư huynh!"

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song cùng nhau hành lễ.

Lưỡng nghi chân quân thì vuốt râu cười không nói, Ninh Đạo Nhiên là đùa giỡn, nhưng hắn cũng không phải..