Chương 704: Tụ Khí trận

Chương 704: Tụ Khí trận

Mấy ngày về sau, Ngọc Bình châu.

Trên không một luồng huyết sắc độn quang gió lốc mà qua, tốc độ bay không tính quá nhanh, cực kỳ thư giãn.

Ninh Đạo Nhiên cúi đầu nhìn xuống đại địa, tâm tình lại là càng ngày càng nặng nặng, trước mắt cùng trong truyền thuyết tình hình không khác nhau chút nào, cả tòa Ngọc Bình châu đều đã bị lần trước đại chiến đánh cho nát vụn, vượt qua chín thành Ngọc Bình châu lục địa đều đã chìm vào Đại Hải, ở vào Ngọc Bình châu đại bộ phận linh mạch cũng đều đã khô héo, lúc này đã không có chút nào linh khí có thể nói.

Cho nên, mặc hắn một thân vạn cổ trường thanh tu vi, nhưng mong muốn chữa trị Ngọc Bình châu sơn hà lại nói thì dễ làm mới khó làm sao.

"Độn địa!"

Hắn đánh ra hai đạo pháp quyết về sau, hóa thành một luồng độn quang tiến vào lòng đất, bắt đầu ở dưới mặt đất đi khắp, dò xét cả tòa Ngọc Bình châu bây giờ địa mạch hướng đi.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Ninh Đạo Nhiên cơ hồ đi khắp Ngọc Bình châu dưới mặt đất, cuối cùng gió lốc mà lên, rơi vào một tòa phá toái trên đỉnh núi.

Này tòa đỉnh núi rất tinh tường, chính là năm đó Hồn Thiên Tinh Quân nhất kiếm bổ ra Thần Diệp tông Chủ Sơn.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã trên cơ bản có thể kết luận, cả tòa Ngọc Bình châu phía dưới địa mạch đều đã tàn khuyết không đầy đủ, còn sót lại địa mạch linh khí đều hội tụ tại nơi này.

Quả nhiên, Thần Diệp tông không thẹn với Ngọc Bình châu đệ nhất tông, năm đó Thần Diệp tông lão tổ lựa chọn nơi này làm xây tông địa điểm, chắc hẳn cũng chính bởi vì vậy địa linh khí thịnh vượng nhất, là cả tòa Ngọc Bình châu địa mạch hạch tâm.

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên mong muốn một lần nữa tụ lại Ngọc Bình châu linh khí, chữa trị một châu khí vận, biện pháp tốt nhất liền là theo Thần Diệp tông lấy tay, về sau dùng Thần Diệp tông làm điểm xuất phát, khai chi tán diệp, cuối cùng đem trọn tòa Ngọc Bình châu khí vận một lần nữa ngưng tụ.

Ừm

Hắn trầm ngâm một tiếng, tại Thần Diệp tông một tòa sườn đồi trên đỉnh núi ngồi xếp bằng, trong lòng phục bàn thấy đoạt được.

Một bên, Tiểu Bạch cùng Đại Bổn Lộc theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cọ xát đại ca bả vai, biểu thị không muốn ưu phiền.

"Công tử."

Tiểu Bạch môi đỏ khẽ mở: "Có hay không đã có ý tưởng rồi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên móc ra một khối ngọc phù, rót vào pháp lực về sau, ngọc phù bên trong cấm chế cởi ra, lập tức có một luồng màu xanh biếc Ngọc Bình châu bản đồ hiện lên ở trên không, trong đó, đánh dấu lấy từng đạo màu xanh đậm nhỏ chút, lít nha lít nhít một mảnh.

Đây đều là Ninh Đạo Nhiên một tháng qua thăm dò Ngọc Bình châu sở tác đánh dấu.

"Tiểu Bạch ngươi xem."

Hắn chỉ chỉ địa đồ, nói: "Ngọc Bình châu mặc dù đã sơn hà phá toái, linh mạch khô héo, nhưng này chút khô héo linh mạch cũng không tan biến, mà là biến thành một cái 'Mắt ' chỉnh bình ngọc châu hết thảy có hơn một trăm tòa dạng này mắt, nếu là ta có thể sử dụng tam giai hạ phẩm 'Tụ Khí trận' bố trí tại đây chút trên mắt, có hay không có thể đem một châu khí vận thức tỉnh, tiếp theo dùng một loại nào đó phương pháp kích hoạt?"

"Nô tỳ cảm thấy có thể thử một lần!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Tiếp xuống ta sắp bế quan luyện chế đại lượng Tụ Khí trận, ngươi cùng Lão Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy mấy người đi tới còn lại ba châu mua sắm trận pháp tài liệu, phải nhanh, việc này không thể bị dở dang, bằng không những cái kia trên mắt linh mạch triệt để khô héo, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi, bình ngọc này châu sẽ thật biến thành một mảnh đất hoang."

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên lấy ra từng cái đổ đầy linh thạch túi trữ vật, giao phó Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc đám người riêng phần mình đi mua sắm tài liệu, ngoài ra, điều động một tấm Giáp cấp người giấy cẩn thận ghi chép luyện chế trận pháp tiêu hao, món nợ này quay đầu đều là muốn đi Ninh Thiên Nghi nơi đó thanh lý.

...

Thế là, đảo mắt hai tháng trôi qua.

Ninh Đạo Nhiên tổng cộng luyện chế ra một trăm hai mươi tám tòa Tụ Khí trận, về sau đi khắp Ngọc Bình châu, đem này chút Tụ Khí trận đều bố trí tại địa mạch vòng xoáy bên trong, mà Thần Diệp tông dưới mặt đất bố trí thì là lớn nhất một tòa Tụ Khí trận, này tòa Tụ Khí trận chính là hết thảy một trăm hai mươi tám tòa Tụ Khí trận trận nhãn, tương lai là muốn đem cả tòa Ngọc Bình châu khí vận đều tụ lại tại Thần Diệp tông dưới mặt đất.

"Chúng ta là không phải hẳn là tại Thần Diệp tông bên trên xây dựng một tòa động phủ?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dù sao, tu vi cũng không thể hoàn toàn gác lại."

"Tự nhiên."

Tiểu Bạch hớn hở nói: "Công tử, ta đã nhìn qua, cả tòa Thần Diệp tông dưới mặt đất linh mạch cơ hồ hoàn toàn khô héo, chỉ có lui tránh trên đỉnh đầu kia tam giai thượng phẩm linh mạch chưa khô kiệt, này tòa đỉnh núi cũng là một tòa duy nhất thích hợp chúng ta xây dựng động phủ địa phương."

"Tốt, vậy liền lui tránh phong."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, mang theo Ninh gia quân lựa chọn mới động phủ địa điểm.

Sau đó không lâu, mọi người đi tới Thần Diệp tông trong nội môn một tòa lại phong phía trên, lui tránh phong cũng không phải là Thần Diệp tông nội môn chủ phong, chẳng qua là một cây bàng chi mà thôi, trước đó lui tránh Phong Phong chủ thậm chí chẳng qua là không quan trọng một cái Chấp Sự trưởng lão, tại Thần Diệp tông cũng không cái gì thực tế địa vị.

Mà hết lần này tới lần khác này tòa lui tránh phong đầu này linh mạch chi nhánh vậy mà tại đại chiến bên trong bảo tồn lại, trở thành cả tòa Thần Diệp tông duy nhất thích hợp xây dựng động phủ địa phương, đáng tiếc trước đó động phủ đều đã tổn hại, không cách nào lại ở lại.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đám người bắt đầu xây dựng rầm rộ.

Mấy ngày về sau, một tòa hoàn toàn mới động phủ xuất hiện tại lui tránh phong trên đỉnh núi, diện tích cực lớn, cùng năm đó Lưu Hoa đảo đảo chủ động phủ cơ hồ không kém bao nhiêu, về sau Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc đám người bắt đầu vội vàng dọn nhà, đem động phủ bố trí.

Ngoài ra, Tiểu Bạch còn tại động phủ trước cửa phụ cận trồng một chút Lục Trúc, dẫn tới một đầu mương nước, tạo thành một cái hồ sen, phong cảnh cũng là độc đáo.

Thế là, ngắn ngủi trong mấy ngày liền đã có nhà không khí.

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên ngồi trong động phủ, bỗng nhiên thần tâm khẽ động, thân thể phiêu nhiên độn địa mà xuống, trong nháy mắt liền đi tới Thần Diệp tông dưới mặt đất, theo dưới mặt đất mạch lạc trọn vẹn độn thổ hơn mười dặm sâu, tới đến sâu dưới lòng đất thời điểm, trước mắt liền xuất hiện một tòa lớn như vậy Tụ Khí trận.

Này tòa Tụ Khí trận bên ngoài, càng có một tòa Thái Hư Quy Nhất Trận cùng một tòa Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận dùng làm phòng ngự, che lấp, kể từ đó cho dù là Hóa Thần đại tu cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động tiến vào này tòa Tụ Khí trận.

Huống chi Kính Hoa Thủy Nguyệt đại trận che lấp hiệu quả cực kỳ phi phàm, bình thường Hóa Thần kỳ chỉ sợ cũng không có khả năng chú ý tới dưới mặt đất bực này nhuận vật im ắng biến hóa.

Bá

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào Tụ Khí trận ở trung tâm, ngẩng đầu nhìn lại, cũng chỉ có thể một tòa màu vàng kim Tụ Khí trận trên không trung vắt ngang, giống như một tấm to lớn mạng nhện đồng dạng, đem phụ cận khí vận, mạch lạc đều tụ tập ở này, mà cái kia từng sợi màu vàng kim khí vận đã tạo thành cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy màu vàng kim linh dịch, lúc này dọc theo Tụ Khí trận "Mạng nhện" một chút hướng phía trung tâm hội tụ mà đi.

Ở trung tâm, trận nhãn hơi hơi hạ xuống, tạo thành một cái đỉnh điểm, lúc này cái kia đỉnh điểm phía trên đang có một luồng màu vàng kim linh dịch giọt nước hình thành, sắp nhỏ xuống.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng hơi động.

Dùng Tụ Khí trận tụ lại một châu khí vận, việc này đã coi như là xong rồi!

Hắn vội vàng mở ra nhẫn trữ vật, từ trong đó lấy ra một đầu bảo vật tinh khí cực kỳ nồng đậm, có thể xưng cực phẩm bình ngọc.

Bình ngọc này là lai lịch gì không rõ lắm, nhưng là theo Quỷ Liệt Tinh Quân trong nhẫn chứa đồ vơ vét ra tới, đáy súc tích thâm hậu, dị thường kiên cố, thế là Ninh Đạo Nhiên đem luyện hóa, dùng để chở tồn khí vận linh dịch thích hợp nhất.

Thế là, hắn đem này cái thần bí bình ngọc an đặt ở trận nhãn phía dưới.

"Lạch cạch ~~~ "

Nhẹ vang lên âm thanh bên trong, đệ nhất giọt Ngọc Bình châu khí vận linh dịch rơi vào bảo trong bình.

Như thế  dựa theo trước mắt sưu tập khí vận tốc độ, ước chừng mấy ngày thậm chí nửa tháng liền có thể sưu tập đến một giọt khí vận linh dịch, từ từ sẽ đến, góp gió thành bão, luôn có thể tích lũy đầy một bình.

Đương nhiên, đây chỉ là Ninh Đạo Nhiên tu bổ Ngọc Bình châu bước thứ nhất, kế tiếp còn có không ít chuyện muốn làm, cũng may hắn có rất nhiều kiên nhẫn, thậm chí có chút hưởng thụ này loại niềm vui thú.

Lần nữa bố trí mấy chục đạo cấm chế dùng tới che lấp nơi đây hết thảy về sau, Ninh Đạo Nhiên trở lại động phủ, quyết định bắt đầu bế quan, đem đạt được Thiên Nguyên bão táp trận tàn khuyết trận kỳ, trận bàn cực kỳ quan sát, nghiên cứu, nếm thử đem hoàn chỉnh Thiên Nguyên bão táp trận trận đạo truyền thừa thôi diễn ra tới!

...

Ngọc Bình châu phá toái lạnh lẽo thê lương, ngàn dặm không có người ở.

Gió sương mưa tuyết, từng lần một bao trùm còn sót lại lục địa, như thế bốn mùa thay đổi tựa như thời gian như bóng câu qua khe cửa, đảo mắt chính là mười năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 530 tuổi.

Thiên Nguyên bão táp trận truyền thừa trọn vẹn thôi diễn mười năm lâu, mặc dù đã hơi có đầu mối, nhưng khoảng cách lấy được được hoàn chỉnh truyền thừa lại còn cần nhất đoạn cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Đi ra động phủ, bên ngoài Thanh Trúc liên miên, trên không lại có từng mảnh Bạch Vũ hạ xuống.

"Tuyết rơi a..."

Hắn nhìn về phía trên không, nhắm mắt lại, hưởng thụ giờ khắc này yên tĩnh.

Lại nhưng vào lúc này, lui tránh phong bên ngoài bố trí toà kia Thái Hư Quy Nhất Trận bên trên bỗng nhiên xuất hiện một vệt sóng gợn, ngay sau đó Tiểu Bạch hóa thành một vệt độn quang bay lượn mà tới, vén áo thi lễ sau cung kính nói: "Công tử, ngoài sơn môn tới một vị Hóa Thần kỳ tu sĩ, tự xưng phá pháp Tinh Quân, yêu cầu thấy công tử."

"Phá pháp Tinh Quân?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn kỳ thật trong động phủ lúc sau đã cảm ứng được một màn kia hư vô mờ mịt khí tức, lại không nghĩ thật sự có một vị Hóa Thần kỳ đi tới Thần Diệp sơn lên.

Cho nên, cái này người là ẩn cư Hóa Thần, vẫn là mười năm này bên trong vừa mới đột phá Hóa Thần?

"Công tử."

Tiểu Bạch truyền âm nói: "Trên người người này mang theo Bắc Hải Tu Tiên giới khí tức, ngoài ra, tại công tử trong lúc bế quan nô tỳ cũng đã được nghe nói ngoại giới một chút nghe đồn, này phá pháp Tinh Quân là một cái tán tu, hàng giới cuộc chiến lúc cũng không cùng Hồn Thiên Tinh Quân, Lưu Châu Tinh Quân đám người làm bạn, mà là len lén tiến nhập Đông Hoang, bây giờ hàng giới cuộc chiến đã kết thúc mười năm, cái này người chợt xuất hiện, chắc chắn kẻ đến không thiện."

Nàng thản nhiên nói: "Mấy năm này hắn tại Ngọc Bình châu đã chém giết ba tên Đông Hoang Nguyên Anh tu sĩ, lệ khí cực nặng, lần này đăng môn hơn phân nửa là hướng về phía chúng ta này tòa lui tránh phong mà đến."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Không sao, theo ta cùng đi gặp gặp hắn."

Đúng

Thế là, Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy cũng theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, chen chúc sau lưng Ninh Đạo Nhiên, dùng tăng thanh thế!

...

Đại trận bên ngoài, một tên người mặc tinh pháp bào đỏ trung niên tu sĩ đứng lơ lửng giữa không trung, không hề cố kỵ toàn thân tản ra Hóa Thần kỳ đại tu khí tức, ôm quyền cười một tiếng nói: "Tại hạ phá pháp Tinh Quân, gặp qua Ninh tiểu hữu!"

"Ninh mỗ xin ra mắt tiền bối."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền đáp lễ, nói: "Không biết tiền bối tới ta Thần Diệp sơn là vì?"

"Khục khục..."

Phá pháp Tinh Quân nói: "Ta nghĩ tiểu hữu hẳn là cũng có thể đoán được, bản tọa chính là Bắc Hải Hóa Thần, nếu quyết định lưu tại Đông Hoang, chính là dự định ở chỗ này đặt chân An gia, bản tọa tuần tra Ngọc Bình châu mấy tháng, phát hiện này Thần Diệp sơn tối vi chung linh dục tú, vì vậy dự định tại Thần Diệp tông khai tông lập phái, cho nên thỉnh cầu tiểu hữu nhường ra Thần Diệp sơn, ngoài ra, như là tiểu hữu nguyện ý, có thể bái bản tọa vi sư, bản tọa nhất định dốc túi dạy dỗ!".