Chương 705: Phá Pháp Tinh Quân

Chương 705: Phá Pháp Tinh Quân

"Phù phù phù ~~~ "

Nghe được đối phương muốn làm Ninh Đạo Nhiên sư phụ, Đại Bổn Lộc lúc này con mắt trừng thành đảo ba góc, phun phát ra tiếng phì phì trong mũi, toàn thân lông tóc dựng đứng, trên trán xuất hiện mấy chục cái Thập tự gân xanh!

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Nghe tiền bối ý tứ, là muốn đoạt ta Thần Diệp sơn?"

"Tiểu hữu nói quá lời."

Phá Pháp Tinh Quân khẽ cười nói: "Thiên hạ cơ duyên, chỉ người tài mới có, bình ngọc này châu đã rách tung toé, không đáng giá nhắc tới, tiểu hữu bực này tuổi trẻ tài tuấn lẽ ra nên đi tìm tốt hơn đỉnh núi, hà tất chịu thiệt tại cái này khu khu Thần Diệp sơn?"

Ninh Đạo Nhiên trong lòng cảnh giác, này phá Pháp Tinh Quân nhất định là ngửi được mùi vị gì, mặc dù hắn không có dò xét đến dưới đất toà kia Tụ Khí trận cùng với thần bí bình ngọc tồn tại, ít nhất cũng có thể cảm nhận được cả tòa Ngọc Bình châu khí vận, linh mạch đều bị Thần Diệp sơn sở khiên động.

Vì vậy, lúc trước hắn lời chẳng qua là đạn khói, hy vọng có thể theo Ninh Đạo Nhiên trong tay lừa gạt đi Thần Diệp sơn thôi.

"Tiền bối còn mời thay bảo địa."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Ninh mỗ đã quyết định tại Thần Diệp sơn lui tránh phong tu hành, ngoài ra... Dựa theo ta Đông Hoang Tu Tiên giới liên minh lần trước quyết nghị, Ninh mỗ chính là Ngọc Bình châu chi chủ, đạo hữu nếu nghĩ tại Đông Hoang dừng chân An gia, lẽ ra nên tuân thủ Đông Hoang Tu Tiên giới quy củ, còn nhìn đạo hữu tự trọng."

"Quy củ?"

Phá Pháp Tinh Quân tầm mắt dần dần lạnh lẽo: "Bản tọa quy củ chính là quy củ, không cần ngươi cái này khu khu Nguyên Anh tiểu bối nhắc nhở?"

"Nói cho cùng vẫn là muốn đánh một trận mới được."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Thôi được, vậy liền đánh đi!"

"Chính hợp ý ta!"

Phá Pháp Tinh Quân cười ha ha, bàn tay giương lên, liền có từng đạo dãy núi Pháp Tướng ở không trung ngưng hiện, cười nói: "Nếu tiểu hữu muốn chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Sóng cả nhấp nhô, Hóa Thần chi lực nghiền ép mà tới!

Đi

Ninh Đạo Nhiên cũng không rời đi trận pháp, một tay nâng lên, lập tức từng sợi Hỗn Độn tiên đằng xông ra trận pháp, nương theo lấy tiếng nổ vang rền, không ngừng cùng thủ đoạn của đối phương đụng vào nhau.

Chẳng qua là, phá Pháp Tinh Quân là hàng thật giá thật Hóa Thần kỳ, liều mạng Ninh Đạo Nhiên tự nhiên không chiếm ưu thế, cái kia cuồn cuộn Hóa Thần chi lực phun trào mà tới, tiếp theo liền hung hăng đụng vào Thái Hư Quy Nhất Trận lên.

Tiếng nổ lớn không dứt, trận pháp không ngừng vù vù.

Này tòa Thái Hư Quy Nhất Trận đã bố trí mười năm, đã sớm cùng Thần Diệp sơn chân núi vận tải đường thuỷ dung hợp một chỗ, vì vậy cũng có chút kiên cố, huống chi lúc này dưới núi toà kia Tụ Khí trong trận thần bí trong bình ngọc đã thu cất một tầng khí vận linh dịch, lúc này này chút linh dịch dồn dập vù vù, đem một châu khí vận chuyển hóa làm kiên cố trận lực đối kháng đối phương.

Lên

Ninh Đạo Nhiên đưa tay ở giữa, từng đạo Giáp cấp người giấy ném ra, theo bốn phương tám hướng công hướng phá Pháp Tinh Quân.

Tiểu Bạch cũng tế ra vạn năm cái cọc đánh về phía đối phương.

Đại Bổn Lộc cùng trong trận móng trước nâng lên, không ngừng tế ra Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết, không ngừng hóa thành linh quang đánh vào phía ngoài phá Pháp Tinh Quân trên thân thể, mặc dù không cách nào bị thương, nhưng cũng tiêu ma đối phương không ít pháp lực.

Tiểu Hắc Tử, Bích Thủy quy cùng một chỗ phun ra thủy tiễn, phốc phốc phốc cũng làm cho phá Pháp Tinh Quân phiền muộn không thôi.

"Không biết mùi vị, đơn giản tự tìm đường chết!"

Phá Pháp Tinh Quân gầm thét, hai tay nâng lên, lại nắm cử ra một vầng trăng sáng, cả giận nói: "Bằng ngươi không quan trọng một cái Nguyên Anh trung kỳ, cũng muốn cùng bản tọa bực này Hóa Thần tu sĩ chống lại? !"

Trăng sáng hạ xuống!

Ninh Đạo Nhiên động thân mà lên, liên tục ba phát vung ra, lốp bốp ném ra một đống lớn tứ giai Băng Bạo phù, thần sương phù, bạo viêm phù các loại, trên không sấm sét vang dội một mảnh, dùng ba phát tăng thêm một đống lớn phù lục tiêu hao, trực tiếp nhường cái kia trăng sáng tinh khí bị tiêu hao tiếp gần một nửa!

Còn lại một nửa, cũng chỉ có thể dựa vào Thái Hư Quy Nhất Trận!

Oành

Một tiếng vang thật lớn, cái kia một vòng trong sáng trăng sáng đụng nát tại phía trên đại trận, lập tức Thái Hư Quy Nhất Trận ong ong gào thét, mặt ngoài không ngừng xuất hiện rạn nứt hoa văn, đã sắp phá toái!

"Tốt! Chỉ đến như thế!"

Phá Pháp Tinh Quân trong mắt tràn đầy đắc ý.

"Chỉ đến như thế?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cấp tốc vỗ túi trữ vật, lập tức từng sợi trận kỳ, trận bàn bay ra, "Bá bá bá" bố trí trận pháp, trong nháy mắt, mặt khác một tòa Thái Hư Quy Nhất Trận gió lốc mà lên, tại tầng thứ nhất trong trận pháp chiếu sáng rạng rỡ.

"Trận pháp ta có rất nhiều."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Chẳng qua là tiền bối như thế một tòa trận pháp tiếp lấy một tòa trận pháp đánh xuống, ngươi chỗ tiêu hao hết Tiên Nguyên lực lượng lại là không thể nào sống lại, thử hỏi đến tột cùng là ai càng ăn thiệt thòi? !"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Tiền bối cứ việc vận dụng Hóa Thần chi lực tiến đánh chính là, công phá Thần Diệp sơn, Ninh mỗ ghê gớm bay trốn đi đổi chỗ khác, mà ngươi sẽ nghênh đón ta Đông Hoang Hóa Thần săn giết, còn mời tiền bối cẩn thận cân nhắc!"

"Ngươi đang uy hiếp bản tọa?"

Phá Pháp Tinh Quân tầm mắt bễ nghễ, trong mắt đều là sát cơ.

Nhưng rõ ràng Ninh Đạo Nhiên nói lời vẫn là làm ra tác dụng, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Bất quá... Cũng được, nếu tiểu hữu như thế yêu quý này tòa Thần Diệp sơn, liền đem núi này nhường cho ngươi lại như thế nào? Bản tọa không giống như ngươi so đo, chẳng qua là ngày sau còn mời tiểu hữu tự giải quyết cho tốt, không muốn cùng bản tọa là địch, bằng không cái này khu khu mấy tòa trận pháp chỉ sợ cũng hộ ngươi không ở!"

"Vãn bối thụ giáo."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Cung tiễn tiền bối!"

Phá Pháp Tinh Quân trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, quay người mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thì nhíu nhíu mày, chọc cái này Hóa Thần kỳ đại tu, chỉ sợ phiền toái sẽ không nhỏ.

Đến mức có hay không muốn đi tìm Ninh Thiên Nghi hỗ trợ, cái này còn cần lại cân nhắc một chút, dù sao Ninh Thiên Nghi tại hàng giới cuộc chiến bên trong thụ thương, đã động nguyên khí, hôm nay là có hay không là vị này phá Pháp Tinh Quân đối thủ còn khó nói.

...

Phá Pháp Tinh Quân sau khi đi, lui tránh phong vẫn như cũ một phái yên tĩnh khí tượng, lù lù bất động.

Một tháng sau.

Hai bóng người xuất hiện ở Thần Diệp sơn bên ngoài.

"Ninh tiểu hữu, Ninh Thiên Nghi bái phỏng!"

"Ca ca, ta đến rồi! !"

Đại trận bên ngoài, Ninh Thiên Nghi một bộ sâu trường sam màu xanh lam, lộ ra thâm bất khả trắc, một bên Ninh Minh Ngọc vẫn như cũ là một bộ tiên tử cách ăn mặc, chẳng qua là bây giờ vậy mà đã Nguyên Anh trung kỳ, thế là biểu lộ ra khá là đến tiên tư yểu điệu!

Hai người sau lưng, từng chiếc từng chiếc tiên thuyền vắt ngang, đều là tới từ Thần Lộc châu tu sĩ!

"Ninh tiểu hữu, Ninh Thiên Nghi Đồ Kinh nơi này, chuyên tới để quấy rầy, không có quấy rầy tiểu hữu tu hành a?" Ninh Thiên Nghi khách khí.

"Chỗ nào."

Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, đưa tay tán đi đại trận một góc, cười nói: "Ninh thành chủ, Minh Ngọc, mời đến!"

Sau đó, hắn nhìn về phía tiên thuyền bên trên Long Tước tán nhân, nói: "Long Tước lão ca, xuống tới uống chén rượu?"

"Được rồi!"

Long Tước tán nhân cũng phiêu nhiên mà xuống.

Là đêm.

Ninh Đạo Nhiên xếp đặt yến hội, cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ làm cực kỳ phong phú một bàn đồ ăn, đồng thời xuất ra một vò cực phẩm Hỏa Thần rượu để khoản đãi Ninh Thiên Nghi cùng Ninh Minh Ngọc.

Kỳ thật, ban đầu hắn cảm thấy cầm một vò bình thường Hỏa Thần rượu cũng là đủ ý tứ, nhưng nghĩ đến Ninh Thiên Nghi mục đích của chuyến này, liền cảm giác Ninh Thiên Nghi xứng với cực phẩm Hỏa Thần rượu!

Cái kia Thần Lộc châu sự vụ bận rộn, Ninh Thiên Nghi thân là một châu trưởng tôn, kỳ thật có bận bịu không xong sự tình, lại nói, Ngọc Bình châu ở vào Ly Nguyệt châu Đông Bắc một góc, là cái địa phương cứt chim cũng không có, Ninh Thiên Nghi tới chỉ có thể là đi đường vòng, tuyệt không có khả năng là đi ngang qua.

Cho nên, Ninh Thiên Nghi mục đích tới nơi này chỉ có một cái.

Hắn đã nghe nói phá Pháp Tinh Quân đã từng tiến đánh qua Thần Diệp sơn, vì vậy đặc biệt dẫn lấy đại lượng Đông Hoang tu sĩ tới giữ thể diện, dùng cái này cảnh cáo phá Pháp Tinh Quân không được đi quá giới hạn.

Qua ba lần rượu về sau.

"Minh Ngọc, ngươi vậy mà đã tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, không sai, làm coi như không tệ, không để cho ta cái này làm huynh trưởng thất vọng."

"Thật sao?"

Ninh Minh Ngọc nở nụ cười, bị Ninh Đạo Nhiên như thế khen một cái, cái đuôi đại khái đều muốn vểnh đến trên trời.

"Ngươi chớ khen quá tàn nhẫn, nàng nhất định sẽ kiêu ngạo."

Ninh Thiên Nghi cười nói.

Ninh Đạo Nhiên cũng là cười một tiếng.

"Đúng rồi, phá Pháp Tinh Quân sự tình..."

Ninh Thiên Nghi nói: "Người này là Bắc Hải còn sót lại tại Đông Hoang Hóa Thần kỳ, làm sao hàng giới cuộc chiến bên trong hắn cũng không ra tay, mà lại cùng Thần Lộc châu bên kia rất nhiều tu sĩ đều có một ít giao tình, Ninh mỗ vốn định suất lĩnh mọi người đi gặp hắn một hồi..."

"Ninh thành chủ, không cần như thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không quan trọng một cái phá Pháp Tinh Quân, hắn còn thật không có tư cách kia để cho ta Ninh Đạo Nhiên chạy trối chết, mà Ly quốc bốn châu có thể giống như nay tình thế kiếm không dễ, không tất yếu vì một cái phá Pháp Tinh Quân loạn Ninh thành chủ toàn thể bố cục."

"Thôi được."

Ninh Thiên Nghi nói: "Rời đi nơi này về sau, ta sẽ đi tìm phá Pháp Tinh Quân trò chuyện vài câu, nếu là hắn thức thời lời, việc này như vậy bỏ qua, nếu là hắn không thức thời, hừ..."

Ninh Minh Ngọc nói: "Cha, có muốn không dạng này, chúng ta lần này tới nhiều như vậy Nguyên Anh, lại thêm huynh trưởng, chúng ta đồng loạt ra tay trực tiếp đem phá Pháp Tinh Quân làm thịt, như thế một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chẳng phải là tốt hơn?"

"Việc này vẫn có một ít liên lụy."

Ninh Thiên Nghi nói: "Lần này hàng giới về sau, có không ít Bắc Hải tu sĩ đều lưu tại Đông Hoang, cố gắng dung nhập Đông Hoang Tu Tiên giới, mà Đông Hoang Tu Tiên giới cũng cần cỗ lực lượng này để đền bù hàng giới tạo thành tổn thất, ít nhất tại Ly quốc là như thế này, Thần Lộc châu đám kia Ly quốc Nguyên Lão liều mạng nghĩ khiến cái này Bắc Hải Nguyên Anh lưu lại sung làm máu mới, việc này ta cũng không làm chủ được, nếu là thật giết phá Pháp Tinh Quân, chỉ sợ lưu tại Đông Hoang hết thảy Bắc Hải tu sĩ đều sẽ vì thế sợ hãi, tiếp theo dẫn tới bốn châu cuồn cuộn sóng ngầm."

"Không sao, Ninh mỗ đối phó được đến."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Minh Ngọc, ngươi cũng đừng làm loạn, Tu Tiên giới không chỉ là chém chém giết giết."

"Ngươi xem, cùng ngươi ca học tập lấy một chút." Ninh Thiên Nghi cười nói.

Ninh Minh Nguyệt hé miệng không nói lời nào, chẳng qua là vùi đầu ăn uống thả cửa.

...

Mấy ngày sau.

Ninh Thiên Nghi đám người rời đi, lui tránh phong lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Tin tưởng trong thời gian ngắn, cái kia phá Pháp Tinh Quân tuyệt sẽ không còn có đi quá giới hạn cử chỉ.

Bất quá Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý, nương theo lấy không ngừng tu hành, hắn nội tình càng ngày càng thâm hậu, đã đang hướng lấy Nguyên Anh hậu kỳ rảo bước tiến lên  chờ bước vào Nguyên Anh hậu kỳ ngày đó, chỉ sợ cũng cũng không cần phải kiêng kị phá Pháp Tinh Quân.

Nguyên Anh hậu kỳ hắn, đại khái suất có thể địch Hóa Thần!

"Lão Lộc, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi lưu lại giữ nhà."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu mũ rộng vành mang theo, sau đó trên lưng một đầu gùi thuốc, nói: "Tiểu Bạch, ngươi theo ta vân du Ngọc Bình châu thiên hạ đi, chúng ta nên vì tu bổ sơn hà tiến hành bước kế tiếp động tác, cái kia trong bảo bình linh dịch cũng đã không ít, chỉ có linh dịch còn không được, cần càng nhiều linh tính mới có thể để cho Ngọc Bình châu nảy mầm phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ."

"Đúng, công tử!" Tiểu Bạch cười gật đầu.

Đại Bổn Lộc lưu luyến không rời.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên vẫn là lái một đạo độn quang, cùng Tiểu Bạch cùng rời đi Thần Diệp sơn..