Chương 706: Bao ăn quản được là được

Chương 706: Bao ăn quản được là được

Mấy tháng sau.

Ngọc Bình châu, một tòa đáy biển phá toái dãy núi.

Ninh Đạo Nhiên thi triển pháp lực, đem nguyên một khu vực nước biển ngăn cách tại bên ngoài, dậm chân hành tẩu ở một đầu phá toái trên sơn đạo, sau lưng, Tiểu Bạch một bộ tuyết trắng tiên váy, theo sát.

Phía trước, một khối lớn tấm bia đá lớn ngã xuống đất, phía trên leo lên lấy không ít rong biển cùng vỏ sò.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay đem tạp vật xóa đi, liền thấy trên tấm bia đá vắt ngang lấy ba chữ to...

Thanh Hòa tông!

Năm đó, Ngọc Bình châu gần với Thần Diệp tông tồn tại, nghe nói năm đó Thanh Hòa tông có chừng hơn vạn tên đệ tử, do ba tên Nguyên Anh đại tu tọa trấn, chính là danh chấn nhất thời đại tông.

Đáng tiếc, tại hàng giới cuộc chiến trước tiên, Thanh Hòa tông đứng mũi chịu sào, bị Hồn Thiên Tinh Quân, Lưu Châu Tinh Quân suất lĩnh đại lượng Bắc Hải tu sĩ phá huỷ, tiếp tục đem nơi này chém ra, tạo thành Lục Trầm sự tình.

"Rốt cuộc tìm được, nguyên lai Thanh Hòa tông chìm ở nơi này."

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, liền cõng cái gùi dọc theo đường núi tiếp tục tiến lên.

Ừm

Đột nhiên, hắn ngừng chân ngừng bước, liền thấy đường núi một bên lại còn có một gốc cỏ dại phát ra ánh sáng nhạt, tại dưới nước chìm nhiều năm như vậy, lại còn có một chút sinh cơ, cũng xem như một kiện chuyện lạ.

"Liền là nó."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, vạn cổ trường thanh pháp lực phun trào mà ra, cấp tốc bắt đầu luyện hóa này gốc cỏ dại.

"Tư tư ~~~ "

Cỏ dại run nhè nhẹ, thảo đầu nhận vạn cổ trường thanh pháp lực tẩm bổ, lại cấp tốc nảy mầm ra một gốc nụ hoa, ngay sau đó kết xuất một khỏa hạt giống, mà sau đó trong vài giây, hạt giống cấp tốc khô mục, ngay sau đó cả bụi cỏ dại đều cấp tốc khô héo xuống.

Mà trên không, lại có một hạt huỳnh lập lòe ánh sáng nhạt bị rút ra ra tới, chính là này gốc đến từ Thanh Hòa trong tông cỏ cây sinh linh nguyên khí.

Thu

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một chiếc bình ngọc, đưa tay chỉ đi, lập tức cái kia huỳnh quang cấp tốc bay vào trong bình, tiếp theo phong tồn dâng lên.

Hắn lắc lắc bình ngọc, cái này nội bộ không gian cực lớn bình ngọc, lúc này đã trang tiếp cận nửa bình sinh linh nguyên khí, nhưng khoảng cách Ninh Đạo Nhiên mong muốn trình độ còn kém không ít, chỉ sợ chuyến này vẫn phải tại bên ngoài du lịch không ít thời gian.

"Công tử."

Tiểu Bạch hơi kinh ngạc: "Nếu nguyên khí hạt giống là thu nhập trong bình, cái kia vì Hà công tử sau lưng còn muốn cõng một đầu gùi thuốc, này gùi thuốc tác dụng ở đâu?"

"Tác dụng ở đâu?"

Ninh Đạo Nhiên quay người nhẹ nhàng vỗ Tiểu Bạch đầu nhỏ, đau lòng nhức óc nói: "Người trẻ tuổi, không muốn như thế tầm mắt thiển cận, cõng cái này gùi thuốc, sẽ để cho ta thoạt nhìn càng thêm giống như là một vị cao nhân đắc đạo, như thế mới càng thêm hợp với tình hình a!"

"Hợp với tình hình..."

Tiểu Bạch đã có chút vô lực chửi bậy.

Bất quá, đối với Ninh Đạo Nhiên làm việc đâu ra đấy, cực kỳ cẩn thận nàng cũng là để ở trong mắt, lại là cực kỳ vui vẻ, nghĩ thầm không hổ là công tử nhà ta, như thế mới giống như là một vị lời hứa ngàn vàng, đem một châu sự tình để ở trong lòng đại tu sĩ!

Thế là, Tiểu Bạch đưa tay đánh ra một đạo điểm sáng vì Ninh Đạo Nhiên chiếu sáng, sau đó tiếp tục đi theo hắn khắp nơi du lịch thiên hạ, mỗi đến một chỗ nhất định lựa chọn làm cây luyện hóa, chắt lọc, đem trọn tòa Ngọc Bình châu các nơi linh khí đặc thù đều thu tập.

...

Như thế, cách mỗi mấy năm liền ra ngoài một lần thu thập một châu linh khí, ngoài ra liền tại lui tránh trên đỉnh tỉ mỉ thôi diễn Thiên Nguyên bão táp trận trận đạo truyền thừa, tháng ngày qua thật nhanh, nhưng cũng cực kỳ phong phú.

Rất nhanh, mười hai năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 542 tuổi, tại trận đạo bên trên cuối cùng lấy được đột phá!

"Xong rồi!"

Linh Phố động thiên bên trong, hắn cười lên ha hả, ra khỏi phòng quỳ gối nhà gỗ nhỏ trước, đối bầu trời giang hai tay ra: "Thương Thiên a, không phụ khổ tâm nhân a, bản tọa cuối cùng thành a..."

Giờ khắc này, hắn cuối cùng thôi diễn ra một đạo hoàn thành Thiên Nguyên bão táp trận truyền thừa!

Mà chỉ cần đem này tòa Thiên Nguyên bão táp trận luyện chế thành công ra tới, liền có thể tấn thăng ngũ giai hạ phẩm trận sư!

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cũng sẽ là Đông Hoang, Bắc Hải lưỡng giới trước mắt còn sống duy nhất ngũ giai trận sư!

Ngoài ra, đi qua năm tháng dài đằng đẵng nấu luyện, cùng với vô số tinh tu thời gian lấp vào, tại xuất quan trước đó, Ninh Đạo Nhiên đem Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu luyện đến bốn mươi tầng, mặc dù không có thức tỉnh cái gì năng lực mới, nhưng thọ nguyên đã càng dài đằng đẵng, mà lại tế ra Hỗn Độn tiên đằng, Long đằng, Lôi Đằng chờ uy lực càng hơn lúc trước.

Căn cứ khảo thí, đủ loại tiên đằng uy lực, tính dẻo dai, ít nhất tăng lên bốn thành tả hữu, xem như một lần đại đại tăng cường!

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc vút qua mà tới, ủi ủi Ninh Đạo Nhiên cánh tay, biểu thị đại ca ngưu bức, thần công vô địch!

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, Nhị Hắc cùng với hóa thân thành thiếu niên mặc áo đen thất thải Ô Chuẩn đều phù phù quỳ xuống, biểu thị đại ca là "Kiêm Gia Lão Tiên pháp lực vô biên" mà Tiểu Thanh thì chần chờ một chút, sau đó cũng phù phù một tiếng quỳ xuống, nhưng lại ngượng ngùng cùng mọi người cùng một chỗ lớn kêu cái gì pháp lực vô biên cái gì, quá xấu hổ.

"Khà khà khà khà ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên một hồi đắc ý cười to.

Bạch

Lúc này, một đạo tuyết trắng thân ảnh bước vào động thiên, chính là Tiểu Bạch, nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, chẳng qua là lật ra cái đại bạch nhãn, thật sự là trong lòng vô lực chửi bậy, mà lại cũng đã quen.

"Tiểu Bạch, có việc?"

Ừm

Tiểu Bạch vén áo thi lễ nói: "Khởi bẩm công tử, ngoài sơn môn tới một vị Kim Đan hậu kỳ nữ tu, tự xưng là cái gì Vân Đình tiên tử, nói là công tử quen biết cũ, đến đây tìm nơi nương tựa công tử."

"Quen biết cũ?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta không biết cái gì Vân Đình tiên tử a?"

"Nhiên Ca."

Tiểu Hắc Tử nói: "Có phải hay không là ngươi ở đâu cái gió táp mưa sa ban đêm, cùng cái nào tiên tử bèo nước gặp nhau, sau đó hồ thiên hồ địa một trận, chẳng qua là đi qua quá nhiều năm cho nên không có ấn tượng gì, quên đi?"

"Ta là loại người này? !"

Ninh Đạo Nhiên giận dữ: "Lão Lộc! Tiểu Quy! Đánh hắn! Tiểu Bạch, đi với ta nhìn một chút vị này Vân Đình tiên tử!"

"Đúng, công tử!"

Hai người phiêu nhiên bay ra Linh Phố động thiên về sau, trong động thiên lại truyền đến Tiểu Hắc Tử tiếng hét thảm: "A Lộc ca ngươi điểm nhẹ đừng đánh mặt a, ta liền dựa vào gương mặt này kiếm cơm a..."

...

Đại trận bên ngoài.

Một vị người mặc đỏ nhạt tiên váy nữ tử đứng lơ lửng giữa không trung, dung mạo rất đẹp, chẳng qua là toàn thân lộ ra một cỗ nồng đậm sát khí, trên trán cũng không có cách nào che giấu lệ khí.

Này Vân Đình tiên tử, tựa hồ là một cái người trong ma đạo.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên vén lên đại trận một góc, cười nói: "Vị tiên tử này, Ninh mỗ nếu là không có nhớ lầm, chỉ sợ tại hạ cũng không nhận ra ngươi đi?"

Ồ

Vân Đình tiên tử nhếch môi đỏ, lộ ra một bộ lã chã chực khóc bộ dáng: "Ninh Lang làm thật hoàn toàn không nhớ rõ nô gia, chẳng lẽ quên đêm hôm đó gió thảm mưa sầu, cùng với làm người hoài niệm một lát vuốt ve an ủi sao?"

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên cắn răng, lời này có thể nói lung tung sao? Lâm Mạn nói không chừng đang tại địa tiên giới dùng thủ đoạn nào đó nhìn trộm chính mình đâu, lời này nếu là nghe thấy được, về sau chính mình đến quỳ nhiều ít ván giặt đồ!

"Đạo hữu, ta khuyên ngươi nói chuyện chú ý một chút đúng mực..."

Một luồng kim quang bay ra, hóa thành một ngụm Kim Ti Kiếm, mũi kiếm thẳng tắp chỉ cái kia Vân Đình tiên tử.

Dùng Ninh Đạo Nhiên bây giờ tu vi, giết Kim Đan hậu kỳ, một ngụm Kim Ti Kiếm đủ để, một kiếm này nếu là đánh đi ra, đối phương có chín mươi chín phần trăm xác suất sẽ tại chỗ bị giết!

"Ngươi muốn giết ta?" Vân Đình tiên tử sững sờ.

"Không phải đâu?"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, phi kiếm kia thẳng tắp mà đi.

"Chờ một chút!"

Vân Đình tiên tử đột nhiên hai tay một tấm, lộ ra một vệt ủy khuất vẻ mặt: "Ninh đạo hữu, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, lại nhìn kỹ một chút, ta là Vạn Hoa a, ngươi không có chút nào nhớ kỹ thiếp thân rồi? !"

"Vạn Hoa... Vạn Hoa chân quân? !"

Ninh Đạo Nhiên trợn tròn con mắt: "Không đúng... Ngươi là Vạn Hoa đạo hữu?"

Khi hắn tế ra thần hồn dò xét thời điểm, lúc này rõ rõ ràng ràng, đối phương thần hồn ấn ký cực kỳ rõ ràng, chính là năm đó Vạn Hoa chân quân, chẳng qua là toàn thân lệ khí quá nặng, cho nên Ninh Đạo Nhiên quên đi dò xét mà thôi.

"Không phải thiếp thân còn có thể là ai?"

Vạn Hoa chân quân khẽ vuốt bộ ngực: "Sớm biết liền không cùng đạo hữu mở cái này nói giỡn, lại kém chút liền bị đạo hữu đánh giết đi!"

"Ha ha ha, hiểu lầm hiểu lầm!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng mời nói: "Đi đi đi, trong động phủ lo pha trà, sau đó nói rõ chi tiết nói những năm này ngươi như thế nào."

...

Trong động phủ.

Tiểu Bạch pha trà, đem một ly trà đưa đến Vạn Hoa chân quân trước mặt, cười nói: "Vạn Hoa tiên tử, uống chén trà an ủi một chút."

Vạn Hoa chân quân cười gật đầu: "Đa tạ nhỏ Bạch muội muội!"

"Vạn Hoa đạo hữu, những năm này ngươi đi đâu? Này tấm thân thể..." Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Nói rất dài dòng."

Vạn Hoa chân quân than thở nói: "Năm đó, cùng đạo hữu từ biệt, thiếp thân Nguyên Anh liền bay qua Đông Hải, đi hướng Hạ quốc Tu Tiên giới, thiếp thân nỗ lực nghĩ tìm một cái thích hợp đoạt xá người, nhưng thật quá khó khăn."

Nàng trong mắt lộ ra thống khổ, nói: "Hạ quốc Thanh Châu, Ninh châu Thiên linh căn tu sĩ trên cơ bản đều là các đại tông môn dòng chính chân truyền, đồng thời từng cái thiện lương giản dị, nhường thiếp thân như thế nào hạ thủ được, về sau trằn trọc nhất đoạn thời gian, Nguyên Anh càng ngày càng yếu, mắt thấy lại không đoạt xá lại không được, sau này liền nghe được tin tức, nói là Ninh châu Ma đạo Vân Đình tiên tử thí sư diệt tổ, thiếp thân liền đi tới Ma tông, đem này Vân Đình tiên tử cho đoạt xá, làm sao cô gái này tâm tính cực kỳ tàn nhẫn, lệ khí quá nặng, mãi đến nhiều năm sau thiếp thân vẫn như cũ vô pháp đem trên người sát khí cùng lệ khí tẩy trừ."

"Khó trách trên người đạo hữu lệ khí nặng như vậy."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ninh mỗ kém chút liền không nhịn được ra tay vì Tu Tiên giới trừ hại..."

Vạn Hoa chân quân cười khúc khích: "Thiếp thân muốn đa tạ đạo hữu nhịn được, không phải hậu quả khó mà lường được!"

Ninh Đạo Nhiên cười cười xấu hổ, hỏi: "Đạo hữu bây giờ có tính toán gì không?"

Hắn chần chờ một chút, nói: "Không dối gạt đạo hữu, sư huynh của ngươi Kim Diệp chân quân suất lĩnh một nhóm Thần Diệp tông đệ tử đã tại Ly Nguyệt châu An gia, nghe nói chiếm cứ một đầu ngũ giai trung phẩm linh mạch, mặc dù không bằng trước đó Thần Diệp tông đáy súc tích thâm hậu, nhưng ở Ly Nguyệt châu cũng xem như một tòa đại tông, không biết Vạn Hoa đạo hữu có hay không có trở về Thần Diệp tông dự định."

"Ninh đạo hữu."

Vạn Hoa chân quân cười khổ một tiếng: "Liền tổ sư đường đều mất đi, mang theo một đám dòng chính đệ tử không để ý sơn môn lâm chiến đào thoát, ngươi cảm thấy Thần Diệp tông tinh khí thần vẫn còn chứ? Toà kia tại Ly Nguyệt châu quật khởi tông môn, còn tính là Thần Diệp tông sao?"

Nàng u u thở dài một tiếng, nói: "Đoạt xá Vân Đình tiên tử về sau, ta liền không có tính toán lại hồi trở lại Thần Diệp tông, trong lòng ta Thần Diệp tông, đã theo ta thân thể này cùng nhau tiêu vong."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta bây giờ phụng mệnh tọa trấn Ngọc Bình châu, này lui tránh trên đỉnh cũng là thiếu một quản gia, không biết đạo hữu có thể có hứng thú?"

Vạn Hoa chân quân cười nhạt một tiếng: "Bao ăn quản được là được.".