Chương 707: Trắng trợn thu mua

Chương 707: Trắng trợn thu mua

"Bao ăn quản được, tiền lương khác tính, một lời đã định?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

"Tốt, một lời đã định!"

Vạn Hoa chân quân cười gật đầu, chợt vừa nhìn về phía bị Hồn Thiên Tinh Quân chém thành hai khúc Thần Diệp tông, có chút xuất thần nói ra: "Kỳ thật, nếu là có thể thủ tại trên ngọn núi này, cũng xem như không có cô phụ năm đó sư tôn phó thác..."

"Đạo hữu tận có thể yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Này tòa Thần Diệp sơn bên trên tất nhiên sẽ có một tòa mới tông môn quật khởi, chẳng qua là cũng không tiếp tục là Thần Diệp tông, ngươi nếu là lưu lại, Ninh mỗ nguyện ý đem này tòa tông môn giao cho ngươi, dù sao ta Ninh Đạo Nhiên cuối cùng có một ngày là muốn rời khỏi Ngọc Bình châu."

"Ninh đạo hữu..."

Vạn Hoa chân quân trong lòng cảm động, lại có muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì.

...

Thế là, Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc dùng một cái hạ buổi trưa tại lui tránh trên đỉnh vì Vạn Hoa chân quân mở ra một tòa mới động phủ, về sau, Vạn Hoa chân quân đem dùng quản gia thân phận lưu lại.

Buổi chiều.

Trong quán trà, Ninh Đạo Nhiên cùng Vạn Hoa chân quân cùng uống trà.

"Ngọc Bình châu bây giờ vẫn như cũ còn có không ít tán tu không chỗ đặt chân."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ phụng mệnh tọa trấn Ngọc Bình châu, liền nhất định phải lung lạc này chút không nhà để về tán tu, ngươi cảm thấy Thần Diệp sơn có thể làm bọn hắn đặt chân chỗ sao?"

"Thiếp thân cảm thấy cũng không gì không thể."

Vạn Hoa chân quân nói: "Vừa đến, Thần Diệp tông đã đi theo sư huynh di chuyển đi Ly Nguyệt châu, nơi này đã cùng Thần Diệp tông lại không một chút liên quan, thứ hai, đạo hữu nếu tọa trấn Ngọc Bình châu, dưới tay nhất định phải có nhân thủ, chúng ta đại khái có thể dựa vào lui tránh dưới đỉnh đầu này linh mạch lung lạc một nhóm tu sĩ, ít nhất Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn là sẽ để ý này tam giai thượng phẩm linh mạch."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cứ làm như thế đi, ta tan họp ra người giấy đi tới Ngọc Bình châu các nơi, tìm kiếm những cái kia không nhà để về tán tu, dẫn bọn hắn tới Thần Diệp sơn, đến mức sau khi tới an bài như thế nào, cứ giao cho ngươi."

"Tốt, thiếp thân nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Vạn Hoa chân quân nở nụ cười xinh đẹp.

Ninh Đạo Nhiên liền phiêu nhiên bay ra động phủ, cùng trên không rơi ra đại lượng Giáp cấp người giấy, Ất cấp người giấy, từng cái người giấy hóa thân thành nam nữ tu sĩ bộ dáng, nhanh chóng nhanh rời đi lui tránh phong, như khai chi tán diệp đồng dạng đi tới Ngọc Bình châu các nơi.

Vạn Hoa chân quân không có nhàn rỗi, mang theo Đại Bổn Lộc, Tiểu Hắc Tử đám người bắt đầu dọc theo lui tránh dưới đỉnh đầu này linh mạch xây dựng động phủ, sau đó không lâu liền có một tòa tòa động phủ nối thành một mảnh, cũng là có một phiên khí tượng.

...

Mấy tháng sau.

Lui tránh phong sâu dưới lòng đất, Tụ Khí đại trận bên trong.

Thần bí Bảo Bình vẫn như cũ đứng sừng sững ở đại trận hạch tâm phía dưới, mà cái kia giống như mạng nhện Tụ Khí đại trận trận nhãn hơi hạ xuống, "Lạch cạch" một tiếng, lại là một giọt khí vận linh dịch rơi vào trong bình.

Lúc này, Bảo Bình bên trong đã có nửa bình linh dịch, đầy đủ thai nghén sinh cơ cần thiết.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, cũng là lúc này rồi.

Hắn lập tức vỗ bên hông túi trữ vật, trầm giọng nói: "Ra tới!"

Lập tức, một con kia chỉ chứa tồn cỏ cây nguyên khí bình ngọc tự động mở ra, vô số đom đóm ánh sáng nhạt theo trong bình bay lên, tại dưới mặt đất không gian vắt ngang giăng đầy, uyển như sao đồng dạng.

Những điểm sáng này, đều là tới từ Ngọc Bình châu trên mặt đất cỏ cây Thánh Linh, đại biểu một châu sinh cơ, mà Ninh Đạo Nhiên sở dĩ thu thập này chút, cũng chính là vì giờ này khắc này chuẩn bị.

Tới

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên hai tay kéo ra, đại lượng pháp lực tế ra, lập tức vô số cỏ cây Thánh Linh từ trên trời giáng xuống, tụ tại hai tay của hắn ở giữa, như thế, chậm rãi luyện hóa.

Dù sao là lần đầu tiên làm những chuyện này, Ninh Đạo Nhiên mặc dù trong lòng có chút nắm bắt, nhưng cũng không khỏi khẩn trương, rất nhanh trên trán liền thấm đầy mồ hôi, trong cơ thể pháp lực càng là tiêu hao đến cực kỳ kịch liệt.

"Công tử, không cần miễn cưỡng."

Một bên, Tiểu Bạch ôn nhu nói.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, nhưng lại cũng không dừng lại luyện hóa, việc này tốt nhất có thể nhất cổ tác khí hoàn thành, bằng không Cực dễ dàng tại trong quá trình luyện hóa lưu lại một chút tì vết, tốt ở trong cơ thể hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bây giờ đã đi đến bốn mươi tầng, cuồn cuộn vận chuyển, sinh sôi không ngừng, đại lượng pháp lực trong nháy mắt liền từ mấy trăm nhanh linh thạch trung phẩm bên trong chuyển hóa mà ra.

Như thế, trọn vẹn cả ngày sự tình, cuối cùng luyện hóa hoàn thành!

"Ong ong ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở bàn tay, lập tức trong lòng bàn tay một hạt Lam lấp lánh hạt giống phù không mà lên, chính là Ngọc Bình châu mấy trăm vạn cỏ cây Thánh Linh chỗ ngưng hóa hạt giống, kỳ thật, cũng tương đương với Ngọc Bình châu một châu sinh linh hạt giống, đại biểu cho chính là Ngọc Bình châu hoàn chỉnh nguyên khí.

Đi

Hắn thận trọng tế ra một đạo pháp lực, bọc lấy hạt giống đi tới thần bí Bảo Bình vùng trời, chợt "Lạch cạch" một tiếng, loại kia con liền đã rơi vào bảo trong bình.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên cũng không có lười biếng, ngồi ngay ngắn ở thần bí Bảo Bình phía trước, không ngừng tế ra Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực rót vào hạt giống bên trong, dùng thôi phát trong đó đại lượng sinh mệnh nguyên khí, như thế mới có thể để cho viên này hạt giống nảy mầm, bằng không bực này vật thần kỳ tuyệt đối không thể tuỳ tiện nảy sinh.

Mấy ngày sau.

Hạt giống bên trong sinh cơ bừng bừng, không ngờ trải qua nảy mầm ra một đạo cực kỳ thật nhỏ non màu vàng kim Kim mầm!

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên mừng rỡ, chậm rãi đứng dậy, một cọc tâm nguyện đã xong.

Vì tu bổ một châu khí vận, hắn nhọc lòng, có thể làm đều đã làm, tiếp xuống an vị chờ sự tình từng bước một phát triển, cho đến nước chảy thành sông một khắc này.

"Tiểu Bạch."

Ninh Đạo Nhiên xoay người nói: "Tiếp xuống nơi này do ngươi trấn thủ, cần phải cẩn thận để ý. Ta phải đi ra ngoài một bận, đi mua sắm Thiên Nguyên bão táp trận tài liệu, này tòa lui tránh phong liền giao cho ngươi bảo vệ."

"Công tử yên tâm, nô tỳ nhất định không có nhục sứ mệnh."

"Rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, chợt hóa thành một vệt độn quang rời đi, trực tiếp rời đi Ngọc Bình châu.

...

Hai tháng sau.

Hạ quốc, Vân Châu, Côn Bằng Tiên thành.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, tiên phong đạo cốt, toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, khi hắn xuất hiện tại Côn Bằng Tiên thành bên ngoài thời điểm, liền đã có không ít đường tắt tiên tử không nhịn được ngừng chân quan sát, không biết vị này tuấn tú lịch sự Nguyên Anh tiền bối là thần thánh phương nào!

"Vị tiền bối này!"

Một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ bay ra hộ thành đại trận, chắp tay nói: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh, tới Côn Bằng Tiên thành là vì?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên, đến từ Hỗn Độn Tông."

Ninh Đạo Nhiên lúc này ôm quyền hoàn lễ: "Này tới Côn Bằng hiện trường là vì bái phỏng Lâm thành chủ, thuận tiện mua sắm một chút trận pháp tài liệu!"

"Cái gì! ?"

Kim đan tu sĩ quá sợ hãi: "Ngài... Ngài lại là Ninh tiền bối? ! Quá tốt rồi, xin tiền bối vào thành!"

"Đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, phiêu nhiên vào thành, lưu lại ngoài thành một đám trợn mắt hốc mồm tiên tử.

"Sư huynh..."

Một người dáng dấp có chút đáng yêu tiên tử truyền âm nói: "Cái này người chẳng lẽ liền là vài thập niên trước hàng giới đại chiến bên trong liên tục chém giết Bắc Hải ba tên Hóa Thần kỳ đại tu cái vị kia Kiêm Gia tán nhân, Ninh tiền bối? Hắn... Hắn thật trẻ tuổi a, mà lại rất đẹp đây..."

"Sư muội!"

Cái kia sư huynh ho khan một cái, nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, Ninh tiền bối bực này cao nhân... Chúng ta này loại tiểu môn phái là không với cao nổi..."

Tiểu sư muội trong mắt nhưng như cũ tràn đầy ngưỡng mộ.

Nội thành, một vệt độn quang chạy nhanh đến, đúng là hộ thành tu sĩ đầu lĩnh, Trần Lương, lúc này hắn đã tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ.

"Ninh đạo hữu?"

Trần Lương ha ha cười nói: "Nhiều năm không thấy, đạo hữu luôn luôn được chứ? Trần mỗ nghe nói đạo hữu tọa trấn Ngọc Bình châu, lại không nghĩ rằng thế mà tới Côn Bằng Tiên thành, lần này có thể có chuyện quan trọng?"

"Cũng không cái đại sự gì, chẳng qua là thăm hỏi một thoáng Lâm thành chủ, thuận tiện mua ít đồ."

"Thôi được, thành chủ lập tức liền tới đây!"

Quả nhiên, làm Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu thời điểm, liền thấy một vệt nồng đậm độn quang từ phương xa bay lượn mà tới, chính là Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Chẳng qua là, lúc này Lâm Thiên Nam trạng thái cực kỳ không tốt, ước chừng cùng năm đó tự bạo Linh Long tay áo kiếm có quan hệ, dù sao không phải mỗi người đều giống như Ninh Đạo Nhiên như vậy đáy súc tích thâm hậu, tự bạo một bộ hạ phẩm Linh bảo Kim Ti Kiếm đều vô sự, về sau luyện chế lại một lần một bộ chậm rãi ôn dưỡng liền tốt.

"Lâm thành chủ, nhiều năm không thấy!"

"Ninh tiểu hữu, nhiều năm không thấy!"

Lâm Thiên Nam cười nói: "Ninh tiểu hữu tới ta Côn Bằng Tiên thành  khiến cho Tiên thành rồng đến nhà tôm a!"

"Đâu có đâu có."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Không dối gạt Lâm thành chủ, Ninh mỗ tới Côn Bằng Tiên thành là vì mua sắm trận đạo tài liệu, không biết bên trong tòa tiên thành còn có ngũ giai trận đạo tài liệu? Nếu là có, Ninh mỗ muốn hết."

Ồ

Lâm Thiên Nam nheo mắt lại, cười nói: "Xem ra Ninh tiểu hữu cũng định luyện chế ngũ giai hạ phẩm Thiên Nguyên bão táp trận, Lâm mỗ này toa trước giờ chúc mừng!"

"Chưa luyện chế thành công, Lâm thành chủ cũng không tránh khỏi chúc mừng quá sớm."

Ninh Đạo Nhiên khiêm tốn nói: "Ninh mỗ mặc dù tại trận đạo bên trên có một ít tạo nghệ, nhưng Thiên Nguyên bão táp trận dù sao cũng là ngũ giai trận pháp, có thể không có chút tự tin nào duy nhất một lần luyện chế thành công, cho nên mới suy nghĩ nhiều thu mua một chút tài liệu."

"Có thể."

Lâm Thiên Nam nhìn về phía Trần Lương, nói: "Trần đạo hữu, ngươi lập tức đi một chuyến bên trong tòa tiên thành các đại phường thị, mệnh các đại phường thị phường chủ tướng chỗ thương hội bên trong có ngũ giai trận pháp tài liệu toàn bộ đưa đến phủ thành chủ đến, không được tăng giá, bằng không mà nói liền trực tiếp cuốn gói lăn ra Côn Bằng Tiên thành."

Đúng

Trần Lương kinh ngạc, lúc này ôm quyền mà đi.

Ninh Đạo Nhiên cũng cực kỳ chấn kinh, lần thứ nhất biết Lâm Thiên Nam thế mà giảng nghĩa khí đến mức độ này, bất quá ngẫm lại cũng đúng, hai người tại hàng giới cuộc chiến bên trong đồng sinh cộng tử, cũng sớm đã thành sinh tử chi giao, chút chuyện nhỏ này tự nhiên chuyện đương nhiên!

Ban đêm, trong phủ thành chủ đèn đuốc sáng trưng.

Một đám thương Hành lão bản xuất hiện tại trong phủ thành chủ, một vừa xuất ra chính mình ngũ giai trận pháp tài liệu, mà cho ra giá cả cũng là cực kỳ công đạo, ít nhất không có hại Ninh Đạo Nhiên.

Thế là, hao tốn mấy trăm vạn linh thạch về sau, Ninh Đạo Nhiên trắng trợn thu mua một trận, có phải hay không Thiên Nguyên bão táp trận tài liệu đều cùng nhau thu mua, ngược lại về sau phi thăng Địa Tiên giới về sau đã định trước còn muốn luyện chế còn lại ngũ giai trận pháp, hiện tại trước giờ thu mua tránh khỏi đến lúc đó luống cuống tay chân.

Tại Côn Bằng Tiên thành lưu lại ba ngày sau đó, bái biệt Lâm Thiên Nam, đi tới cổ truyền tống trận.

Truyền tống đến Tang Du quốc về sau, ngựa không dừng vó, thẳng đến Quy Khư Tiên cảnh mà đi.

Tang Du quốc những thương hội kia Ninh Đạo Nhiên đã coi thường, mà về Khư Thành bên trong thương hội tụ tập, ngũ giai trận pháp tài liệu dự trữ có thể xưng thiên hạ vô song, đó mới là hắn mục tiêu chân chính.

Hai tháng sau, đến Quy Khư thành.

Lúc này Ninh Thiên Nghi vẫn tại Ly quốc tọa trấn Thần Lộc châu, mà về Khư Thành thì do Nguyên Anh trung kỳ Ninh Minh Ngọc tọa trấn, vì vậy Ninh Đạo Nhiên cũng không có quấy rầy, trực tiếp liền vào thành trì.

Đi vào năm đó động phủ của mình trước, lại phát hiện toà động phủ này lại có thể là không, mà lại phía ngoài bài trí cùng mình năm đó trước khi đi giống như đúc, chẳng lẽ nhiều năm như vậy toà động phủ này một mực không tiếp tục thuê đi ra?

Hắn quay người nhìn về phía một bên toà kia động phủ, vẫn như cũ giống như quá khứ.

"Mã não, tại động phủ sao?"

A

Động phủ cấm chế mờ mịt, một bộ xanh đậm tiên váy Ngọc Tủy tiên tử đi ra, thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này liền đã lệ quang Sở Sở..