Chương 708: Luyện chế thất bại

Chương 708: Luyện chế thất bại

Ngọc Tủy tiên tử nhìn chằm chằm hắn, mới đầu tựa hồ là nghĩ nhào vào Ninh Đạo Nhiên trong ngực, nhưng liền nghĩ tới một ít gì, liền cắn cắn môi đỏ, một đôi mắt đẹp chiếu sáng rạng rỡ nói: "Ninh đạo hữu, ngươi trở về rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Trở về một chuyến, làm một ít chuyện."

Ồ

Ngọc Tủy tiên tử nói khẽ: "Có nguyện vào thiếp thân động phủ uống chén trà?"

"Tự nhiên nguyện ý."

Ngọc Tủy tiên tử trên gương mặt vui mừng nhiều hơn mấy phần.

Trong động phủ.

Hương trà vị bốn phía, Ngọc Tủy tiên tử ôn nhu nói: "Ninh đạo hữu, hàng giới cuộc chiến thiếp thân không có đi tới Ly quốc, chẳng qua là phụng mệnh tại Quy Khư thành luyện chế ra đại lượng phù lục mang đến chiến trường, cho nên không thể nhìn thấy đạo hữu chém giết Hóa Thần Anh Tư, làm thật là có chút đáng tiếc..."

"Hàng giới cuộc chiến, người người ra sức, ngươi tại Quy Khư nội thành luyện chế phù lục gấp rút tiếp viện chiến trường cũng giống như nhau, không cần vì thế liền cảm thấy không bằng người bên ngoài, kỳ thật không có có chuyện này."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đến tại cái gì chém giết Hóa Thần Anh Tư... Cái này liền truyền đi có chút hư, mã não ngươi có chỗ không biết, năm đó hàng giới cuộc chiến kỳ thật cực kỳ hung hiểm, cũng không phải thà rằng mỗ đơn độc đối mặt Hóa Thần, mỗi chém giết một tên Bắc Hải Hóa Thần đều là ta Đông Hoang Tu Tiên giới nhiều vị Nguyên Anh đại tu hợp lại, Ninh mỗ xác thực có một ít công lao, nhưng lại tuyệt không dám độc chiếm hắn công, lại không dám nói là chính mình chém Bắc Hải Hóa Thần."

Ừm

Ngọc Tủy tiên tử che miệng cười khẽ: "Nhiều năm không thấy, đạo hữu vẫn là bộ dáng như vậy, đâu ra đấy, một điểm cũng không hề biến hóa."

"Ngươi cũng giống vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vẫn như cũ xinh đẹp như vậy."

"..."

Ngọc Tủy tiên tử đột nhiên khuôn mặt một mảnh ửng hồng, không biết nói cái gì là tốt.

Qua nửa ngày, nàng mới ôn nhu nói: "Như vậy, đạo hữu lần này trở về Khư Thành là vì?"

"Mua sắm tài liệu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không nói gạt ngươi, hàng giới đại chiến bên trong, Bắc Hải Tu Tiên giới tế ra một tòa ngũ giai hạ phẩm Thiên Nguyên bão táp trận, này trận cực kỳ kiên cố, mà tại phá hủy đại trận về sau, Ninh mỗ vụng trộm sưu tập tổn hại nghiêm trọng trận kỳ, trận bàn, trải qua hơn mười năm thôi diễn, bây giờ cuối cùng đem hoàn chỉnh Thiên Nguyên bão táp trận truyền thừa thôi diễn hoàn thành, vì vậy lần này trở về Quy Khư thành tới là vì mua sắm tài liệu, nếm thử có hay không có thể luyện chế ra một bộ Thiên Nguyên bão táp trận tới."

"Lại có việc này..."

Ngọc Tủy tiên tử trở nên kích động: "Ninh đạo hữu trận đạo thiên phú thật sự là lệnh thiếp thân mở rộng tầm mắt!"

"Ha ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ ước chừng sẽ tại Quy Khư thành lưu lại mấy ngày, mã não ngươi nếu là không có có chuyện gì gấp, liền bồi ta cùng nhau dạo chơi phường thị mua sắm tài liệu, có ngươi này Quy Khư trưởng thành cư người cùng đi, tin tưởng phường thị cũng sẽ không hố ta."

"Như thế rất tốt."

Ngọc Tủy tiên tử cười nói: "Thiếp thân cầu còn không được có thể nhiều bồi bồi ngươi đây."

Lại nhưng vào lúc này, hai đạo Nguyên Anh khí tức xuất hiện ở ngoài động phủ.

Là Ninh Minh Ngọc cùng Long Tước tán nhân.

Ninh Đạo Nhiên, Ngọc Tủy tiên tử đi ra động phủ.

"Ca, ngươi trở về à nha?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Trở về mua chút trận pháp tài liệu, Minh Ngọc ngươi nếu là không rảnh liền bồi ta cùng một chỗ đi dạo phường thị, Long Tước lão ca tự đi mau lên, liền không cần bồi tiếp..."

"Khụ khụ!"

Long Tước tán nhân có chút im lặng, tình cảm Lão đầu tử như thế không nhận chào đón.

...

Mấy ngày sau.

Thiên Nguyên bão táp trận bên trên trận pháp tài liệu danh sách đã mua sắm hoàn toàn, mặc dù có mấy loại khan hiếm tài liệu không có mua được, nhưng là có vật thay thế, cái này không ảnh hưởng toàn cục.

Ninh Đạo Nhiên rời đi Quy Khư thành lúc, Ngọc Tủy tiên tử lưu luyến không rời, một mực đưa đến bến cảng chỗ, đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên đi xa về sau, lúc này mới trở về động phủ.

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên phong trần mệt mỏi, quay trở về lui tránh phong.

Lúc này lui tránh trên đỉnh đã có mấy người khí.

"Sơn chủ."

Vạn Hoa chân quân đi tới, cười nói: "Ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, lui tránh phong chứa chấp hai vị Nguyên Anh... Do tại chúng ta chưa xây tông, cho nên ta đối bọn hắn xưng hô ngươi là sơn chủ, không biết ý của ngươi như nào?"

"Đều được."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu.

Mặc dù sơn chủ xưng hô thế này có chút kỳ quái, không cẩn thận liền sẽ nghe thành "Sơn trúc" .

"Hai người bọn họ ở đâu? Ta tại phòng tiếp khách chờ bọn hắn."

"Tốt, thiếp thân cái này đi gọi bọn hắn."

Sau đó không lâu, hai vị Nguyên Anh sơ kỳ đại tu đi tới phòng tiếp khách.

Một người trong đó là một cái cực kỳ tuổi trẻ Nguyên Anh, trên mặt thậm chí còn có triều khí, tự giới thiệu mình: "Tại hạ Huyền Long chân quân, chính là năm đó Thần Diệp tông chân truyền đệ tử, càng là phó Tông chủ Vạn Hoa chân quân nhất mạch đệ tử, tại Thần Diệp tông đại chiến bên trong bị Bắc Hải tu sĩ truy sát trọng thương, nhiều năm như vậy mới tìm đến sư tôn, chuyên tới để bái kiến sơn chủ!"

"Sơn chủ."

Vạn Hoa chân quân nói: "Huyền Long tiểu tử này năm đó kiệt ngạo bất tuần, nhưng trọng thương về sau tâm tính thu liễm rất nhiều, là cái có thể thành tài, mong rằng sơn chủ có thể chuẩn đồng ý hắn lưu tại lui tránh phong."

"Sơn chủ!"

Huyền Long chân quân nói: "Năm đó sơn chủ lực khiêng Hóa Thần oai hùng tại hạ là thấy tận mắt, bây giờ sư tôn cũng ở nơi đây, cho nên... Huyền Long cũng không tiếp tục muốn đi địa phương khác, chỉ nghĩ lưu ở nơi đây tu hành!"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Chẳng qua là... Huyền Long a, ngươi sư tôn bây giờ ngã cảnh đến Kim Đan hậu kỳ, cảnh giới thậm chí tại ngươi phía dưới, ngươi không cần thiết sinh ra kiệt ngạo lãnh đạm chi tâm, người như vậy... Ta lui tránh phong là tuyệt không cho phép, này loại cảnh cáo Ninh mỗ muốn nói trước."

"Sơn chủ yên tâm!"

Huyền Long chân quân cắn răng nói: "Năm đó đệ tử lên núi thời điểm chẳng qua là một cái không quan trọng Luyện Khí kỳ, sư tôn theo không chê ta vụng về, tay nắm tay nắm ta giáo đến Nguyên Anh hậu kỳ, huống chi sư tôn là vì trấn thủ tổ sơn mới bị Bắc Hải Hóa Thần đánh cho ngã cảnh, đệ tử kính ngưỡng còn đến không kịp, như thế nào lại lãnh đạm đâu?"

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ngươi lưu lại đi, tương lai ta lui tránh phong xây tông, có một chỗ của ngươi!"

"Đa tạ sơn chủ!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đưa ánh mắt về phía một người khác.

Người kia cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, thoạt nhìn nếm qua rất nhiều khổ, khắp khuôn mặt là gió sương mưa tuyết dấu vết lưu lại, người mặc áo choàng cũng rách tung toé, quả nhiên xem xét liền là cái tán tu.

"Tại hạ Trần Dịch Dương tham kiến sơn chủ!"

Đối phương lúc này ôm quyền: "Khởi bẩm sơn chủ, tại hạ là một tên sinh trưởng ở địa phương Ngọc Bình châu tán tu, không chỗ nương tựa, nhiều năm như vậy dựa vào cứng cỏi mới đi đến được Nguyên Anh kỳ, cho nên... Sơn chủ tuyệt đối không nên cảm thấy tại hạ lão, kỳ thật chẳng qua là trông có vẻ già, tại hạ mới năm gần bốn trăm tuổi mà thôi..."

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trần đạo hữu, ta không có ghét bỏ ngươi bề ngoài lão... Kỳ thật lão một chút cũng không quan hệ, thoạt nhìn ổn trọng đáng tin, liên quan tới trông có vẻ già chuyện này đạo hữu tuyệt đối không nên để ở trong lòng, kỳ thật ta có đôi khi cũng cảm giác mình lão, đều hơn 540..."

"Sơn chủ."

Vạn Hoa chân quân nhịn không được cười nói: "Đừng có lại an ủi, ngươi càng bù, Trần đạo hữu trong lòng sợ là càng khó chịu."

Trần Dịch Dương cười ha ha một tiếng, gãi gãi đầu, cũng là chất phác.

Hắn là một tên tán tu, dựa vào cứng cỏi tính tình tu đến bây giờ mức độ  ấn lý thuyết rất không có khả năng, thế gian tán tu cái nào không phải lão hồ ly? Nhưng hết lần này tới lần khác Ninh Đạo Nhiên tại Trần Dịch Dương trên thân không nhìn thấy chút nào sát khí, chỗ lấy người này nói lời có thể là thật, hắn dựa vào là cứng cỏi, mà không phải ngươi lừa ta gạt.

Đến mức như thế nào dựa vào một phần cứng cỏi tu thành Nguyên Anh, cái này liền dựa vào cá nhân thiên phú, có lẽ Trần Dịch Dương có kỳ ngộ gì hoặc là tiên duyên cũng là nói không chừng.

"Trần đạo hữu, ngươi cũng lưu lại, ngày sau xây tông, cũng có một chỗ của ngươi!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Trước mắt Ninh mỗ còn không nghĩ tới chúng ta phải tông môn tên gọi là gì, các ngươi cũng hỗ trợ nghĩ thêm đến, tiếp thu ý kiến quần chúng, dạng này mỗi người đều có tham dự cảm giác."

Mọi người liên tục gật đầu xưng là.

"Đã như vậy, các tự tu hành đi."

"Đúng, sơn chủ!"

Mọi người sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên liền bắt đầu bế quan, nếm thử luyện chế Thiên Nguyên bão táp trận!

...

Này vừa bế quan liền là ba năm qua đi.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 545 tuổi, tiếp tục phong phú chạy tại tiên đồ phía trên.

Linh Phố động thiên, nhà gỗ nhỏ.

Oành

Một tiếng vang thật lớn về sau, trong nhà gỗ nhỏ phát sinh nổ tung, cấm chế phá toái, liệt diễm phóng lên tận trời!

"Cháy, nhanh cứu hỏa!"

Phỉ Thúy linh tuyền bên trong, Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy hai người dồn dập hấp thụ linh tuyền, hướng phía cháy nhà gỗ nhỏ phun ra tới.

Liệt diễm bên trong, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà ra.

Lúc này đã không coi là tiên phong đạo cốt, đầy bụi đất, trên mặt quần áo cũng xuất hiện từng đạo lỗ thủng, khiến cho hắn không có nghĩ tới sự tình phát sinh, cái kia tòa thứ nhất Thiên Nguyên bão táp trận... Lại luyện chế thất bại!

"Công tử, không có sao chứ?" Tiểu Bạch phiêu nhiên mà tới.

"Không có việc gì, một chút gió sương thôi!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt dứt khoát, tầm mắt kiên nghị.

Sở dĩ thất bại, kỳ thật hẳn là cùng trận đạo truyền thừa có quan hệ, hắn thôi diễn ra này tòa trận đạo truyền thừa là có tỳ vết, bằng không tuyệt sẽ không như thế, về phần tại sao sẽ có tỳ vết, đại khái suất là bởi vì một cái hướng khác đi nhầm, cho nên sau đó phải làm sự tình không phải luyện chế lại một lần trận pháp, mà là đổi lại hướng đi thôi diễn ra một tòa chính xác truyền thừa.

May mắn hắn tuế nguyệt dài đằng đẵng, có rất nhiều tỉ lệ sai số.

Thiên Nguyên bão táp trận luyện chế thất bại sự tình không thể quấy nhiễu Ninh Đạo Nhiên bao lâu, rất nhanh hắn liền khôi phục tự tin, lần nữa hùng tâm bừng bừng dâng lên.

Ban đêm.

Lui tránh phong sâu dưới lòng đất, Tụ Khí đại trận.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, nheo mắt lại nhìn về phía cái kia cái thần bí Bảo Bình, lại chỉ thấy trong bảo bình sinh cơ bừng bừng, lại có một gốc Lục Trúc mọc ra, cái kia một hạt đại biểu cho Ngọc Bình châu một châu nguyên khí hạt giống, cuối cùng mọc ra tới lại có thể là một gốc Lục Trúc.

Khi hắn thả ra thần thức dò xét Lục Trúc thời điểm, lập tức khiếp sợ không thôi, này gốc Lục Trúc bao hàm sinh cơ cực kì khủng bố, thậm chí hơn xa với mình bốn mươi tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!

Cũng xem như hợp lý.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu luyện lại tinh xảo, cũng chỉ là một mình hắn tu vi, mà này gốc Lục Trúc lại ngưng kết cả tòa Ngọc Bình châu sinh cơ, tự nhiên là vô pháp đánh đồng.

Mà theo này gốc Lục Trúc mọc ra, Ngọc Bình châu tựa hồ đang tại phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa kỳ diệu...

Làm Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét dưới mặt đất thời điểm, liền phát hiện từng sợi màu vàng kim mạch lạc đang tại sâu dưới lòng đất duyên thân, Thần Diệp sơn dưới mặt đất hiện ra đại lượng linh khí, trước đó khô héo linh mạch cũng dồn dập khôi phục, một mảnh Kim Trừng Trừng quang cảnh, lúc này, bị chém thành hai khúc chủ phong bên trên, càng lại lần khôi phục ngũ giai thượng phẩm linh mạch trình độ!

Mà lại, loại ảnh hưởng này dẫn dắt một châu, cả tòa Ngọc Bình châu khí vận tựa hồ cũng bởi vì này gốc Lục Trúc mà tại chậm rãi khôi phục, chẳng qua là trước theo Thần Diệp sơn bắt đầu mà thôi.

Mà khi Ninh Đạo Nhiên dò xét mặt đất thời điểm, liền phát hiện Thần Diệp sơn bên trên tu sĩ nhân tộc khí tức chí ít có hơn ngàn đạo, tại chính mình bế quan trong ba năm, tìm nơi nương tựa Thần Diệp sơn tu sĩ rất nhiều!.