Chương 709: Bảo Bình tông

Chương 709: Bảo Bình tông

Buổi chiều, Ích Dịch Phong hội nghị cấp cao.

Lớn như vậy trong động phủ, ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên, Vạn Hoa chân quân bên ngoài, còn có Huyền Long chân quân, Trần Dịch Dương hai cái Nguyên Anh, còn lại trên cơ bản đều là Kim Đan kỳ, trong đó Kim Đan hậu kỳ đại tu liền có hơn mười vị, nghĩ đến Thần Diệp sơn dưới đầu này ngũ giai thượng phẩm linh mạch vẫn là vô cùng có lực hấp dẫn, bằng không cũng không thể nhanh như vậy liền tụ tập nhiều người như vậy.

Hội nghị trước khi bắt đầu, mọi người riêng phần mình nói chuyện phiếm.

Vạn Hoa chân quân ngồi tại Ninh Đạo Nhiên một bên, môi đỏ khẽ động, truyền âm nói: "Thiên Nguyên bão táp trận có thể luyện chế thành công?"

"Thất bại, ngũ giai trận pháp nào có dễ dàng như vậy luyện chế thành công."

"Cũng thế."

Vạn Hoa chân quân an ủi: "Không cần nhụt chí, dùng ngươi trận đạo thiên phú, lần sau nếm thử nhất định thành công!"

"Ta không có nhụt chí, cũng là ngươi..."

Ninh Đạo Nhiên khẽ cau mày nói: "Vạn Hoa, ngươi biết, ta đối với ngươi cực kỳ nể trọng, tu vi của ngươi cũng nhanh điểm tăng lên, không phải tương lai sáng tạo tông môn, tu vi của ngươi làm sao có thể đè ép được trước mắt đám người này?"

"Ta sẽ cố hết sức."

Vạn Hoa chân quân nói: "Vân Đình tiên tử bộ thân thể này là nhất phẩm linh căn, tốc độ tu luyện không chậm, ta chẳng qua là dung hợp thân thể tốn hao sự tình hơi lâu một chút, tiếp qua mấy năm hẳn là có thể nếm thử Kết Anh, đến mức khi nào trở lại Nguyên Anh hậu kỳ... Hẳn là cũng sẽ không quá lâu."

"Vậy thì tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ngươi nếu là có thể trở lại Nguyên Anh hậu kỳ, cũng là có thể yên tâm đem tông môn giao cho ngươi."

Về sau, bắt đầu họp.

Đến mức hội nghị chương trình nghị sự, trên cơ bản liền là thương nghị tại Thần Diệp sơn bị tách ra hai tòa chủ phong bên trên xây dựng động phủ sự tình, dù sao chỉ có tại chủ phong bên trên xây dựng động phủ mới có thể thu được đến ngũ giai linh mạch trình độ, đến mức Ích Dịch Phong, linh khí nồng nặc nhất động phủ cũng nhiều nhất chỉ đạt tới tứ giai hạ phẩm mà thôi, cũng không thể thỏa mãn Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu luyện nhu cầu.

Tan họp về sau, chủ phong trùng kiến động phủ sự tình liền bắt đầu khai công, mọi người đổ mồ hôi như mưa, trùng trùng điệp điệp làm lớn đặc biệt làm, Vạn Hoa chân quân giám sát, Ninh Đạo Nhiên tiếp tục làm vung tay chưởng quỹ.

...

Như thế, hai tháng sau, một tòa tòa động phủ tại chủ phong bên trên súc đứng lên, trong đó ngũ giai thượng phẩm động phủ có hai tòa, còn lại đại bộ phận đều là ngũ giai trung phẩm hoặc ngũ giai hạ phẩm, lại thêm còn lại vài toà nội môn ngọn núi bên trên cũng bắt đầu xây dựng thêm động phủ, tóm lại, cả tòa Thần Diệp sơn nhân khí đều đang không ngừng hưng thịnh dâng lên.

Mấy ngày sau.

"Công tử."

Tiểu Bạch phiêu nhiên bay vào động phủ, nói: "Có ba vị Nguyên Anh đến thăm?"

"Nguyên Anh?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đứng lên nói: "Theo ta đi nhìn một chút, kêu lên Vạn Hoa."

Đúng

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên cùng Vạn Hoa chân quân đứng sóng vai, đi theo phía sau Tiểu Bạch, ba người cùng đi đến đại trận rìa, liền thấy có ba đạo thân ảnh sừng sững tại trận pháp bên ngoài.

Một người trong đó toàn thân tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, một bộ trường sam màu vàng óng, chính là đã lâu không gặp Kim Diệp chân quân.

Còn lại hai người đều là Nguyên Anh sơ kỳ, không cần nghĩ, khẳng định đều là Kim Diệp chân quân đệ tử, cũng là Thần Diệp tông chân truyền đệ tử.

"Ninh đạo hữu, nhiều năm không thấy, nhưng như cũ như thế phong thái vẫn như cũ a! Kim Diệp dẫn đầu hai tên đệ tử bái phỏng, không biết phải chăng là quấy rầy đến đạo hữu tu hành?"

"Kim Diệp đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt nói: "Ninh mỗ nếu nói là làm phiền, chẳng lẽ đạo hữu liền có thể quay người mà đi?"

"..."

Hai tên đệ tử mắt lộ ra không vui, nhưng đều không dám phát tác, bọn họ cũng đều biết trước mắt vị này Nguyên Anh trung kỳ có bao nhiêu lợi hại, đây chính là cùng Hóa Thần kỳ đều có thể đánh cho có tới có hồi ngoan nhân.

"Ninh đạo hữu nói đùa."

Kim Diệp chân quân có chút xấu hổ, nói: "Tại hạ nghe nói Ngọc Bình châu linh khí bắt đầu khôi phục, cho nên đặc biệt hồi trở lại tổ sơn nhìn một chút, đạo hữu sẽ không phải thật không chào đón a?"

"Nhìn một chút dĩ nhiên có khả năng, còn mời đạo hữu mang theo hai vị tiểu hữu vào bên trong dâng trà."

"Đa tạ!"

...

Ích Dịch Phong, phòng tiếp khách.

Tiểu Bạch pha trà, vài vị lần lượt ngồi xuống.

Kim Diệp chân quân tầm mắt quét qua mọi người, cuối cùng lại rơi tại Vạn Hoa chân quân trên thân, càng xem nữ tử này lại càng thấy đến có chút quen mắt, mãi đến hắn có chút mạo muội tế ra một vệt thần thức dò xét đối phương thần hồn, này mới đột nhiên giật mình: "Sư muội? !"

"Sư huynh cuối cùng nhận ra ta rồi?"

Vạn Hoa chân quân cười nhạt một tiếng.

"Vạn Hoa sư thúc?"

Hai vị Thần Diệp tông chân truyền đệ tử cũng là run lên.

"Sư muội, ngươi... Ngươi như thế nào cũng ở chỗ này? Ta nghe nói, tại Thần Diệp tông trong trận chiến ấy, ngươi đã bị..."

"Bị Hồn Thiên Tinh Quân chém giết, phải không?"

Vạn Hoa chân quân nhìn đối phương có chút thần sắc kinh hoảng, lạnh nhạt nói: "Không dối gạt sư huynh, năm đó ta đúng là bị Hồn Thiên Tinh Quân giết, nhưng Nguyên Anh lại bị Ninh đạo hữu cứu, sau này một mình lưu lạc Hạ quốc, đoạt xá một tên Ma đạo nữ tu, lúc này mới có thể sống sót trở về Ngọc Bình châu."

"Sư muội..."

Kim Diệp chân quân cau mày nói: "Ngươi như là đã trở về, vì sao không đi Ly Nguyệt châu tìm sư huynh, vì sao không quay lại hồi trở lại Thần Diệp tông?"

"Ly Nguyệt châu toà kia tông môn, cũng xem như Thần Diệp tông?" Vạn Hoa chân quân hỏi ngược một câu.

Mắt thấy mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, Ninh Đạo Nhiên nói: "Vạn Hoa, không cần cùng hắn cãi lộn, Ninh mỗ cũng là hết sức muốn biết, Kim Diệp đạo hữu lần này tới đến Thần Diệp sơn, sở cầu vì sao?"

"Cái này. . ."

Kim Diệp chân quân có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn nói ra: "Nghe nói Ngọc Bình châu linh khí khôi phục, Thần Diệp sơn dưới đầu này ngũ giai thượng phẩm linh mạch cũng đã thức tỉnh, vì vậy... Tại hạ mang theo hai vị đệ tử đến đây dò xét, bây giờ quả nhiên xác nhận nghe đồn là thật, cho nên, tại hạ quyết định tại Thần Diệp sơn này tòa tổ địa bên trên trùng kiến Thần Diệp tông!"

"Trùng kiến Thần Diệp tông?"

Ninh Đạo Nhiên không khỏi bật cười: "Kim Diệp đạo hữu nếu là ở chỗ này trùng kiến Thần Diệp tông, Ninh mỗ nên đi nơi nào?"

"Đây cũng là tại hạ lưỡng lự chỗ."

Kim Diệp chân quân nói: "Lên núi về sau, ta xác thực thấy được Thần Diệp sơn linh khí hoàn toàn khôi phục dấu hiệu, nhưng trên núi mới xây trong động phủ có không ít đều đã có người ở lại, đám người này chắc hẳn đều là Ninh đạo hữu chỗ lung lạc tán tu, cho nên, tại hạ trong lòng có một ý kiến, nhưng lại không biết Ninh đạo hữu cảm thấy ý định như thế nào."

"Ngươi nói trước đi nói."

"Sát nhập, cùng một chỗ trùng kiến Thần Diệp tông."

Kim Diệp chân quân nói: "Vừa hảo sư muội cũng ở nơi đây, mà lại sư muội trước đó mấy tên đệ tử cũng tại, như thế tốt lắm, hai chúng ta một bên sát nhập, trùng kiến một tòa tân thần Diệp Tông, nếu là Ninh đạo hữu nguyện ý, có thể đảm nhiệm Thần Diệp tông khách khanh trưởng lão, hoặc là phó Tông chủ, tóm lại, tại hạ hy vọng nhất là Thần Diệp tông có thể một lần nữa quật khởi, lần nữa trở thành bình ngọc đệ nhất tông!"

"Ta cự tuyệt."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Nơi này thà rằng mỗ  bất kỳ người nào đều không thể cướp đi."

"Có thể là..."

Kim Diệp chân quân cau mày nói: "Ninh đạo hữu, nơi này có thể là Thần Diệp tông tổ địa, chính là ta Thần Diệp tông đời đời kiếp kiếp cơ nghiệp, Ninh đạo hữu làm như thế, chẳng lẽ không phải cường thủ hào đoạt cử chỉ?"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hai mươi lăm năm trước, Thần Diệp sơn khắp nơi bừa bộn thời điểm ngươi tại sao không trở về? Bây giờ Ninh mỗ dùng hết thủ đoạn, hao phí đại lượng tâm huyết, cuối cùng nhường Ngọc Bình châu một châu khí vận khôi phục, lúc này ngươi lại trở về muốn này tòa Thần Diệp sơn? Trễ! Ngọn núi này từ đầu đến chân, đều thuộc về Ninh mỗ  bất kỳ người nào đều không thể cướp đi!"

Ngươi

Kim Diệp chân quân nghiến răng nghiến lợi, còn muốn nói tiếp một điểm gì đó.

"Đủ rồi!"

Vạn Hoa chân quân lại đột nhiên vỗ bàn, trong ánh mắt tràn đầy thịnh nộ: "Năm đó ta chết trận Thần Diệp tông thời điểm, ngươi cái này làm Tông chủ làm cái gì? Thắng bại chưa phân thời điểm, ngươi liền suất lĩnh mấy tên chân truyền chạy trốn, nếu không phải năm đó Ninh đạo hữu liều mạng bảo vệ Thần Diệp tông, nhường rất nhiều đệ tử có thể bình yên thối lui, ngươi lấy cái gì tại Ly Nguyệt châu trùng kiến Thần Diệp tông? Bây giờ ngươi rồi lại nghĩ đoạt lại Thần Diệp sơn dưới đầu này ngũ giai linh mạch, Kim Diệp chân quân, ngươi thân là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, nhưng vì sao như thế vô sỉ?"

"Sư muội, ngươi..."

"Ngươi cũng có mặt gọi sư muội ta?"

Vạn Hoa chân quân một đôi mắt đẹp gần như sắp muốn phun lửa: "Có ngươi bực này tham sống sợ chết, càng là vô sỉ sư huynh, là ta đời này sỉ nhục! Bằng ngươi hành động, ngươi có cái gì mặt mũi đạp vào này tòa Thần Diệp sơn, ngươi lại có mặt mũi đi đối mặt Thần Diệp tông liệt tổ liệt tông? Còn có, ngươi lại như thế nào đi đối mặt sư tôn trên trời có linh thiêng! ?"

"Kim Diệp đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Xin cứ tự nhiên, ta nếu là ngươi, liền sẽ không lại lưu tại Thần Diệp sơn bên trên tự rước lấy nhục."

Thôi

Kim Diệp chân quân chậm rãi đứng dậy, thất vọng mất mát cười nói: "Nếu lời đã nói đến loại tình trạng này, tại hạ xác thực không tiếp tục cần thiết lưu lại, Ninh đạo hữu, sư muội, chúng ta giang hồ tạm biệt."

Hắn nhẹ nhàng ôm quyền, mang theo hai tên đệ tử rời đi.

Trước khi đi, Kim Diệp chân quân rồi lại ngoái nhìn, nói: "Sư muội, nghe sư huynh một lời khuyên, đừng đến cuối cùng bị người khác lừa, vẫn còn hồn nhiên không biết, vậy liền thật sự là quá ngu."

"? ? ?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chẳng lẽ đây là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe chính mình hay sao?

Sau một khắc, hùng hậu Nguyên Anh pháp lực chậm rãi bay lên, Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Kim Diệp đạo hữu, nếu là không muốn đi, vậy cũng chớ đi."

"Hừ, cáo từ!"

Kim Diệp chân quân nhẹ nhàng đi, cùng hắn nói là rời đi, chẳng thà nói là chạy trốn.

Mà trên thực tế, Ninh Đạo Nhiên đương nhiên sẽ không giết hắn.

Cho dù là Kim Diệp chân quân tham sống sợ chết, nhưng ở hàng giới cuộc chiến bên trong hắn xác thực thực sự vì Đông Hoang Tu Tiên giới chiến đấu qua, chỉ dựa vào điểm này liền không thể tùy ý giết hắn.

"Vạn Hoa."

Hắn đưa mắt nhìn Kim Diệp chân quân đám người đi xa, cười nói: "Chúng ta là thời điểm mới xây một tòa tông môn, ta dẫn ngươi đi xem một vật."

Ồ

Vạn Hoa chân quân nhãn tình sáng lên, cười nói: "Sơn chủ muốn cho thiếp thân xem vật gì?"

"Ngươi biết độn thổ sao?"

"Sẽ không ai, người nào học cái kia?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ, trực tiếp đưa tay tế ra một vệt pháp lực quấn lấy Vạn Hoa chân quân thân thể, ngay sau đó mang theo nàng độn thổ mà đi, thẳng đến sâu dưới lòng đất!

...

Sâu dưới lòng đất, một tòa Tụ Khí đại trận vắt ngang.

"Lạch cạch!"

Lại là một giọt khí vận linh dịch nhỏ xuống tại cái kia cái thần bí trong bảo bình, cái kia Bảo Bình ở giữa, lại có một gốc Lục Trúc mọc ra, tản ra bàng bạc sinh cơ, cái kia sinh cơ nồng đậm trình độ đã có thể dùng khủng bố để hình dung.

"Cái này. . ."

Vạn Hoa chân quân chấn kinh, nàng xưa nay không biết tại sâu dưới lòng đất thế mà còn có như thế một nơi.

"Ngươi biết Ngọc Bình châu khí vận là như thế nào tu bổ sao?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Không biết..."

Vạn Hoa chân quân khiếp sợ không thôi, mặc dù không biết, nhưng khẳng định cùng một màn trước mắt có quan hệ.

Ninh Đạo Nhiên êm tai nói: "Ninh mỗ những năm gần đây, một mực tại bận rộn những chuyện này, đầu tiên là dùng một trăm hai mươi tám tòa Tụ Khí trận bố trí tại Ngọc Bình châu hết thảy linh mạch trên mắt, đem trọn tòa Ngọc Bình châu khí vận dẫn dắt đến Thần Diệp sơn dưới, đem một châu linh khí hóa thành linh dịch tụ tập tại đây chỉ từ Quỷ Liệt Tinh Quân trong nhẫn chứa đồ lấy được thần bí bảo trong bình, về sau, Ninh mỗ tốn hao mấy chục năm thu thập Ngọc Bình châu thiên hạ các nơi cỏ cây Thánh Linh, đem luyện hóa vì một hạt giống tại đây bảo trong bình nảy mầm mọc rễ, mọc ra một gốc Lục Trúc, mà này gốc Lục Trúc chính là Ngọc Bình châu khí vận chỗ, là linh mạch khôi phục nguyên nhân."

"Thì ra là thế..."

Vạn Hoa chân quân vai run rẩy, nhìn xem cái kia thần bí Bảo Bình, cắn cắn môi đỏ, đột nhiên ngoái nhìn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên.

"Sơn chủ, chúng ta tông môn, liền gọi Bảo Bình tông, như thế nào?".