Chương 710: Xây tông

Chương 710: Xây tông

"Bảo Bình tông..."

Ninh Đạo Nhiên được gợi ý lớn, nhẹ nhàng vỗ đùi: "Ai? Ta trước đó tại sao không có nghĩ đến như thế tên dễ nghe, ta thậm chí một lần dự định đem chúng ta tông môn đặt tên gọi Ích Dịch Tông hoặc là hai ngọn núi núi."

"..."

Vạn Hoa chân quân có chút im lặng.

"Sơn chủ."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Ngọc Bình châu các đại linh mạch đã từng cái khôi phục, tiếp xuống sẽ có đại lượng tu sĩ tràn vào Ngọc Bình châu tranh đoạt này chút linh mạch, cho nên chúng ta Bảo Bình tông nếu là muốn xây tông, liền nhất định phải nhanh một chút, đoạt tại các đại tông môn đằng trước, sơn chủ cho rằng như thế nào?"

"Lẽ ra nên như thế."

Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Bảo Bình tông chủ phong ngươi dự định chọn nơi nào?"

"Thần Diệp sơn chủ phong bây giờ đã một phân thành hai."

Vạn Hoa chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại nói: "Tả Phong cùng Hữu Phong... Còn mời sơn chủ lựa chọn một tòa, chúng ta liền có thể bắt đầu khởi công xây dựng tông môn đại điện, cùng với tổ sư đường các loại."

"Liền tuyển bên phải phong đi."

Ninh Đạo Nhiên vuốt cằm nói: "Ngươi đi làm, những chuyện này ngươi tới quyết nghị, tông môn đại điện xây xong về sau, liền chuẩn bị cử hành xây tông khánh điển, mời thỉnh khách khứa chúng ta cùng nhau thương nghị."

"Đúng, sơn chủ!"

Vạn Hoa chân quân mỉm cười: "Không đúng, hiện tại nên gọi Tông chủ."

Ninh Đạo Nhiên cười cười, lại không nghĩ tới lại có một ngày chính mình cũng có thể qua quá Tông chủ nghiện.

...

Mấy tháng sau, một tòa tòa hùng vĩ to lớn kiến trúc tại Thần Diệp sơn bên trên quật khởi, Bảo Bình tông vận dụng đại lượng tu sĩ cùng dân phu, cuối cùng tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng liền đem tông môn thành lập hoàn tất, đến mức sơn môn, thì là Ninh Đạo Nhiên tự tay theo bên trong biển sâu chém xuống đá rắn lũy thế mà thành, có một loại đặc biệt xưa cũ khí chất.

Đến mức mời danh sách, trên cơ bản Ly quốc bốn châu các đại tông môn đều thu vào đến từ Bảo Bình tông thiệp mời, mà mỗi một phong thiệp mời kí tên đều là "Bảo Bình tông Tông chủ Ninh Đạo Nhiên" cái này khiến rất nhiều đại tu sĩ đều phải đến đây một chuyến, dù sao Ninh Đạo Nhiên bây giờ tại Đông Hoang Tu Tiên giới địa vị đã hoàn toàn khác biệt, vô số tu sĩ đều hận không thể có thể trèo lên căn này cành cây cao.

Sau một tháng, xây tông đại điển.

Cả tòa Thần Diệp sơn thượng đô giăng đèn kết hoa, chủ phong bên trên tiếng người huyên náo, trên không từng chiếc từng chiếc tiên thuyền vắt ngang, đại lượng khách khứa theo bốn phương tám hướng tụ lại mà tới, tại Hữu Phong bên trong vì cái gì Bảo Bình tông ăn mừng.

Tông môn đại điện.

Hàng hiệu phía trên viết rõ mỗi một người tại trong tông môn nhậm chức tình huống.

Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm Tông chủ, Vạn Hoa chân quân đảm nhiệm phó Tông chủ, đây là đã sớm định sự tình.

Ngoài ra, Huyền Long chân quân đảm nhiệm Tả hộ pháp, Trần Dịch Dương thì đảm nhiệm Hữu hộ pháp, mà nội môn mấy vị trưởng lão cũng do Vạn Hoa chân quân tự mình chọn lựa, đều là ít nhất Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Thế là, này tòa do bốn vị Nguyên Anh đại tu sĩ chèo chống tới Bảo Bình tông, cơ hồ liền trở thành công nhận Ngọc Bình châu đệ nhất tông, dù sao Tông chủ là Ninh Đạo Nhiên, là tại hàng giới cuộc chiến bên trong có can đảm vung Đại Thanh Long cùng Bắc Hải Hóa Thần tu sĩ huyết chiến mãnh nhân!

"Ninh tiểu hữu."

Thần Lộc châu chi chủ Ninh Thiên Nghi tự mình chúc mừng, đưa tay phất một cái, một kiện Linh bảo trôi giạt bồng bềnh, cười nói: "Biết Ninh tiểu hữu không thiếu bảo vật, nhưng bảo vật này chính là một kiện tụ lại linh khí đồ vật, tin tưởng tại Bảo Bình tông có ích, mong rằng tiểu hữu không muốn ghét bỏ."

"Nơi nào!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này ra hiệu Vạn Hoa chân quân nhận lấy hạ lễ, ôm quyền cười nói: "Ninh thành chủ có thể tự mình đến chúc mừng, Ninh mỗ vô cùng cảm kích, còn mời Ninh thành chủ thượng tọa, nhấm nháp một phiên Hỏa Thần mùi rượu!"

Thiện

Ninh Thiên Nghi ngồi xuống, đem rất nhiều tu sĩ tầm mắt đều hấp dẫn tới.

Bây giờ cả tòa Ly quốc Tu Tiên giới hết thảy cũng chỉ có hai cái Hóa Thần kỳ, một cái là Ninh Thiên Nghi, một cái khác thì là chiếm cứ tại Ngọc Bình châu mặt khác một tòa ngũ giai hạ phẩm linh mạch phía trên phá Pháp Tinh Quân.

Nếu nói chiến lực, Ninh Thiên Nghi chắc chắn không tại phá Pháp Tinh Quân phía dưới, mà lại là Đông Hoang bản thổ Hóa Thần, vì vậy danh vọng tự nhiên tại phía xa phá Pháp Tinh Quân phía trên.

"Ninh hiền chất!"

Trong đám người, một vị lão đạo mang theo một đôi nam nữ trẻ tuổi đệ tử nói chúc, chính là lưỡng nghi chân quân cùng Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, hắn đưa tay phất một cái, tế ra một kiện hạ phẩm Linh bảo, cười nói: "Lão đạo đại biểu Lưỡng Nghi tông chúc mừng, hơi chuẩn bị lễ mọn, mong rằng hiền chất vui vẻ nhận."

"Đa tạ lưỡng nghi sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhận lấy lễ vật: "Sư thúc, xin mời ngồi!"

"Huynh trưởng!"

Lâm Hư Ngạn liền ôm quyền, hạ giọng nói: "Thật dự định thời gian dài lưu tại Ngọc Bình châu làm Tông chủ?"

"Tạm thời là như vậy."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Ta dự định tại Ngọc Bình châu tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ về sau lại rời đi, hơn nữa còn có rất nhiều chuyện phải làm, cho nên lúc này thảo luận rời đi Ngọc Bình châu sự tình gắn liền với thời gian còn sớm."

Tốt

Lâm Hư Ngạn trầm giọng nói: "Nếu là thật rời đi Ngọc Bình châu, nhớ kỹ tới Lưỡng Nghi tông, sư phụ cùng thất tinh sư thúc đều rất tưởng niệm ngươi, càng hy vọng ngươi có thể dùng Lưỡng Nghi tông môn đồ thân phận đến thăm Nghi Châu."

"Biết, ta sẽ ghi ở trong lòng, một hồi ăn nhiều nhiều uống một chút, theo Nghi Châu đến Ngọc Bình châu vạn dặm xa xôi, rất không dễ dàng."

"Đó là tự nhiên!"

Lưỡng nghi chân quân ngồi xuống về sau, lại có một đám đại tu từ trên trời giáng xuống, mỗi người khí tức đều ít nhất Nguyên Anh sơ kỳ cất bước, một người cầm đầu toàn thân lộ ra khí tức nho nhã, một bộ trường sam màu xám, chính là Phúc Hải chân quân, hắn lại mang theo một đám Thí Tiên lâu trưởng lão tới.

"Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Phúc Hải chân quân đưa tay phất một cái, xuất ra một kiện hạ phẩm Linh bảo coi như hạ lễ, cười nói: "Thí Tiên lâu hơi chuẩn bị lễ mọn, mong rằng không muốn ghét bỏ!"

"Phúc Hải đạo hữu tự mình chúc mừng, Ninh mỗ cao hứng còn không kịp, như thế nào lại ghét bỏ lễ mỏng!"

Phúc Hải chân quân gật đầu cười một tiếng.

Mà phía sau của hắn, một đám Thí Tiên lâu Nguyên Anh nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, trẻ có già có, ánh mắt bên trong đều toát ra kính ngưỡng chi sắc, đối bây giờ Thí Tiên lâu mà nói, Kiêm Gia tán nhân Ninh Đạo Nhiên cũng sớm đã là một cái truyền thuyết, chính là Nguyên Lão cấp tồn tại, là năm đó tùy tùng tiền nhiệm lâu chủ Thẩm Lạc Nhạn chinh chiến bốn phương nhân vật truyền kỳ.

Vì vậy, Thí Tiên lâu mọi người đối Ninh Đạo Nhiên cái này người không phải bình thường tôn sùng!

"Tham kiến yên tĩnh Phó lâu chủ!" Mọi người cùng nhau ôm quyền.

Ninh Đạo Nhiên thụ sủng nhược kinh, vội vàng ôm quyền đáp lễ: "Chư vị, một đường đi xa đến đây, khổ cực, mời ngồi vào!"

Về sau, Lâm Thiên Nam, Liễu Tinh Vũ, Trần Tịch Dao các thế lực lớn, tông môn người rối rít nói chúc, riêng phần mình đưa ra không ít lễ vật, mà những cái kia bên trong môn phái nhỏ người cũng không dám cô đơn, từng cái phảng phất so đấu giống như, xuất ra đại lượng nội tình, hy vọng có thể tại Bảo Bình tông danh mục quà tặng bên trên lưu lại tầng tầng một bút.

Ninh Đạo Nhiên tự nhiên là đều nhận lấy, Bảo Bình tông muốn tại Ngọc Bình châu dừng chân chỉ dựa vào thực lực còn không được, vẫn phải có nhân mạch, nhường đám đạo chích kia vẻn vẹn nghe được Bảo Bình tông tên liền liên tục cố kỵ, như thế mới có thể miễn đi rất nhiều phiền toái.

...

Khánh điển kéo dài đến năm ngày, về sau rất nhiều khách khứa từng cái rời đi.

Huyên náo về sau, Bảo Bình tông cuối cùng giống như là một tòa tông môn một dạng bắt đầu vận chuyển, tông môn cống hiến đại điện, tông môn bảo khố, tổ sư đường các loại, từng cái có thứ tự an bài.

Đến mức tổ sư đường, thì chỉ treo hai tấm chân dung.

Một tấm là Ninh Đạo Nhiên chân dung, mặt khác một tấm thì là Thần Diệp tông sáng tạo tổ tông sư thần diệp Tinh Quân chân dung.

Ban đầu, Ninh Đạo Nhiên có ý tứ là treo hắn cùng Vạn Hoa chân quân chân dung, nhưng Vạn Hoa chân quân thái độ kiên quyết biểu thị phản đối, cho là mình không đủ tư cách tại tổ sư đường treo chân dung, nhưng ở nàng trong lòng chỗ sâu, Bảo Bình tông tại Thần Diệp tông địa điểm cũ phía trên thành lập, nên kế thừa thần diệp Tinh Quân "Dùng thiên hạ thương sinh làm trọng" lý niệm, vì vậy đề nghị treo thần diệp Tinh Quân chân dung.

Đối với cái này, Ninh Đạo Nhiên vui vẻ đồng ý.

Kỳ thật đối Vạn Hoa chân quân ý nghĩ hắn mười điểm có thể lý giải, tại Vạn Hoa chân quân trong lòng, Kim Diệp chân quân tại Ly Nguyệt châu khai sáng tông môn căn bản không xứng gọi Thần Diệp tông, mà Bảo Bình tông là Thần Diệp tông bàng chi, mới là Thần Diệp tông chính thống!

Nếu như về sau Bảo Bình tông kéo dài trên vạn năm, liền sẽ có hai vị lão tổ.

Một vị là Sáng Lập lão tổ thần diệp Tinh Quân, một vị khác đại khái liền là Ninh Đạo Nhiên vị này trung hưng lão tổ.

Đến mức Kim Diệp chân quân tại Ly Nguyệt châu trùng kiến Thần Diệp tông, nếu là khí số hao hết, về sau cũng tất nhiên sẽ chôn vùi vào Tu Tiên giới sông dài cuồn cuộn bên trong, như thế ví dụ đơn giản nhiều không kể xiết.

...

Mấy tháng sau, một đạo Hóa Thần kỳ khí tức xuất hiện tại Bảo Bình tông đại trận bên ngoài.

Người kia một bộ áo dài, vênh váo hung hăng, đi theo phía sau hai tên Nguyên Anh kỳ tùy tùng.

"Phá Pháp Tinh Quân, bái kiến Bảo Bình tông Tông chủ Ninh đạo hữu!"

Trong đó một tên tùy tùng tích đủ hết lực đạo, đem thanh âm truyền vào đại trận bên trong.

Chủ phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên trôi giạt bồng bềnh, theo Tông chủ trong động phủ bay lên, đi vào đại trận bên ngoài, đi theo phía sau Vạn Hoa chân quân cùng hai vị Nguyên Anh kỳ hộ pháp.

"Ninh mỗ gặp qua phá Pháp Tinh Quân!"

Ninh Đạo Nhiên không kiêu ngạo không tự ti liền ôm quyền, nói: "Không biết Tinh Quân tới ta Bảo Bình tông có gì chỉ giáo?"

"Ninh Đạo Nhiên."

Phá Pháp Tinh Quân thản nhiên nói: "Bản tọa đã tại Ngọc Bình châu sáng lập Ma Vân Tông, tại bản tọa trong mắt, Ma Vân Tông mới thật sự là Ngọc Bình châu đệ nhất tông, cho nên, hi vọng ngươi đem ngoài sơn môn cái kia đạo 'Bình ngọc đệ nhất tông' bia đá chém nát!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại cười nói: "Bình ngọc đệ nhất tông bia đá chính là Ninh Thiên Nghi Ninh thành chủ ban tặng, tiền bối có tư cách gì nói hủy liền hủy? Ngọc Bình châu lớn như vậy, nếu là tiền bối muốn tranh cái này thứ nhất, đại khái có thể tại Ma Vân Tông ngoài sơn môn cũng lập xuống một miếng bình ngọc đệ nhất tông bảng số phòng, Ninh mỗ tuyệt sẽ không cho là có gì không ổn."

Nói xong, hắn nhíu nhíu mày: "Bất quá, Ninh mỗ cũng là hết sức kỳ quái, này Ma Vân Tông là khi nào xây tông, vì sao Ninh mỗ thế mà một điểm tiếng gió thổi đều không có thu đến?"

"Tông chủ, ngươi có chỗ không biết."

Một bên, Vạn Hoa chân quân nói: "Một tháng trước Ma Vân Tông xây tông đại điển, Nghiễm Phát thiệp mời, đáng tiếc có mặt chúc mừng người rải rác, khánh điển bên trên có thể nói là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, cho nên Tông chủ không nghe thấy tin tức này cũng là có thể thông cảm được."

"Ngươi nói cái gì? !"

Một câu nói của nàng liền trực tiếp nhường phá Pháp Tinh Quân phá phòng, nhịn không được cau mày nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi ta nếu đều nhận vì tông môn của mình là Ngọc Bình châu đệ nhất tông, như thế, không ngại cứ dựa theo Tu Tiên giới quy củ như thế nào?"

Hắn mày kiếm nhảy lên, một tay thả lỏng phía sau, cười nói: "Bản tọa cái này đi trên biển Đông chờ ngươi, ngươi ta đại chiến một trận, bản tọa như thắng, ngươi liền một chưởng bổ ngươi cái kia đệ nhất tông bia đá, như thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nhịn không được khí cười nói: "Tiền bối đây là muốn dùng tu vi ép người? Dám hỏi một câu, như Ninh mỗ cũng là Hóa Thần kỳ, tiền bối còn dám nói chuyện như vậy? Chỉ sợ sớm đã đã cụp đuôi bỏ trốn mất dạng đi? Ngươi nếu là thật nghĩ diệt ta Bảo Bình tông, hiện tại liền động thủ, trực tiếp tiến đánh đại trận, có thể ngươi lại không dám, cho nên nhiều lời vô ích, ta nếu là ngươi liền lập tức rời đi, để tránh rơi người trò cười."

"Ha ha ha, chê cười ~~~ "

Phá Pháp Tinh Quân sau lưng một tên Nguyên Anh sơ kỳ tùy tùng phình bụng cười to nói: "Ninh Tông chủ là không dám cùng ta nhà Tông chủ động thủ đi? Miệng lại như vậy cứng rắn, chẳng lẽ Ninh Tông chủ vẫn như cũ tưởng tượng một con rùa đen núp ở trong vỏ một dạng, tiếp tục trốn tránh?"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, trực tiếp phong bế trận pháp, đồng thời gia trì lên một tầng che lấp, cách âm cấm chế, chợt mang theo Vạn Hoa chân quân đám người rời đi, lười nhác lại phản ứng Ma Vân Tông người.

Kỳ thật, như hắn là phá Pháp Tinh Quân, hiện tại nhất định suất lĩnh Ma Vân Tông tu sĩ đại quân trực tiếp tiến đánh Bảo Bình tông, dạng này còn có mấy phần thắng, mà là chờ đợi...

Hắn Ninh Đạo Nhiên đang chờ mình Thiên Nguyên bão táp trận luyện chế thành công, đang chờ mình nội tình đầy đủ tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, mà phá Pháp Tinh Quân đâu, hắn lại đang chờ cái gì? Chờ tấn thăng Luyện Hư kỳ hay sao?.