Chương 711: Trúc gió Bảo Bình

Chương 711: Trúc gió Bảo Bình

Tông môn trong đại điện.

"Tức chết ta rồi!"

Vạn Hoa chân quân giận đến xốp giòn phong chập trùng, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ: "Này đáng giận phá Pháp Tinh Quân, đơn giản khinh người quá đáng, tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, chúng ta Bảo Bình tông dựa vào cái gì chịu như vậy nhục nhã? !"

"Không nên tức giận."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Sinh khí chỉ sẽ ảnh hưởng phán đoán của ngươi lực."

"Tông chủ, ngươi tính tình cũng quá tốt rồi!"

Vạn Hoa chân quân đặt mông ngồi xuống về sau, nói: "Thiếp thân kém chút bị tức chết!"

"Vạn Hoa, ngươi phải suy nghĩ kỹ chuyện bản chất."

Ninh Đạo Nhiên êm tai nói: "Phá Pháp Tinh Quân không dám cưỡng ép tấn công núi, vì sao, thứ nhất, hắn tại do dự, bởi vì chúng ta Bảo Bình tông vừa mới cử hành qua xây tông đại điển, rất nhiều đại tu sĩ đến đây chúc mừng, thậm chí cũng bao quát Hóa Thần kỳ Ninh Thiên Nghi, mà lúc này Ma Vân Tông thế lực chưa phát triển lớn mạnh, cho nên phá Pháp Tinh Quân kiêng kị tại hai điểm này, không dám tùy tiện động thủ.

Mà thứ hai  chờ phá Pháp Tinh Quân tích lũy đủ thực lực, Ma Vân Tông thế lực quả thật tại Ngọc Bình châu phát triển an toàn về sau, lại tiến đánh Bảo Bình tông liền đã không còn kịp rồi, bởi vì đến lúc đó ta vô luận là tu vi hay là tại trận đạo thượng đô sẽ có bước tiến dài, cũng căn bản không có sợ bọn họ tất yếu. Cho nên thời gian tại ta, ngươi còn khí cái gì?"

"..."

Vạn Hoa chân quân mấp máy môi đỏ, trên gương mặt xinh đẹp tức giận dần dần tán đi, nói: "Ngươi nói như vậy, ta giống như xác thực không cần thiết sinh khí, Tông chủ, ta vừa rồi biểu hiện... Có hay không có chút không thành thục?"

"Tu hành mấy trăm năm đại tu, như thế hấp tấp, xác thực không tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta tin tưởng đây là bởi vì ngươi đem Bảo Bình tông coi quá nặng, cho nên mới sẽ mất phán đoán, hôm nay có khả năng, về sau không thể, bởi vì Ninh mỗ không có khả năng vĩnh viễn tọa trấn Bảo Bình tông, này Bảo Bình tông sớm muộn là muốn giao cho trong tay ngươi, đến lúc đó ngươi càng phải gặp chuyện bình tĩnh, không thể giống lần này một dạng."

"Thiếp thân thụ giáo, thỉnh Tông chủ yên tâm!"

"Không nói, ta sắp bế quan, tiếp tục nghiên cứu Thiên Nguyên bão táp trận, hi vọng xuất quan thời điểm, ngươi đã Kết Anh thành công, việc này đã không lại tiếp tục kéo lấy, bằng không khi nào mới có thể trở lại Nguyên Anh Nguyên Anh trung kỳ?"

"Đúng, Tông chủ!"

...

Ngọc Bình châu khí vận đoàn tụ, linh khí càng ngày càng tràn đầy.

Mà Ninh Đạo Nhiên bế quan tháng ngày cũng trôi qua cực nhanh, đảo mắt chính là mười năm năm trôi qua.

Bảo Bình tông đã là xây tông mười lăm năm đại tông, đệ tử xuống núi lịch lãm, tông môn cống hiến hối đoái các loại, hết thảy đều đã tương đối thành thục, đến mức bên ngoài, Ma Vân Tông cũng là từng bước một phát triển an toàn, dù sao cũng là Hóa Thần kỳ khai sáng tông môn, đại lượng tán tu chạy theo như vịt, cực kỳ người đông thế mạnh!

Lúc này, chính là xuân về hoa nở thời tiết.

Linh Phố động thiên bên trong.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên theo trong phòng nhỏ đi ra, quanh người từng đạo trận kỳ, trận bàn lượn vòng, mười lăm năm đến, hắn một lần nữa thôi diễn Thiên Nguyên bão táp trận truyền thừa thành công, mà trước mắt bộ này cực kỳ hoàn mỹ Thiên Nguyên bão táp trận, đã là hắn luyện chế tòa thứ ba.

Thiên Nguyên bão táp trận, cả công lẫn thủ, loại bảo vật này tự nhiên càng nhiều càng tốt, lại nói, Ma Vân Tông nhìn chằm chằm, này chút Ninh Đạo Nhiên đều thấy rõ, tự nhiên một chút cũng không cho phép lười biếng.

"Chúc mừng công tử!"

Một bên, Tiểu Bạch cười nói: "Bây giờ, công tử là một vị cực kỳ thành thục ngũ giai hạ phẩm trận sư, tin tưởng cũng sẽ là Đông Hoang Tu Tiên giới một vị duy nhất ngũ giai trận sư!"

"Không muốn kiêu ngạo tự mãn."

Ninh Đạo Nhiên vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Theo ta cùng nhau xuất quan, nhìn một chút thế giới bên ngoài như thế nào."

Đúng

Đi ra Linh Phố động thiên về sau, Ninh Đạo Nhiên thân hình chìm xuống, trực tiếp tiến vào Thần Diệp sơn trong địa mạch, về sau mang theo Tiểu Bạch một đường độn địa, đi tới hơn mười dặm sâu dưới lòng đất toà kia Tụ Khí đại trận bên trong.

Lúc này, thần bí trong bảo bình khí vận linh dịch đã góp nhặt rất nhiều, nhưng cũng bị nuôi dưỡng ở trong bình cây tiêu hao không ít.

Mười lăm năm đến, cái kia đại biểu Ngọc Bình châu một châu khí vận Lục Trúc cũng bắt đầu thông qua rễ trúc truyền bá, từng khỏa chồi non mọc ra, phá đất mà lên vì măng, về sau trưởng thành từng cây Lục Trúc, đến mức bây giờ trong bảo bình vậy mà đã là một mảnh rừng trúc, cái kia Lục Trúc có chừng hàng trăm cây, sinh cơ vô hạn  khiến cho người kinh ngạc tán thán!

"Sàn sạt ~~~ "

Lục Trúc lá trúc chập chờn, tại cái này dưới đất rõ ràng không có một chút gió, có thể hết lần này tới lần khác trong rừng trúc lại có hơi gió quét!

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn lúc này trong lòng đại động, cái kia thần bí Bảo Bình cùng rừng trúc linh khí đã hòa làm một thể, đồng thời sinh ra một luồng cực kỳ nồng nặc linh tính!

Lúc này, Bảo Bình cùng rừng trúc, cùng với trong rừng trúc gió, phảng phất tạo thành một cái chỉnh thể đồng dạng, đang tản ra một cỗ cực kỳ bàng bạc bảo vật tinh khí!

"Hoá hình chi bảo? !"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đối với loại khí tức này hắn hết sức quen thuộc, sống nhờ lấy khí linh Thanh La Đại Thanh Long phát tán lấy chính là loại cấp bậc này khí tức.

Chỉ bất quá, trước mắt Bảo Bình còn cũng không phải là là chân chính bảo vật, lúc này chỉ có thể coi là một kiện hoá hình chi bảo phôi thai, cần một lần nữa luyện hóa về sau mới có thể hình thành chân chính hoá hình chi bảo!

"Tiểu Bạch, làm hộ pháp cho ta."

Ninh Đạo Nhiên lúc này ngồi xếp bằng, đem thần bí Bảo Bình thả trước người, trầm giọng nói: "Thuộc về ta cơ duyên, tựa hồ giờ khắc này mới chính thức tiến đến, lúc này đối ta mà nói cực kỳ trọng yếu!"

Ừm

Tiểu Bạch hiện ra bản thể, hóa thành một đầu lông mi rất dài Bạch Long xuất hiện ở phía xa, cười nói: "Công tử cứ việc yên tâm  bất kỳ người nào đều mơ tưởng quấy rầy công tử!"

"Cám ơn!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này bắt đầu luyện hóa Bảo Bình!

Quá trình này tương đương dài đằng đẵng, Bảo Bình bên trong bảo vật tinh khí cần một lần nữa chải vuốt, mà khí vận linh dịch, rừng trúc cùng với trong rừng trúc gió nhẹ, cũng đều cần từng cái che chở, đem hắn đặt vào bảo vật trong giới hạn, cho nên quá trình này cực kỳ khảo nghiệm tu sĩ lực chú ý, thần hồn cường độ các loại, cũng may, những điều kiện này Ninh Đạo Nhiên đều có!

Trọn vẹn sau ba tháng.

Ninh Đạo Nhiên vẫn tại dưới mặt đất ngồi xếp bằng, mà hắn trước mặt Bảo Bình thì huỳnh lập lòe một mảnh, đã cùng khí vận linh dịch, rừng trúc cùng với gió nhẹ hòa làm một thể, cả kiện bảo vật tinh khí chảy xuôi một mạch mà thành.

Bá

Lúc này, Bảo Bình nhẹ nhàng lay động, sau một khắc liền chậm rãi hoá hình, lại bên trong trong bảo bình đi ra một tên tuyệt mỹ nữ tử.

Nàng một bộ xanh ngọc tiên váy, dung mạo đẹp đẽ, thân hình thon dài, tay trái bưng lấy một đầu màu xanh da trời Bảo Bình, trong tay phải thì chống đỡ một thanh xanh trắng thay đổi dần ô giấy dầu, cả người đều lộ ra một loại siêu nhiên khí tức!

Cô gái này, chính là thần bí Bảo Bình khí linh!

Đồng thời, nàng cũng là Ngọc Bình châu một châu khí vận ngưng kết, liên quan đến lấy Ngọc Bình châu khí vận chìm nổi!

"Nô tỳ tham kiến công tử!"

Khí linh thiếu nữ chậm rãi thi lễ, tựa hồ biết Ninh Đạo Nhiên hết sức kinh ngạc, cười giải thích nói: "Nô tỳ chính là này trúc gió Bảo Bình bên trong hoá hình linh vật, công tử có thể gọi ta bình nhỏ."

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nói: "Bình nhỏ, này trúc gió tên Bảo Bình là ngươi lên?"

"Đúng vậy."

Bình nhỏ nói: "Không dối gạt công tử, bình nhỏ chính là một châu khí vận ngưng kết linh vật, trước đó chưa bao giờ hoá hình qua, cho nên liền tên chữ đều là chính mình lên, bởi vì thời gian dài trang cất ở đây bảo trong bình, cho nên gọi là bình nhỏ không thể thích hợp hơn, mà nơi đây hoá hình chi bảo có bình, có trúc, cũng có gió, vì vậy xưng là trúc gió Bảo Bình cũng có phần là thích hợp."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành gật gật đầu, đưa tay đem trúc gió Bảo Bình thu nhập trong đan điền ôn dưỡng dâng lên, nói: "Từ nay về sau, ngươi liền đi theo ta đi, ta gọi Ninh Đạo Nhiên."

"Đúng, đa tạ công tử!"

Bình nhỏ một mặt mừng rỡ.

"Bình nhỏ."

Ninh Đạo Nhiên lần nữa tế ra trúc gió Bảo Bình, cảm thụ được trong rừng trúc gió nhẹ, cái kia gió mặc dù nhìn như ôn hòa, kì thực giấu giếm sát cơ, ẩn chứa một loại trước đó chưa bao giờ nhận thức qua Phong thuộc tính năng lượng.

"Này gió, tựa hồ phá lệ khác biệt." Hắn hỏi: "Ngươi có biết hay không trong đó kỹ càng?"

"Nô tỳ cũng không biết."

Bình nhỏ lắc đầu, hai mắt thật to vụt sáng vụt sáng chớp chớp, nói: "Bất quá, này gió nương theo lấy trúc gió Bảo Bình mà sinh, tính là một loại ngưng tụ một châu khí vận mà ra đời cơ duyên, công tử đại khái có thể nếm thử hoa tốn thời gian đem hắn ôn dưỡng luyện hóa, có lẽ có khả năng chuyển hóa làm công tử một đạo cơ duyên, cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện tốt."

"Cái gì thiện!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

...

Tông môn đại điện.

Ninh Đạo Nhiên xuất quan tin tức truyền ra, hai vị hộ pháp, vài vị nội môn trưởng lão lần lượt bái kiến rời đi, về sau Vạn Hoa chân quân mới đi vào động phủ, giờ phút này, nàng đã là một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Y hệt năm đó hướng Ninh Đạo Nhiên hứa hẹn đồng dạng, chờ hắn xuất quan thời điểm, chính mình nhất định Kết Anh thành công.

Hơn nữa thoạt nhìn Vạn Hoa chân quân Nguyên Anh nội tình có chút thâm hậu, hẳn là đã Kết Anh hơn mười năm, xác thực xem như tương đương cần cù.

"Chúc mừng Tông chủ xuất quan!"

Vạn Hoa chân quân nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên nhìn một hồi, nói: "Tông chủ tựa hồ đã cùng trước đó không giống nhau lắm, nhưng thiếp thân lại nói không nên lời đến cùng là bất đồng nơi nào, tóm lại, liền là không đồng dạng..."

Nàng sở cảm ứng đến, hẳn là trúc gió Bảo Bình khí tức.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên đã đem trúc gió Bảo Bình luyện hóa, đồng thời ôn dưỡng ở trong người, giờ phút này hắn một ý niệm liền dẫn dắt một châu khí vận, vì vậy mới có thể nhường Vạn Hoa chân quân có loại cảm giác này.

"Vạn Hoa, ta bế quan những năm gần đây, Ma Vân Tông còn có hành động thiếu suy nghĩ?"

"Thiếp thân lần này ra ngoài chính là vì việc này."

Vạn Hoa chân quân tú mỹ nhẹ chau lại nói: "Tông chủ có chỗ không biết, cái kia phá Pháp Tinh Quân những năm này phảng phất giống như điên, điên cuồng tại Ngọc Bình châu khuếch trương, môn chúng đã đi đến mấy vạn chi chúng, nhưng hắn nhưng như cũ không thỏa mãn, lại Ngọc Bình châu bên trong quảng nạp hạ tông, tựa hồ thật đã đem Ngọc Bình châu xem như vật trong bàn tay, nhất định phải một nhà độc đại không thể."

"Cho nên?"

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức, dò xét Bảo Bình tông phụ cận hết thảy.

"Cho nên, Tông chủ hẳn là cũng biết."

Vạn Hoa chân quân bất đắc dĩ nói: "Giờ này khắc này, Ma Vân Tông đại quân đã tại ngoài mấy chục dặm, bọn hắn tổng cộng xuất động trên ngàn chiếc linh chu, tiên thuyền, nói là cái gì Thiên Chu đua thuyền, muốn nhất cổ tác khí diệt đi chúng ta Bảo Bình tông, xem này thanh thế, tựa hồ là nghĩ đuổi tại Thần Lộc châu Ninh Thiên Nghi tiền bối ra tay trước đó liền triệt để ăn hết chúng ta Bảo Bình tông."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng: "Tên này cũng quá phách lối, chẳng lẽ phá Pháp Tinh Quân không rõ cái gì gọi là buồn bực phát đại tài sao? Đường đường Hóa Thần kỳ đại tu, nhưng như cũ là không chịu được như thế tâm cảnh, này Tu Tiên giới thật là làm cho ta xem không hiểu. Đi thôi, theo ta cùng đi ra, chúng ta nhìn một chút vị này Hóa Thần kỳ tiền bối đến cùng muốn làm gì."

"Đúng, Tông chủ!"

Hai vệt độn quang rời đi chủ phong, thẳng đến bên ngoài, Ninh Đạo Nhiên đưa tay tản ra trận pháp một góc, liền thấy được một chiếc cực kỳ hùng vĩ tiên thuyền sừng sững tại vài dặm bên ngoài trên không, mà boong thuyền cái vị kia Hóa Thần kỳ tu sĩ có thể nói là oai hùng anh phát, không ngờ trải qua đổi một bộ tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu trang phục, trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng càng thêm im lặng..