Chương 712: Huyết kiếm

Chương 712: Huyết kiếm

"Ninh Tông chủ, nhiều năm không thấy!"

Phá Pháp Tinh Quân bay lên trời, đứng ở tiên thuyền vùng trời, đưa tay đong đưa quạt lông, cực kỳ tiên phong đạo cốt.

"Phá Pháp đạo hữu như thế điệu bộ như vậy, nhưng lại không biết lại muốn thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Chẳng lẽ là thật dự định dựa vào này chút thối cá nát tôm diệt ta Bảo Bình tông không thành! ?"

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm!"

Một tên Ma Vân Tông Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão bay lên trời, cả giận nói: "Ninh Đạo Nhiên, đừng tưởng rằng ngươi tại hàng giới cuộc chiến trung lập quá lớn công liền có thể như thế không coi ai ra gì, ta nhà Tông chủ ở đây, ngươi chớ có càn rỡ!"

"Lại dám chê cười ta chờ là thối cá nát tôm, họ Ninh, ngươi khẩu khí thật lớn a!"

Một cái khác Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão trong ánh mắt lộ ra lạnh lẻo: "Lần này ta Ma Vân Tông vận dụng mấy vạn tu sĩ, Thiên Chu đua thuyền, ngược lại muốn xem xem ngươi Bảo Bình tông đến cùng dựa vào cái gì ngăn cản!"

"Ninh Tông chủ."

Phá Pháp Tinh Quân nheo mắt lại, cười nói: "Lúc này mang theo môn đồ rời đi Bảo Bình tông, đem tông môn nội tình đều lưu lại, bản tọa có khả năng không giết ngươi, cũng có thể không giết ngươi môn đồ, ý của ngươi như nào?"

"Nằm mơ, ngươi si tâm vọng tưởng!" Vạn Hoa chân quân cau mày nói.

Huyền Long chân quân cũng bay lên trời mắng: "Ma Vân Tông một đám bại hoại cũng muốn nhúng chàm ta Bảo Bình tông, ta Bảo Bình tông môn đồ coi như là liều sạch cũng sẽ không hướng các ngươi bực này Ma đạo tông môn cúi đầu!"

"Không sai!"

Trần Dịch Dương tầm mắt băng lãnh: "Lão phu thà chết không hàng!"

Sau lưng, một đám Bảo Bình tông đệ tử tất cả đều xúc động, từng cái độn quang mà lên, dồn dập tế ra bảo vật, cùng nhau quát: "Chúng ta thề cùng Bảo Bình tông cùng tồn vong, thỉnh Tông chủ hạ lệnh đi, chúng ta liều mạng với bọn hắn!"

"Hừ, một bầy kiến hôi!"

Phá Pháp Tinh Quân trong ánh mắt không che giấu chút nào khinh miệt, cười nói: "Ninh Đạo Nhiên, ngươi khẳng định muốn khai chiến sao? Ngươi hẳn phải biết, bản tọa lần này tới đã có cách đối phó, cũng không phải ngươi không quan trọng vài toà Thái Hư Quy Nhất Trận liền có thể ngăn cản được, ngươi nếu là còn đánh lấy Thái Hư Quy Nhất Trận tới tiêu hao bản tọa Hóa Thần chi lực tâm tư, liền không khỏi quá làm trò hề cho thiên hạ."

"Lão tổ yên tâm, chúng ta lập tức là có thể phá trận!"

Ma Vân Tông trong đám người, từng cái Kim Đan kỳ tu sĩ xuất hiện, trong tay bọn họ dồn dập phát ra phù lục, mà lại đều là thuần một sắc tứ giai hạ phẩm phá cấm phù.

"Đám này hỗn trướng!"

Vạn Hoa chân quân nhíu mày truyền âm nói: "Mấy năm trước, Ma Vân Tông liền đến chỗ phái người vơ vét tứ giai hạ phẩm phá cấm phù, lại nguyên lai là định dùng tại chúng ta Bảo Bình tông bên trên."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt.

Tứ giai hạ phẩm phá cấm phù nếu như số lượng đủ nhiều, tựa như trước mắt loại chiến trận này, mấy trăm tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù cùng một chỗ nện xuống đến, xác thực có khả năng nhẹ nhõm phá mất Thái Hư Quy Nhất Trận, dù sao đều là tứ giai, Thái Hư Quy Nhất Trận chắc chắn vô pháp hoàn toàn không nhìn tứ giai phá cấm phù sát thương.

Phá Pháp Tinh Quân đây là định dùng Ma Vân Tông Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực làm đại giá, tới phá giải Ninh Đạo Nhiên dùng trận pháp tiêu hao hắn Tiên Nguyên lực lượng đường lối.

Nếu là thả lúc trước, xác thực khó giải quyết.

Nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác biệt, Ninh Đạo Nhiên trong nhẫn chứa đồ đủ để chứa lấy ba tòa ngũ giai hạ phẩm Thiên Nguyên bão táp trận, mà tứ giai phá cấm phù đối ngũ giai trận pháp lực phá hoại liền muốn giảm bớt đi nhiều, mà lại Thiên Nguyên bão táp trận tự thân tính bền dẻo cực cường, thậm chí còn có nhất định bản thân chữa trị năng lực, cho dù là mấy trăm tấm tứ giai phá cấm phù cùng một chỗ nện xuống đến, chỉ sợ cũng không đau không ngứa.

Nói trắng ra là, tứ giai phá cấm phù tích chứa phù đạo huyền lực, tại ngũ giai trận pháp trước mặt nhưng thật ra là rất khó phá phòng.

"Phá Pháp đạo hữu quả nhiên thủ đoạn cao cường."

Ninh Đạo Nhiên vỗ tay cười nói: "Liền này một tiết đều đã nghĩ đến, khó trách sẽ như thế gióng trống khua chiêng tiến đánh ta Bảo Bình tông, bất quá cũng được, hôm nay Ninh mỗ tâm tình tốt, liền nhường phá Pháp đạo hữu mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Nói xong, hắn vỗ nhẫn trữ vật, lập tức một cây cán trận kỳ, trận bàn bay ra, tổng cộng sáu mươi bốn bộ, nương theo lấy một vệt pháp lực đánh ra, trận kỳ, trận bàn đồng loạt hướng phía bốn phương tám hướng mà lên.

Lên

Nương theo lấy Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, lập tức từng sợi Thiên Đạo tiếng nổ vang rền theo lòng đất truyền đến, ngay sau đó một tòa bao hàm đầy màu vàng kim Phong Lôi chi lực đại trận gió lốc mà lên, trong nháy mắt liền đem trọn tòa Bảo Bình tông cho bảo hộ ở trong đó!

Thiên Nguyên bão táp trận, ngũ giai hạ phẩm trận pháp, cả công lẫn thủ!

"Cái gì? !"

Phá Pháp Tinh Quân trợn mắt hốc mồm!

Năm đó hàng giới cuộc chiến quyết chiến, hắn đã từng trốn ở đường rừng hoa chỗ sâu quan chiến qua, được chứng kiến truyền thuyết kia bên trong Thiên Nguyên bão táp trận, tòa trận pháp kia tại Bắc Hải Tu Tiên giới chỉ có cây còn lại quả to một tòa, sau khi hư hại liền đã mất tích, lại không nghĩ Ninh Đạo Nhiên vậy mà cũng lấy ra một tòa Thiên Nguyên bão táp trận, mà lại cực kỳ hoàn mỹ, hoàn chỉnh, hắn là từ chỗ nào có được! ?

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Trong tiếng nổ, Thiên Nguyên bão táp ngoài trận vài dặm phạm trù đều bị màu vàng kim bão táp bao phủ lấy, nhưng phàm tới gần trận pháp liền chắc chắn phải gặp đến trận pháp cắn trả, nói cách khác, mong muốn công phá Thiên Nguyên bão táp trận, liền nhất định phải tiếp nhận trận pháp cắn trả, mà lại cắn trả cấp bậc đồng đẳng với ngũ giai hạ phẩm sát trận, đừng nói là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, coi như là Hóa Thần kỳ tu sĩ cũng phải ước lượng một ít!

"Tông chủ... Lại luyện chế thành công rồi?"

Vạn Hoa chân quân mừng như điên, quay người nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Tông chủ quả nhiên là chân chính Trận Đạo Kỳ mới..."

"Tông chủ trận pháp, cực kỳ lợi hại..."

Trần Dịch Dương, Huyền Long chân quân cũng trợn mắt hốc mồm.

Mà bị bao phủ tại Thiên Nguyên bão táp trong trận một đám Bảo Bình tông đệ tử cũng đều mừng như điên không thôi, không thiếu nữ đệ tử khuôn mặt ửng hồng nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên phương hướng, trong lòng cực kỳ kiêu ngạo, này chính là ta Bảo Bình tông Tông chủ sao? !

...

"Tông chủ!"

Bên ngoài, Ma Vân Tông một đám đệ tử trợn mắt hốc mồm, có người hỏi: "Phải chăng còn tiến đánh Bảo Bình tông?"

"..."

Phá Pháp Tinh Quân đâm lao phải theo lao.

"Tông chủ..."

Một tên Nguyên Anh trung kỳ trưởng lão trầm giọng nói: "Chúng ta như là đã tới, liền không cần lại đoán chừng như vậy rất nhiều, nhường đại gia tiến công đi, chúng ta chuẩn bị nhiều như vậy tứ giai phá cấm phù, chưa hẳn liền không thể đánh tan hắn này tòa Thiên Nguyên bão táp trận!"

Ừm

Phá Pháp Tinh Quân gật đầu: "Chúng đệ tử nghe lệnh, cùng ta cùng một chỗ tiến đánh trận pháp, đánh xuyên này tòa trận pháp về sau, chúng ta muốn đem Bảo Bình tông mọi người chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!"

Giết

Trong không khí tràn đầy nổ đùng thanh âm, bên ngoài trong nháy mắt mấy trăm tấm tứ giai hạ phẩm phá cấm phù bị vê đốt, ngay sau đó một đám Kim Đan kỳ tu sĩ tế ra bảo vật hộ thân, thẳng tắp vọt vào Thiên Nguyên bão táp trận vài dặm bên trong, phá cấm phù dồn dập đánh ra!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Trong tiếng nổ, từng đạo phá cấm phù phảng phất bom đồng dạng tại trận pháp tường ngoài bên trên nổ tung, lập tức từng sợi màu vàng kim gợn sóng nở rộ đến, không ngừng tiêu hao Thiên Nguyên bão táp trận trận lực!

Nhưng cùng lúc đó, trận pháp bên ngoài Phong Lôi quyển động cắn giết, lập tức vô số tàn chi đoạn thể từ trên trời giáng xuống, thậm chí có thật nhiều Ma Vân Tông đệ tử liên trận pháp một bên đều còn không có sờ đến liền bị chém giết, cực kỳ thảm liệt!

"Cho bản tọa... Phá! ! !"

Phá Pháp Tinh Quân tế ra Cự Đại hóa Thần pháp tướng, Pháp Tướng trong tay vung lên một thanh giống như Phượng Hoàng vĩ chiến phủ, hung hăng rơi vào phía trên đại trận, trong lúc nhất thời Hóa Thần chi lực cùng trận lực lẫn nhau trùng kích không ngừng, trận pháp ong ong run rẩy!

"Tiếp tục bảo trì thế công!"

Phá Pháp Tinh Quân trầm giọng nói: "Không quan trọng một tòa ngũ giai hạ phẩm trận pháp, mơ tưởng ngăn trở ta Ma Vân Tông bước chân!"

"Nhanh xông, không muốn lưỡng lự!"

Một đám Ma Vân Tông hộ pháp, trưởng lão dồn dập hét lớn, lập tức rất nhiều bị nhìn thấy mà giật mình hình ảnh bị chấn nhiếp đến đệ tử trợn mắt hốc mồm, nhưng lại bức bách tại dâm uy, nhưng như cũ cầm trong tay bảo vật, phù lục chờ công về phía này tòa Thiên Nguyên bão táp trận!

Trên không, chiến phủ liên tục hạ xuống, đánh cho Thiên Nguyên bão táp trận nổ đùng không ngừng!

Phá Pháp Tinh Quân xem ra xác thực rất giống giết Ninh Đạo Nhiên, càng hết sức muốn chiếm hữu này tòa ngũ giai thượng phẩm linh mạch Thần Diệp sơn, trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng phun trào, không ngừng tế ra Hóa Thần công kích hạ xuống!

Mấy chục búa hạ xuống về sau, phá Pháp Tinh Quân cau mày.

Phàm giới linh khí quy tắc không hoàn chỉnh, Tiên Nguyên lực lượng dùng một điểm ít một chút, căn bản không chỗ hấp thu, hắn liên tục bổ ra mấy chục búa, kỳ thật tiêu hao rất nhiều, cũng xem như xứng đáng Ma Vân Tông đám này đồ tử đồ tôn!

Mà lúc này, Thiên Nguyên bão táp trận tiếp nhận đại lượng thế công, bên ngoài trận vách tường đã bắt đầu rạn nứt!

Đối phương nhân số quá nhiều, vận dụng phù lục cũng quá nhiều, càng có một vị Hóa Thần kỳ liều lĩnh tiến đánh, Thiên Nguyên bão táp trận mặc dù kiên cố, nhưng cũng tuyệt đối ăn không vô nhiều như vậy công kích!

Một chén trà về sau, trận pháp rạn nứt hoa văn càng ngày càng nhiều.

"Tông chủ..."

Vạn Hoa chân quân nhíu nhíu mày: "Tiếp xuống không cần lại hao tổn trận pháp, chúng ta giết ra ngoài là được!"

"Không thể, ngươi thật xúc động."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đều đừng nóng vội, ta tự có thủ đoạn."

Nói xong, hắn thần thức quét nhìn trận kỳ, trận bàn, đều đã có khác biệt trình độ hư hao, lúc này thu hồi vừa vặn, tốn hao cái số mười vạn linh thạch tài liệu liền có thể chữa trị.

Phải biết, luyện chế một tòa hoàn chỉnh Thiên Nguyên bão táp trận tiêu hao, ước chừng tại năm trăm vạn linh thạch tả hữu, nếu là tốn hao số mười vạn linh thạch liền có thể chữa trị, nhưng thật ra là hắn kiếm lớn!

Huống chi này tòa Thiên Nguyên bão táp trận tiêu hao phá Pháp Tinh Quân đại lượng Tiên Nguyên lực lượng, ngoài ra còn tiêu hao đại lượng phù lục, cùng với đánh giết rất nhiều Ma Vân Tông tu sĩ, sứ mệnh kỳ thật đã coi như là hoàn thành!

Nếu là lúc này tổn hại, đó là nhỏ kiếm.

Mà nếu là có thể thu hồi chữa trị, đó chính là huyết kiếm!

Đi

Ninh Đạo Nhiên vỗ nhẫn trữ vật, lập tức lại có từng đạo trận kỳ, trận bàn bay về phía bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đạo thứ hai hùng hậu trận lực theo lòng đất truyền đến!

Lên

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng phía dưới, tòa thứ hai Thiên Nguyên bão táp trận tại tòa thứ nhất trận hạ trực tiếp "Sáo oa" bay lên, ngay sau đó một tiếng gào to: "Thu!"

Thế là, tòa thứ nhất Thiên Nguyên bão táp trận trực tiếp tan biến, hóa thành vô số hơi có tổn hại trận kỳ, trận bàn bay trở về Ninh Đạo Nhiên bên trong nhẫn trữ vật.

...

"Cái gì? !"

Phá Pháp Tinh Quân nhìn trước mắt này tòa vừa mới bay lên, cực kỳ mới tinh Thiên Nguyên bão táp trận, lập tức sắc mặt kịch biến.

"Hắn sao lại thế..."

Ma Vân Tông phó Tông chủ trợn mắt hốc mồm: "Tại sao có thể như vậy... Hắn làm sao còn có..."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Từ đầu tới đuôi, Ninh mỗ có nói qua Thiên Nguyên bão táp trận ta chỉ có ngồi một chút sao? Không dối gạt phá Pháp đạo hữu, loại trận pháp này Ninh mỗ còn có thật nhiều, ngươi nếu không tin tà liền cứ việc tiến đánh tốt, chẳng qua là hao hết Hóa Thần chi lực về sau, đạo hữu là định dùng Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cùng Ninh mỗ đi trên biển đơn đấu sao? Như là lời như vậy, đạo hữu tử kỳ liền đến."

"! ! !"

Phá Pháp Tinh Quân bị hắn một lời nói nói đến lạnh cả sống lưng!

Ninh Đạo Nhiên lời không có nói sai, nếu là Tiên Nguyên lực lượng tiêu hao quá nhiều, cũng không còn cách nào chèo chống Hóa Thần cấp bậc thế công, cái kia phá Pháp Tinh Quân cũng chỉ có thể dùng Nguyên Anh hậu kỳ thân phận cùng Ninh Đạo Nhiên đấu pháp, mà mọi người đều biết, Ninh Đạo Nhiên là Đông Hoang Nguyên Anh kỳ đệ nhất chiến lực, cùng hắn tại Nguyên Anh kỳ đấu pháp, đó không phải là muốn chết là cái gì?

"Rút lui!"

Phá Pháp Tinh Quân hất lên ống tay áo, vẻ mặt rét lạnh, lại trước tiên hóa thành một vệt hỏa hồng độn quang rời đi..