Chương 713: Côn Ngô chi phong

Chương 713: Côn Ngô chi phong

"Lão tổ đi, mau bỏ đi!"

Còn lại Ma Vân Tông đệ tử con ngươi kịch liệt co vào, từng cái chỉ hận cha mẹ ít sinh hai cái chân đồng dạng, quay người độn quang liền đi, mà trên không vô số linh chu, tiên thuyền cũng nhất nhất đằng không, trong nháy mắt đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hai tòa Thiên Nguyên bão táp trận, lại trực tiếp dọa đi phá Pháp Tinh Quân cầm đầu Ma Vân Tông!

"Tông chủ..."

Vạn Hoa chân quân nhìn xem mọi người rút đi bóng lưng, vẫn như cũ lo lắng: "Thiếp thân cảm giác đến bọn hắn sẽ còn trở lại."

"Tự nhiên sẽ lại đến."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Phá Pháp Tinh Quân đã đem Ngọc Bình châu cho rằng là chính mình trong ao cá, vật trong túi, bây giờ Ma Vân Tông cũng đã phát triển lớn mạnh, tại Ngọc Bình châu dần dần thâm căn cố đế, coi như là Thần Lộc châu Ninh thành chủ nghĩ Động Ma Vân Tông cũng không có dễ dàng như vậy, muốn cố kỵ sự tình rất nhiều, bất quá không quan hệ, không cần bối rối, Ninh mỗ tự có đối sách."

"Đúng, Tông chủ!"

Vạn Hoa chân quân nheo mắt lại, cười thật ngọt ngào.

Cùng sư huynh Kim Diệp chân quân so ra, Ninh Đạo Nhiên vị này Bảo Bình tông Tông chủ cho an toàn của nàng cảm giác lại là phải mạnh hơn.

"Hết thảy Bảo Bình tông đệ tử!"

Ninh Đạo Nhiên cất cao giọng nói: "Các ngươi cũng đều thấy được, Tu Tiên giới chính là một chỗ mạnh được yếu thua chỗ, nếu như các ngươi không đủ mạnh, liền có người cả ngày nghĩ đến ăn thịt của các ngươi, uống máu của các ngươi! Cho nên, vì Bảo Bình tông bất diệt, vì các ngươi tự thân Đại Đạo, nhất định phải tiềm hành tu hành, dụng hết kỳ lực, đều có nghe hay không?"

"Đúng, Tông chủ!"

Mấy ngàn đệ tử dồn dập ôm quyền, từng cái trong mắt mang theo dứt khoát.

Ninh Đạo Nhiên hài lòng gật đầu, xoay người mà đi.

Sau đó không lâu, hắn lần nữa bắt đầu bế quan, lần này bế quan chủ đề cũng không phải là những vật khác, mà là muốn ôn dưỡng, lĩnh hội trúc gió Bảo Bình bên trong cái kia một hơi gió mát.

Mặc dù Ninh Đạo Nhiên cũng không có Phong linh căn, nhưng nếu là có thể nắm giữ cái kia một hơi gió mát, có thể cho hắn Đại Đạo mang tới ích lợi cũng là khó có thể tưởng tượng.

...

Bảo Bình tông sừng sững tại Ngọc Bình châu đại địa phía trên, thế lực càng khỏe mạnh.

Mà xuân đi đông đến, thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, đảo mắt chính là mười năm vội vàng mà qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 570 tuổi, đã là một vị tuổi cao đại tu sĩ.

Linh Phố động thiên bên trong.

Hắn phiêu nhiên đi ra phòng nhỏ, quanh người có một làn gió nhẹ quanh quẩn, thậm chí phẩy tay áo một cái ở giữa, lại có từng sợi gió nhẹ tại trong tay áo lượn lờ, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên nhớ tới kiếp trước nhìn qua một quyển tiểu thuyết.

Gặp chuyện không quyết, có thể hỏi thanh phong.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên gặp chuyện không quyết lúc, này một làn gió nhẹ thật đúng là có thể phát huy được tác dụng.

"Công tử..."

Tiểu Bạch kinh ngạc nói: "Này gió là..."

"Trúc gió Bảo Bình ôn dưỡng đồ vật, này gió đã bị ta luyện hóa, bây giờ làm việc cho ta."

Ừm

Tiểu Bạch gật đầu: "Công tử  có thể hay không phân ra một chút gió nhẹ nhường nô tỳ quan sát tỉ mỉ."

"Có gì không thể."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nâng tay, đầu ngón tay đưa ra một vệt gió nhẹ.

Tiểu Bạch cấp tốc hai tay đem gió nhẹ nâng lên, tế ra một vệt pháp lực bao phủ lại này một luồng bốn phía phiêu động gió, về sau nheo mắt lại, dùng bản mệnh Thần Thông quan sát ảo diệu bên trong.

"Tiểu Bạch, chẳng lẽ ngươi nhận biết này gió?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Ừm

Tiểu bạch điểm đầu nói: "Nô tỳ tấn thăng Nguyên Anh về sau, huyết mạch tiến một bước phản tổ, xác thực đã thức tỉnh rất nhiều thứ, công tử, nếu là nô tỳ không có đoán sai, này gió chính là trong truyền thuyết Côn Ngô chi phong, là một loại hiếm thấy cơ duyên, khó gặp đồ vật."

"Côn Ngô chi phong?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hắn đọc sách thiếu, cũng không nghe nói qua này loại gió.

Ừm

Tiểu Bạch nói: "Côn Ngô chính là một tòa Thượng Cổ Thần núi, nghe nói ở vào Địa Tiên giới, mà Côn Ngô chi phong thì là Côn Ngô sơn trong núi một loại linh vật, truyền thuyết này bên trong Côn Ngô chi phong sức sát thương cực mạnh, có thể bỏ qua tu sĩ pháp lực bình chướng, thậm chí là bỏ qua bảo vật bình chướng mà trực tiếp công sát đối phương, chính là là một loại đấu pháp thánh vật."

Thật

Ninh Đạo Nhiên run lên, thế là, hắn quyết định thử một chút.

"Tiểu Hắc Tử, tới một đạo Quý Thủy tinh khí màn nước bình chướng!"

"Đúng, Nhiên Ca!"

Tiểu Hắc Tử thân thể uốn lượn, thụ đồng chớp chớp, lúc này bắn ra một ngụm Quý Thủy tinh khí, sau một khắc những Quý Thủy đó tinh khí trôi giạt bồng bềnh, tạo thành một đường to lớn bọt biển hình dáng bình chướng.

Ninh Đạo Nhiên lúc này đưa tay nhất chỉ, Côn Ngô chi phong vô hình vô sắc mà đi!

"Xì xì ti..."

Cái kia Quý Thủy tinh khí bình chướng hơi hơi dao động, thoạt nhìn mặt ngoài cũng không tổn hại, nhưng mà, bình chướng bên trong bao phủ cái kia một gốc tử ngọc Linh mễ cành cây thân lại chậm rãi yên diệt, lại bị Côn Ngô chi phong cho trực tiếp xé nát!

"Lão thiên gia của ta..."

Tiểu Hắc Tử quá sợ hãi: "Nhiên Ca, này gió cũng quá ngưu!"

"Này không tính là cái gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiểu quy, tới một đạo mai rùa bình chướng để cho ta thử một chút!"

"Được rồi, Nhiên Ca!"

Bích Thủy quy bây giờ đã trở lại Nguyên Anh kỳ, lúc này ép xuống hóa thân thành một đầu rùa lớn thân ảnh, nhẹ nhàng dùng sức, mai rùa bên trên từng sợi tinh khí bay lên trời, kết hợp Quý Thủy tinh khí cùng Ất Mộc tinh khí, hóa thành một đạo trong suốt mai rùa ngăn tại một gốc tử ngọc Linh mễ phía trước.

Đi

Ninh Đạo Nhiên lần nữa đưa tay nhất chỉ, một luồng Côn Ngô chi phong phất qua.

"Xì xì..."

Mai rùa bên trên truyền đến nhẹ vang lên thanh âm, mặc dù mặt ngoài không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ hoàn chỉnh, sau đó mai rùa phía sau tử ngọc Linh mễ lại chậm rãi hóa thành bột mịn, mà tại Ninh Đạo Nhiên tăng lớn Côn Ngô chi phong "Liều thuốc" về sau, liền cái kia một đạo mai rùa vậy" rào xoạt" một tiếng phá tan đến, ngay sau đó ầm ầm sụp đổ, hóa thành một đống bột mịn.

"Cái gì? !"

Bích Thủy quy quá sợ hãi.

Mấy chục năm trước, hắn nhưng là dựa vào này mai rùa che chở Ninh Đạo Nhiên theo hai Đại Hóa Thần thế công phía dưới chạy thoát, nhưng hôm nay này mai rùa tại Côn Ngô chi phong hạ vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

"Nhiên Ca, này Côn Ngô chi phong... Cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ!" Bích Thủy quy kinh ngạc nói.

"Ừm, giống như quả thật có chút lợi hại."

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, đem Côn Ngô chi phong thu nhập trong cơ thể, nói: "Ta đã tọa trấn Ngọc Bình châu năm mươi năm lâu, này Côn Ngô chi phong cũng xem như Ngọc Bình châu đối ta một đạo biếu tặng, cực tốt, cực tốt!"

"Công tử."

Tiểu Bạch nói: "Dùng nô tỳ xem ra, công tử tu vi khoảng cách Nguyên Anh hậu kỳ đã không xa a?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Coi như... Tiếp qua cái thời gian bảy, tám năm, này phá giai thời cơ liền coi như là hoàn toàn chín muồi. Mấy tháng trước, ta đem Long Ma Tâm Kinh tu luyện đến ba mươi ba tầng lúc, liền cảm giác được trong cơ thể huyết khí lạ thường tràn đầy, tựa hồ đã chạm đến Hỗn Nguyên hậu kỳ bình cảnh, mà một tháng trước, ôn dưỡng Côn Ngô chi phong thời điểm, giống như cũng cảm nhận được Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, ta Linh tu, võ phu cảnh giới lần này là có khả năng cùng một chỗ phá giai."

"Cực tốt, nô tỳ trước giờ chúc mừng công tử!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Đi, đi ra xem một chút."

...

Tông môn trong đại điện.

Tiểu Bạch pha trà, Ninh Đạo Nhiên thưởng thức trà, cực kỳ thanh thản.

Sau đó không lâu, một hơi gió mát phiêu nhiên mà vào, hóa thành một đạo tuyệt mỹ thân ảnh, chính là một bộ màu trắng tiên váy Vạn Hoa chân quân, bất quá lần này gặp lại thời điểm, nàng đã tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ.

Quả nhiên, nhất thông bách thông, làm Vạn Hoa chân quân thích ứng, dung hợp Vân Đình tiên tử bộ thân thể này về sau, phá giai tốc độ có thể so với uống nước, ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm liền đã trở lại năm đó Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

"Tông chủ, nhiều năm không thấy."

Vạn Hoa chân quân vén áo thi lễ, cười nói: "Tu vi bên trên còn có tinh tiến?"

"Có tinh tiến, nhưng không nhiều."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vạn Hoa, trước tiên nói một chút tình huống bên ngoài, ta bế quan này trong vòng mười năm, Ma Vân Tông có hay không lại đến quấy rầy?"

"Như thế không có."

Vạn Hoa chân quân nói: "Mười năm trước tại Thiên Nguyên bão táp trận hạ bị thiệt lớn về sau, phá Pháp Tinh Quân một mực ẩn núp không ra, mà Ma Vân Tông đối ta Bảo Bình tông cũng khách khí nhiều, tại bên ngoài lịch luyện đệ tử gặp nhau về sau, cuối cùng cũng không nữa như vậy giương cung bạt kiếm."

"Không thể nào?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Dùng phá Pháp Tinh Quân tâm tính, việc này chỉ sợ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tông chủ nói đúng, cho nên Ma Vân Tông đối ngoại khuếch trương bước chân chưa bao giờ bỏ dở."

Vạn Hoa chân quân nói: "Ta Bảo Bình tông hướng bắc hơn một trăm dặm bên ngoài, tại hơn hai mươi năm trước có một tòa tông môn trùng kiến, chính là năm đó Vân Thiên tông, nhưng lại tại mấy năm trước, Ma Vân Tông đại lượng tu sĩ vây quanh Vân Thiên tông, khiến cho Vân Thiên tông Tông chủ chỉ có thể thần phục, về sau Vân Thiên tông liền biến thành Ma Vân Tông hạ tông một trong."

Nàng lo lắng nói: "Tông chủ, Ngọc Bình châu bây giờ đã có thật nhiều tông môn bị ép biến thành Ma Vân Tông hạ tông, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị phá Pháp Tinh Quân hấp huyết, mà bây giờ Ma Vân Tông đã đem tay rời khỏi Vân Thiên tông  chẳng khác gì là đem thế lực bố trí đến ta Bảo Bình tông ngay dưới mắt, phải làm sao mới ổn đây?"

"Rất rõ ràng, Ma Vân Tông là muốn cho ta Bảo Bình tông lâm vào vây kín chi thế."

Ninh Đạo Nhiên thản nhiên nói: "Bất quá ngươi cũng không cần quá mức gấp gáp, lại cho ta mười năm tả hữu thời gian, ta có khả năng nhất lao vĩnh dật giải quyết phá Pháp Tinh Quân, nhường vị này Bắc Hải Hóa Thần cũng không còn cách nào uy hiếp bất luận cái gì người."

Ồ

Vạn Hoa chân quân vẫn là có chút không yên lòng: "Tông chủ, ngươi xác nhận chính mình Nguyên Anh hậu kỳ về sau, có thể chiến Hóa Thần?"

"Ai biết được."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, một tay thả lỏng phía sau, cười nói: "Không thử một chút, ai sẽ biết được?"

Vạn Hoa chân quân càng thêm ưu tâm.

Lại vào lúc này, một đạo thân ảnh bay vào đại điện, chính là hộ pháp Trần Dịch Dương, nhẹ nhàng ôm quyền nói: "Thuộc hạ gặp qua Tông chủ, phó Tông chủ!"

"Trần đạo hữu, chuyện gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Kim Diệp chân quân độc thân đến thăm, bây giờ ngay tại đại trận bên ngoài."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Trần đạo hữu, ngươi tự đi tiếp dẫn Kim Diệp chân quân tới, ta cùng Vạn Hoa ở chỗ này chờ hắn."

Hắn sở dĩ không tự mình đi tiếp dẫn Kim Diệp chân quân, rất đơn giản, đối phương không xứng, mà Vạn Hoa chân quân vừa thấy được Kim Diệp chân quân liền giận không kềm được, cũng không tiện cùng đối phương đơn độc gặp mặt, vì vậy nhường Trần Dịch Dương tiếp dẫn thích hợp nhất.

...

Sau đó không lâu, Kim Diệp chân quân phong trần mệt mỏi mà tới.

"Sư muội, nhiều năm không thấy."

Hắn cùng Ninh Đạo Nhiên chào hỏi về sau, tầm mắt liền rơi vào Vạn Hoa chân quân trên thân, nói: "Ngươi có thể trở lại Nguyên Anh trung kỳ, thật sự là quá tốt."

"Sư huynh, luôn luôn được chứ?" Vạn Hoa chân quân lạnh nhạt nói.

"Tốt, rất tốt!"

Ninh Đạo Nhiên dâng trà, cười nói: "Kim Diệp đạo hữu, lại không biết lần này đến thăm ta Bảo Bình tông, có hay không có chuyện quan trọng gì?"

"Khục khục..."

Kim Diệp chân quân nói: "Lần này tại hạ mạo muội bái phỏng, đúng là có ý kiến quan trọng sự tình, hai vị Tông chủ nhưng biết một tháng trước, phá Pháp Tinh Quân đã từng đường tắt Ly Nguyệt châu, đơn độc đi tìm tại hạ?".