Chương 714: Phá Pháp Tinh Quân chiến thư

Chương 714: Phá Pháp Tinh Quân chiến thư

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Phá Pháp Tinh Quân tìm đạo hữu chuyện gì?"

"Tự nhiên là liên quan tới Bảo Bình tông sự tình."

Kim Diệp chân quân hớp một miệng trà, nói: "Ninh đạo hữu, ngươi có chỗ không biết, phá Pháp Tinh Quân tiền bối ngôn từ ở giữa cực kỳ khẩn thiết, hắn nói hắn cũng không nguyện ý cùng Bảo Bình tông là địch, làm sao Ngọc Bình châu linh khí quá thiếu thốn, không thể lại như thế phân tán, cho nên, hắn hi vọng tại hạ có thể đến đây Bảo Bình tông làm cái thuyết khách, hi vọng các ngươi có khả năng suy tính một chút, suất lĩnh Bảo Bình tông gia nhập Ma Vân Tông, trở thành Ma Vân Tông hạ tông!"

"Cái gì? !"

Vạn Hoa chân quân tại chỗ nổi giận: "Kim Diệp sư huynh, ngươi lại cho người kiểu này nên nói khách?"

"Sư muội, Ninh đạo hữu."

Kim Diệp chân quân một chút cũng không có sinh khí, chẳng qua là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phá Pháp Tinh Quân là một vị Hóa Thần, chúng ta Nguyên Anh lấy cái gì cùng Hóa Thần chống lại? Huống chi, phá Pháp Tinh Quân cũng sớm đã đi tới Thần Lộc châu Hoàng thành đăng kí gia phả, bây giờ hắn là Ly quốc triều đình thừa nhận gia phả tu sĩ, chính là là chân chính Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ, chẳng lẽ Ninh đạo hữu ngươi còn có thể lại tập kết mấy tên Nguyên Anh hậu kỳ đi đánh giết hắn sao?"

Hắn cắn răng: "Trứng chọi đá, các ngươi cần gì phải như thế cố chấp? Lại nói, Bảo Bình tông như Kim Nhất chung cũng chỉ có mấy ngàn đệ tử, mà ta nghe nói Ma Vân Tông quy mô cực lớn, bây giờ đã không sai biệt lắm có bảy, tám vạn đệ tử, lại tiếp tục như thế, Bảo Bình tông tại Ngọc Bình châu thế đơn lực cô, không sớm thì muộn sẽ bị Ma Vân Tông diệt đi."

"Cho nên..."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười nói: "Kim Diệp đạo hữu, nếu là bây giờ tại Thần Diệp sơn bên trên không phải Bảo Bình tông, mà là năm đó Thần Diệp tông, ngươi là có hay không sẽ suất lĩnh môn chúng gia nhập Ma Vân Tông trở thành hạ tông, mà ngươi cũng chỉ có thể là một cái hạ tông Tông chủ?"

"Việc này sao có thể tương tự?"

Kim Diệp chân quân nói: "Ta Thần Diệp tông có mấy ngàn năm truyền thừa bất hủ, mà Bảo Bình tông lại chẳng qua là một tòa vừa mới xây tông mấy chục năm tông môn, tự nhiên không thể tương đề tịnh luận!"

"Không nghĩ tới Kim Diệp đạo hữu càng như thế song trọng tiêu chuẩn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thần Diệp tông có tổ sư đường, ta Bảo Bình tông cũng có tổ sư đường, chẳng qua là tổ sư tuổi nhỏ hơn một chút thôi, chẳng lẽ bởi vì tuổi trẻ liền nên xương cốt mềm nhũn hay sao? Ta Bảo Bình tông sẽ không đảm nhiệm bất luận cái gì nhất tông hạ tông, Ma Vân Tông cũng không được, nếu đạo hữu là phá Pháp Tinh Quân phái tới thuyết khách, không ngại cho hắn mang đến một câu Ninh mỗ, muốn diệt Bảo Bình tông liền cứ tới, Ninh mỗ chờ lấy hắn, ta Bảo Bình tông mấy ngàn đệ tử cũng chờ lấy hắn, chúng ta thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Ai

Kim Diệp chân quân thở dài một tiếng, nói: "Ninh đạo hữu, sư muội, các ngươi nhưng biết ta nếu là đem câu nói này mang cho phá Pháp Tinh Quân tiền bối, hắn đột nhiên giận dữ phía dưới sẽ là hậu quả gì?"

"Ghê gớm lại tiến đánh một lần Bảo Bình tông?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Không sao, khiến cho hắn đến, Ninh mỗ tự nhiên có thủ đoạn khiến cho hắn đầy bụi đất chạy trở về Ma Vân Tông."

Trên thực tế, lúc này Ma Vân Tông tiến công, Ninh Đạo Nhiên thật đúng là không tính quá lo lắng, mười năm trước hắn đã điều động Vạn Hoa chân quân đi một chuyến Thần Lộc châu, đem một bản thật dày sổ sách giao cho Ninh Thiên Nghi, trong đó đều là liên quan tới chữa trị Ngọc Bình châu sơn hà tiêu hao trương mục, không rõ chi tiết đều ghi chép, thế là Vạn Hoa chân quân theo Thần Lộc châu mang về trọn vẹn bốn ngàn vạn linh thạch!

Này bốn ngàn vạn linh thạch do Thần Lộc châu, Ly Nguyệt châu, Bảo Phiến châu ba châu đi ra, Ninh Thiên Nghi cũng không có gì đau lòng, bút lớn vung lên một cái liền phê xuống dưới, đến mức mười năm này bên trong Ninh Đạo Nhiên lần nữa thu thập tài liệu, cũng lại luyện chế ra bảy tòa Thiên Nguyên bão táp trận.

Hắn quá cầu ổn, có chừng mười toà Thiên Nguyên bão táp trận về sau mới có một chút cảm giác an toàn.

Mà Côn Ngô chi phong lĩnh ngộ, thì càng làm cho Ninh Đạo Nhiên hơi có một ít bành trướng, hắn cũng rất muốn biết Côn Ngô chi phong có hay không có thể diệt sát Hóa Thần, nếu là có thể giết, cái kia không còn gì tốt hơn, như là không thể, không có quan hệ, còn có mười toà Thiên Nguyên bão táp trận lật tẩy.

Dầu gì, liền lại kéo cái mười năm  chờ phá giai!

Một khi hắn tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ cùng Hỗn Nguyên hậu kỳ, thì có bảo vật uy năng đều sẽ tăng lên một đoạn dài, tự thân lực lượng cũng sẽ tăng cường rất nhiều, mà lại dùng Nguyên Anh hậu kỳ tu vi thi triển Côn Ngô chi phong, sát lực cũng sẽ càng lớn!

Cho nên, thế cục thủy chung tại Bảo Bình tông bên này, hắn không có chút nào lo nghĩ.

"Ninh đạo hữu..."

Kim Diệp chân quân thở dài một tiếng: "Ngươi thật muốn nháo đến như thế tình trạng không thể vãn hồi sao?"

"Kim Diệp đạo hữu."

Vạn Hoa chân quân chậm rãi đứng dậy, một đôi mắt đẹp mang theo tức giận, Liên sư huynh đều không gọi, gọi thẳng đối phương Kim Diệp đạo hữu, nói: "Ta ngược lại thật ra cực kỳ kỳ quái, ngươi như thế không để lại dư lực cho phá Pháp Tinh Quân nên nói khách, hắn đến cùng là cho ngươi chỗ tốt gì? Hay hoặc là nói, nếu là ngươi không làm này cái thuyết khách, phá Pháp Tinh Quân chẳng lẽ sẽ giết tới Ly Nguyệt châu xông vào Thần Diệp tông, đưa ngươi cho dương hay sao?"

Kim Diệp chân quân con ngươi hơi hơi co vào.

"Sư muội, ngươi sao có thể nói loại lời này?" Hắn nhíu mày, nghĩa chính ngôn từ bác bỏ nói: "Sư huynh này tới chỉ là bởi vì ngươi là sư muội ta, Ninh đạo hữu cũng từng cùng tại hạ kề vai chiến đấu, chẳng qua là không hy vọng Bảo Bình tông cuối cùng rơi vào một cái tông hủy người vong xuống tràng, ngươi như nói như thế, cũng quá nhường sư huynh hàn tâm!"

"Tốt tốt, Kim Diệp đạo hữu, không cần nói nữa..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Việc này cứ như vậy đi, ngươi đi hồi phục phá Pháp Tinh Quân, ta Bảo Bình tông là tuyệt sẽ không cúi đầu."

Kỳ thật, hắn đã theo vừa rồi Kim Diệp chân quân trong thần sắc bắt được một chút việc nhỏ không đáng kể, biểu hiện của hắn càng giống là bị người đâm trung tâm bên trong bí mật bộ dáng, đặc biệt là con ngươi co vào, càng nói rõ sư khiếp đảm của hắn cùng hổ thẹn.

Kim Diệp chân quân tham sống sợ chết, nhát gan sợ phiền phức, cái này Ninh Đạo Nhiên là biết đến, nếu là bị phá Pháp Tinh Quân uy hiếp, hắn đúng là có thể tới Bảo Bình tông làm cái này thuyết khách.

Kỳ thật nói trắng ra là, là bảy mươi năm trước Thần Diệp tông trong trận chiến ấy, Kim Diệp chân quân bị Hồn Thiên Tinh Quân, Lưu Châu Tinh Quân hai Đại Hóa Thần lực lượng cho sợ vỡ mật, trừ phi có cơ hội tấn thăng Hóa Thần, bằng không đời này hắn chỉ sợ đều không có dũng khí đi đối mặt Hóa Thần kỳ tu sĩ.

Dạng này người, đại khái suất là không có cơ hội Hóa Thần, kỳ thật cũng hết sức tội nghiệp, đường đường nhất tông chi chủ, cuối cùng lại gặp đến như thế đại đạo nghiền ép, liên tâm cảnh đều đã phá toái.

"Đã như vậy..."

Kim Diệp chân quân đứng lên nói: "Ta liền cũng không nữa tận tình thuyết phục, Bảo Bình tông vận mệnh là hai người các ngươi lựa chọn, về sau muốn trả bất cứ giá nào, đều là Thiên Đạo đối với các ngươi đáp lại."

"Đa tạ Kim Diệp đạo hữu lời hay lời khuyên!"

Ninh Đạo Nhiên liền ôm quyền, cười nói: "Thứ cho không tiễn xa được!"

Vạn Hoa chân quân hai tay ôm nghi ngờ, xoay người sang chỗ khác, càng là lười nhác lại nhìn hắn một cái.

"Tông chủ."

Kim Diệp chân quân sau khi đi, Vạn Hoa chân quân cuối cùng nhịn không được nói: "Nếu là Ma Vân Tông lần nữa đánh tới, chúng ta có nhiều ít phần thắng? Dù sao liền Vân Thiên tông đều thành Ma Vân Tông hạ tông, ngươi vẫn là cho ta giao một cái thực đáy đi, tránh khỏi ta lo lắng."

Đi

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lần trước Ma Vân Tông tiến đánh Bảo Bình tông, chúng ta chỉ dùng hai tòa Thiên Nguyên bão táp trận liền đem bọn hắn giết lùi, mà lần này, như thế Thiên Nguyên bão táp trận, chúng ta có mười toà!"

"Mười toà?"

Vạn Hoa chân quân miệng tờ đến có thể nhét hạ trứng vịt, một mặt chấn kinh.

"Ừm, cho nên ngươi đại khái có thể đem tâm đặt ở trong bụng, không nên suy nghĩ bậy bạ, huống chi ngoại trừ Thiên Nguyên bão táp trận bên ngoài, ta còn có đừng thủ đoạn có lẽ cũng có thể khắc chế Hóa Thần, cho nên không cần lo lắng."

"Thôi được!"

Vạn Hoa chân quân cười nói: "Là thiếp thân buồn lo vô cớ."

...

Mấy ngày sau.

Một chiếc có thể so với Hải Long tiên thuyền to lớn tiên thuyền xuất hiện tại Bảo Bình tông đại trận bên ngoài.

"Tông chủ, phó Tông chủ!"

Trần Dịch Dương hấp tấp vọt vào, nói: "Việc lớn không ổn, Ma Vân Tông một chiếc khổng lồ tiên thuyền xuất hiện ở đại trận bên ngoài."

"Một chiếc tiên thuyền mà thôi, sợ cái gì?" Vạn Hoa chân quân nói.

"Tiên thuyền bên trên, đứng đấy phá Pháp Tinh Quân đây..."

"Ngươi làm sao cũng sẽ nói một nửa bảo?"

Ninh Đạo Nhiên im lặng nói: "Chỉ có một chiếc tiên thuyền sao?"

"Đúng vậy!"

"Xem ra cũng không phải là muốn gióng trống khua chiêng tiến đánh ta Bảo Bình tông."

Ninh Đạo Nhiên đứng lên nói: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút vị này phá Pháp Tinh Quân tiền bối có lời gì muốn nói."

Thế là, tam đại Nguyên Anh hóa thành độn quang bay ra.

Lúc này, đại trận bên trong đã có không ít Bảo Bình tông tu sĩ bay lên trời, từng cái nhíu mày nhìn xem đại trận bên ngoài khổng lồ tiên thuyền, đã tiên thuyền bên trên cái vị kia Hóa Thần kỳ đại tu.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, vén lên đại trận một góc, ôm quyền cười nói: "Ninh mỗ gặp qua phá Pháp đạo hữu."

Từ lần trước xung đột về sau, hắn đã lười nhác lấy tiền bối xưng hô đối phương, nói thẳng bạn tương xứng, dạng này cũng là phù hợp phá Pháp Tinh Quân hành động, đường đường Hóa Thần kỳ đại năng, lại cùng mấy cái Nguyên Anh chèo chống tới tông môn so đo, cũng xác thực không xứng với tiền bối nhị chữ.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi nhường Kim Diệp chân quân thay lời chuyển đạt, bản tọa đã nhận được."

Phá Pháp Tinh Quân ánh mắt hừng hực, toàn thân khổng lồ tràn đầy Hóa Thần kỳ khí tức, nheo mắt lại cười lạnh nói: "Xem ra ngươi đúng là không biết sống chết thế hệ, đến mức này tòa Bảo Bình tông, tại bản tọa trong mắt cũng không có cái gì giá quá cao đáng giá, bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, bản tọa cũng không nhịn tái tạo càng giết nhiều hơn lục, cho nên vẫn là quyết định cho các ngươi một cái cơ hội!"

Nói xong, phá Pháp Tinh Quân nhìn về phía mấy ngàn bay lên trời Bảo Bình tông đệ tử, cất cao giọng nói: "Bản tọa như vậy hướng Bảo Bình tông hạ chiến thư! Cho các ngươi thời gian mười năm, trong vòng mười năm, các ngươi nếu là hồi tâm chuyển ý, liền có thể hướng ta Ma Vân Tông quy hàng, trở thành ta Ma Vân Tông hạ tông, bản tọa không chỉ sẽ không có bất luận cái gì trừng phạt, mà lại sẽ dành cho đại lượng cơ duyên, cũng cho phép theo Bảo Bình tông chân truyền đệ tử bên trong chọn lựa ba người thành vì bản tọa chân truyền đệ tử!"

Trong lúc nhất thời, có chút Bảo Bình tông đệ tử có tâm động chi sắc.

"Bất quá, nếu là các ngươi ngu xuẩn mất khôn, vẫn như cũ muốn cùng ta Ma Vân Tông là địch, vậy cũng đừng trách bản tọa hạ thủ vô tình, mười năm sau, nếu là Bảo Bình tông vẫn như cũ không nguyện ý thần phục, bản tọa sẽ đem toàn trên núi hạ chém tận giết tuyệt, không lưu một người sống! Nhìn các ngươi nghĩ lại, không muốn sai lầm!"

Nói xong, phá Pháp Tinh Quân trực tiếp vung ra một đạo trận pháp, liền mang lấy tiên thuyền gió lốc mà đi.

...

Ninh Đạo Nhiên tiếp lấy chiến thư, nhịn không được mỉm cười.

Hắn quay người nhìn về phía Bảo Bình tông mọi người, nói: "Chúng đệ tử không cần lo lắng, đều tốt sinh tu hành, mười năm sau, bản tông chủ để cho các ngươi chứng kiến một thoáng Nguyên Anh diệt Hóa Thần kỳ tích!"

Nói xong, trực tiếp nghiền nát chiến thư.

Một đám đệ tử tầm mắt nóng bỏng, bọn họ cũng đều biết chính mình Tông chủ lợi hại, người khác nói lời này là khoác lác, chính mình Tông chủ nói... Chỉ sợ cũng thật sự có khả năng Nguyên Anh vượt cấp nghịch phạt chém giết Hóa Thần!

Ninh Đạo Nhiên cũng là mừng thầm trong lòng, phá Pháp Tinh Quân mười năm này kỳ hạn cho quá tốt rồi, vừa vặn cho mình nhất ổn một con đường đi, mười năm sau, tự nhiên tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ!.