Chương 715: Đại chiến Hóa Thần

Chương 715: Đại chiến Hóa Thần

Bế quan tháng ngày nhanh chóng, đảo mắt chính là mười năm.

"Ầm ầm ~~~ "

Linh Phố động thiên bên trong, liên tục hai đạo tuyệt cường khí tức lần lượt nổ tung!

Trong đó một đạo, đến từ Nguyên Anh hậu kỳ phá giai, Hỗn Độn Nguyên Anh trong nháy mắt khỏe mạnh ít nhất chừng năm thành, sinh ra linh áp đã tuyệt không phải Nguyên Anh trung kỳ có khả năng đánh đồng!

Đến mức một đạo khác, thì lại đến từ tại Hỗn Nguyên hậu kỳ võ phu khí tức khủng bố!

Ninh Đạo Nhiên tại Nguyên Anh kỳ, liền đã đạt đến Thẩm Lạc Nhạn tại võ phu chi đạo bên trên thành tựu tối cao! Dù sao, tại phi thăng thời điểm, Thẩm Lạc Nhạn cũng là chẳng qua là một vị Hỗn Nguyên hậu kỳ võ phu, lúc này Ninh Đạo Nhiên tại huyết khí, trên lực lượng, đã có thể so với năm đó Thẩm Lạc Nhạn, thậm chí vẫn còn thắng chi!

Lúc này, hắn Long Ma Tâm Kinh đã đạt đến ba mươi bốn tầng, khí huyết lực lượng càng khủng bố, giống như một đầu chân chính Long Ma đồng dạng!

"Kẹt kẹt ~~~ "

Cửa gỗ chuyển động trong thanh âm, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đi ra.

Mặc dù vẫn là một bộ thanh sam, vẫn như cũ tuấn dật, nhưng khí tức cả người lại đã hoàn toàn khác biệt, phảng phất đạt được một trận thăng hoa đồng dạng, theo một cái đầm nước hướng phía đại dương mênh mông mà chuyển biến, cả người thoạt nhìn càng thêm không hề bận tâm, yên tĩnh đạm bạc.

Nhưng pháp lực khí tức, cũng đã so với trước ít nhất tăng lên sáu thành thậm chí khoảng bảy phần mười!

Quanh người, một luồng Linh phong chập chờn, chính là Côn Ngô chi phong, tại mười năm luyện hóa phía dưới, này một luồng Côn Ngô chi phong mặc dù vô hình vô sắc, nhưng đang không ngừng ôn dưỡng phía dưới, dùng bây giờ Ninh Đạo Nhiên Nguyên Anh hậu kỳ tu vi thi triển, hắn sát lực so với mười năm trước chỉ sợ đã tăng cường mấy lần thậm chí hơn gấp mười lần, cực kì khủng bố!

"Nô tỳ ra mắt công tử..."

Tiểu Bạch vén áo thi lễ, một đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên một chầu mãnh liệt nhìn.

"Nhìn cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên sờ sờ gương mặt, cười nói: "Chẳng lẽ trên mặt có hoa?"

"Đó cũng không phải."

Tiểu Bạch cười nói: "Chẳng qua là cảm giác bây giờ công tử đã biến đến càng thêm thâm bất khả trắc!"

"Loại lời này..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Chờ lão phu Hóa Thần về sau lại khen cũng không muộn!"

Tiểu Bạch che miệng cười khẽ.

"Ngao ngao ~~~ "

Lúc này, một tia sáng trắng bay lượn mà tới, cùng Ninh Đạo Nhiên đang ôm nhau, chính là Đại Bổn Lộc.

Đại Bổn Lộc hướng phía Ninh Đạo Nhiên gào gào kêu, biểu thị cùng đại ca mười năm không thấy, đơn giản cảm thấy như cách ba thu.

Ninh Đạo Nhiên dùng sức sờ lấy đầu hươu, biểu thị thành ngữ đừng dùng linh tinh, có thời gian rảnh cũng cùng nhỏ Bạch tỷ tỷ nhiều học tập một thoáng văn hóa tri thức, tu tiên tuy tốt, nhưng văn hóa nội tình cũng không thể xem nhẹ.

"Tham kiến Nhiên Ca!"

Hai tên thiếu niên theo trong nước lao ra, chính là Tiểu Hắc Tử cùng Bích Thủy quy.

Sau đó lại có hai bóng người xuất hiện, phân biệt là Nhị Hắc cùng thất thải Ô Chuẩn.

"Nhỏ màu."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía thất thải Ô Chuẩn, cười nói: "Tu vi tiến giai còn không sai, phải thật tốt nỗ lực!"

"Đúng, tuân mệnh!"

Thất thải Ô Chuẩn liên tục gật đầu.

"Không biết bên ngoài như thế nào."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, mang theo Tiểu Bạch phiêu nhiên đi ra Linh Phố động thiên.

...

"Tông chủ, ngươi Nguyên Anh hậu kỳ?"

Vạn Hoa chân quân xông vào trong đại điện, một mặt mừng rỡ: "Thiếp thân chúc mừng Tông chủ phá giai!"

"Chuyện trong dự liệu."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, hắn phá giai xác thực hết sức ổn, thậm chí Liên Nguyên hậu kỳ kỳ Phá Giai đan dược đều không có dùng, cứ như vậy một cách tự nhiên phá giai thành công, đồng thời này phần Nguyên Anh hậu kỳ cộng thêm Hỗn Nguyên hậu kỳ nội tình có thể nói là thiên hạ vô song!

"Vạn Hoa."

Hắn cười nói: "Ma Vân Tông bên kia như thế nào, có hay không đã chuẩn bị tấn công núi?"

"Đúng vậy."

Vạn Hoa chân quân nói: "Tông chủ ngươi nghe một chút, đại trận ngoài có bọn hắn trống trận thanh âm, Ma Vân Tông thượng tông cùng rất nhiều rất nhiều hạ tông tu sĩ đều tại tụ tập, xem tình hình... Chí ít có mười vạn chi chúng, tuyên bố muốn đem chúng ta Bảo Bình tông đạp vì bột mịn đâu?"

"Chúng ta đây?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trước khi bế quan, ta đã phân phó ngươi Bảo Bình tông cũng có thể thích hợp khuếch trương."

"Tông chủ yên tâm."

Vạn Hoa chân quân nói: "Trước mắt chúng ta Bảo Bình tông cũng vượt qua một vạn đệ tử, mà lại đệ tử chiến lực rất mạnh, không giống Ma Vân Tông bên kia tốt xấu lẫn lộn, không có số lượng nhưng không có đầy đủ chiến lực."

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, nói: "Đi thôi, theo ta cùng một chỗ nghênh địch!"

"Đúng, thiếp thân lĩnh mệnh!"

Vạn Hoa chân quân phiêu nhiên mà ra.

Nàng đúng là một vị hiền nội trợ, cái này phó Tông chủ nên được cực kỳ xứng chức, làm Ninh Đạo Nhiên bay lên trời về sau, phát hiện đại trận bên trong cũng không ít cắm Bảo Bình tông cờ xí tiên thuyền bay lên không, trọn vẹn trên trăm chiếc, ngoài ra Bảo Bình tông đệ tử bây giờ xem ra cũng là binh hùng tướng mạnh, từng cái long tinh hổ mãnh.

"Đi đầu bày trận đi."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật, lập tức từng bộ từng bộ trận kỳ, trận bàn bay ra!

Lúc trước đã bố trí ba bộ Thiên Nguyên bão táp trận bên ngoài, lại có bảy bộ Thiên Nguyên bão táp trận bị bố trí tại Thần Diệp sơn bên trong, ngay sau đó xuất ra mười cái ngọc giản, nói: "Vạn Hoa, đây là mười toà Thiên Nguyên bão táp trận khống chế ngọc phù, giao cho ngươi chưởng quản, chuyện còn lại liền giao cho ta tốt."

"Tông chủ... Ngươi..."

Vạn Hoa chân quân một mặt kinh ngạc: "Có ý tứ gì?"

"Ta muốn không đánh mà thắng diệt đi Ma Vân Tông."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên, trầm giọng đối Bảo Bình tông mọi người nói: "Bảo Bình tông chúng đệ tử nghe lệnh, ta đã đem Thiên Nguyên bão táp trận khống chế ngọc phù giao cho Vạn Hoa chân quân chưởng quản, tiếp xuống các ngươi liền tùy tùng Vạn Hoa chân quân bảo vệ tông môn chính là, không phải giết xuất trận đi! Mười năm trước, Ninh mỗ nói qua muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Nguyên Anh giết Hóa Thần phong thái, bây giờ cũng là thời điểm thực hiện!"

Nói xong, hắn đưa tay vẩy lên, mở ra đại trận một góc, một bộ thanh sam, phiêu nhiên mà ra!

"Ninh Đạo Nhiên!"

Đại trận bên ngoài, một chiếc khổng lồ tiên thuyền phía trên, phá Pháp Tinh Quân trầm giọng nói: "Ngươi ngu xuẩn mất khôn, sắp thân tử đạo tiêu cũng là gieo gió gặt bão, bản tọa đem tại hôm nay diệt đi Bảo Bình tông, đạp Phá Sơn môn về sau, nhất định chó gà không tha! Ngươi nhớ kỹ, Bảo Bình tông hủy diệt, toàn bởi vì ngươi quá tự tin, hôm nay, ngươi đem nếm cả ác quả!"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phá Pháp Tinh Quân, lạnh nhạt cười nói: "Ngươi này Bắc Hải Hóa Thần rõ ràng là cái từ bên ngoài đến tu sĩ, nhưng lại không biết tu thân Minh Đức, chỉ biết là tại Đông Hoang Tu Tiên giới bốc lên chiến loạn! Năm đó hàng giới cuộc chiến sau khi kết thúc, Ninh mỗ đảm nhiệm Ngọc Bình châu chi chủ, tốn hao nhiều ít tâm huyết mới rốt cục thu nạp khí vận, khôi phục một châu linh khí, lại không nghĩ ngươi tên này vậy mà thành lập Ma Vân Tông, trắng trợn đánh giết Đông Hoang tu sĩ, đem thật tốt một tòa Ngọc Bình châu khiến cho chướng khí mù mịt!"

Nói xong, hắn cất giọng đối một đám Ma Vân Tông tu sĩ nói: "Các ngươi đám người này suy nghĩ thật kỹ, có người nào là cam tâm tình nguyện tùy tùng phá Pháp Tinh Quân cái này hung tàn bạo ngược Hóa Thần tu sĩ? Còn có các ngươi đám này hạ tông, cái nào không phải là bị Ma Vân Tông uy bức lợi dụ? Cái nào sẽ cam tâm tình nguyện luân vì người khác hạ tông? !"

Ánh mắt của hắn băng lãnh, đột nhiên một cước đạp ở hư không bên trong!

Oành

Trong tiếng nổ, một đạo màu đỏ như máu linh áp dùng Ninh Đạo Nhiên làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng chập trùng nghiền ép ra, lập tức hết thảy Ma Vân Tông đệ tử toàn bộ như trước khi trọng áp, cho dù là trong đó một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng  đồng dạng là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn lại bị Ninh Đạo Nhiên linh áp trấn áp đến cơ hồ vô pháp điều động thể nội linh lực!

Mà cái kia khổng lồ tiên thuyền phía trên, phá Pháp Tinh Quân cũng là biến sắc, không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ về sau linh áp thế mà đã khủng bố đến loại tình trạng này, liền hắn Hóa Thần kỳ tu sĩ lại cũng cảm thấy chấn động trong lòng, có loại khó tả cảm giác.

"Các ngươi không cần động thủ!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ninh mỗ tự sẽ cùng phá Pháp Tinh Quân một quyết thắng thua! Nếu là Ninh mỗ thua, Bảo Bình tông ngay tại chỗ giải tán, tuyệt không cùng Ma Vân Tông là địch! Mà nếu là Ninh mỗ thắng, Ma Vân Tông theo thượng tông đến hạ tông, Ninh mỗ không sẽ giết ngươi nhóm bất kỳ người nào, tất cả mọi người ai đi đường nấy, từ hồi trở lại tông môn, cũng không cần lại trợ Trụ vi ngược!"

Một lời nói về sau, Ma Vân Tông rất nhiều tu sĩ đều trợn mắt hốc mồm, sau đó chấp nhận Ninh Đạo Nhiên, lại đình chỉ đối Bảo Bình tông công phạt.

"Tông chủ."

Vạn Hoa chân quân truyền âm nói: "Mười năm này, Ma Vân Tông người khắp nơi vơ vét tứ giai trung phẩm thậm chí tứ giai thượng phẩm phá cấm phù, đem bọn hắn tại Ngọc Bình châu vơ vét linh thạch tốn hao hơn phân nửa, chính là vì phá ta Bảo Bình tông đại trận, việc này mong rằng Tông chủ biết."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu đáp lời.

...

"Các ngươi làm gì? !"

Khổng lồ tiên thuyền phía trên, phá Pháp Tinh Quân trầm giọng nói: "Lập tức bắt đầu tiến đánh Bảo Bình tông, giết bọn hắn một cái chó gà không tha! Bản tọa, các ngươi cũng dám không nghe?"

Một đám Ma Vân Tông tu sĩ chỉ có chút ít móc ra phù lục chuẩn bị tiến đánh Bảo Bình tông, vượt qua tám phần mười kỳ thật đều tại quan sát.

Nếu như có thể tọa sơn quan hổ đấu, người nào lại nguyện ý cầm lấy tính mạng của mình đi liều đâu?

"Phá Pháp Tinh Quân, ngươi phế vật này!"

Ninh Đạo Nhiên khí thế đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, bay lên trời, trong tay Đại Thanh Long hóa thành dài chừng mười trượng cự vật, hung hăng bổ vào phá Pháp Tinh Quân chỗ cái kia chiếc khổng lồ tiên thuyền phía trên!

Oành

Vù vù rung động thanh âm bên trong, bố trí tại tiên thuyền bên trên hai tòa tứ giai trận pháp không ngừng phá toái, lại bị Ninh Đạo Nhiên hung hăng một thương bị đánh xuyên, ngay sau đó mũi thương lướt qua, tiếng rít không dứt, lại theo tiên thuyền trung bộ trực tiếp đem hắn chặt đứt, một phân thành hai!

"Cái gì? !"

Trên thuyền, một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ kinh hãi: "Hảo cường võ phu khí tức... Hắn đã Hỗn Nguyên hậu kỳ!"

"Muốn chết!"

Phá Pháp Tinh Quân gầm thét, vung vẩy một thanh đuôi phượng chiến phủ, một đường to lớn Hóa Thần Pháp Tướng bay lên trời, hắn cũng ý thức được sự tình hôm nay tuyệt không có khả năng thiện, hắn nếu là giết không được Ninh Đạo Nhiên, liền tất nhiên sẽ bị đối phương giết chết!

Vài kiện Linh bảo phá không mà đi, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên!

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, từng ngụm luyện chế lại một lần Kim Ti Kiếm phá không mà đi, này chút Kim Ti Kiếm đã một lần nữa ôn dưỡng sáu mươi năm lâu, có thể nói là đáy súc tích thâm hậu, càng quan trọng hơn là bây giờ pháp lực của hắn cường độ đã xưa đâu bằng nay, Kim Ti Kiếm sát lực tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt!

Âm vang tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Kim Ti Kiếm lại cùng phá Pháp Tinh Quân tế ra Linh bảo trên không trung giết đến có tới có hồi, khó hoà giải!

Tại hàng giới cuộc chiến bên trong, loại tình hình này đơn giản không cách nào tưởng tượng, làm Hóa Thần kỳ tế ra Linh bảo thời điểm, Ninh Đạo Nhiên bảo vật trên cơ bản đều là bị ép một đầu, nhưng bây giờ đã hoàn toàn khác biệt, công thủ dễ dàng hình!

"Phá Pháp đạo hữu, ăn ta một quyền!"

Đại Thanh Long hóa thành một đạo liệt mang từ trên trời giáng xuống, bức bách đến phá Pháp Tinh Quân không thể không tế ra Hóa Thần chi lực tế luyện đuôi phượng chiến phủ ngăn cản thời điểm, Ninh Đạo Nhiên lại thân hình chìm xuống, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ xuất hiện ở trước mặt đối phương, ngay sau đó chứa đầy Hỗn Nguyên hậu kỳ lực đạo một quyền liền rơi vào đối phương phần bụng!

Oành

Linh Cương phá toái thanh âm bên trong, thân là Hóa Thần kỳ phá Pháp Tinh Quân hóa thành một đạo sao băng, nện mặc vào phía sau tòa thứ nhất mỏm núi về sau, thế đi không ngừng nhập vào đạo thứ hai, đạo thứ ba thậm chí đạo thứ tư bên trong dãy núi!

Đại địa nổ vang, thiên địa tối tăm.

Tất cả mọi người xem ngây người, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, thứ này lại có thể là Hóa Thần kỳ đại năng cùng một tên Nguyên Anh hậu kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu, càng kỳ quái hơn chính là Nguyên Anh kỳ vậy mà chiếm thượng phong!.