Chương 716: Trảm Hóa Thần

Chương 716: Trảm Hóa Thần

Một tòa ngọn núi loan đảo lún xuống dưới, đại địa lún xuống, sơn hà da bị nẻ, hai vị đại tu sĩ trực giết đến thiên hôn địa ám, vô số linh quang lấp lánh, giống như quần tinh vẫn đồng dạng, nhường Bảo Bình tông, Ma Vân Tông đệ tử đều nhìn trợn mắt hốc mồm, không dám đến gần một chút!

Hơn mười chiêu thăm dò về sau.

Ninh Đạo Nhiên đưa tay vỗ túi trữ vật, cấp tốc bày ra thập phương cấm đoạn đại trận cùng Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, mà bố trí xuống này hai tòa đại trận mục đích không gì khác, chính là vì triệt để chém giết phá Pháp Tinh Quân, hai bên trở mặt nhiều năm, Ninh Đạo Nhiên là tuyệt không có khả năng cho phép đối Phương Nguyên anh trốn đi.

"Bằng ngươi này tạp chủng cũng muốn giết bản tọa?"

Phá Pháp Tinh Quân gầm thét, đã đã không còn giữ lại, vài kiện Linh bảo tế ra, toàn thân Hóa Thần chi lực phun trào, sau lưng cái kia đạo Hóa Thần Pháp Tướng càng là trực tiếp căng ra, giữa thiên địa đồ sộ sừng sững!

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lập tức Cửu Long bảo kính phá không mà đi, trong gió hóa thành một vệt kim sắc quang mang chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt liền đem đối phương bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó, Hỏa Thần kiếm, lôi kiếm, Ẩm Huyết kiếm ba thứ kết hợp, theo ba phương hướng hiện ra xếp theo hình tam giác thẳng hướng phá Pháp Tinh Quân!

"Ngươi muốn chết!"

Phá Pháp Tinh Quân gầm nhẹ, bàn tay đẩy ra, mấy đạo màu xanh lam sợi tơ quanh quẩn hai tay lao ra, cuốn theo lấy Hóa Thần chi lực lốp ba lốp bốp đánh vào ba miệng trên trường kiếm, trên không nổ vang liên tục, ba miệng kiếm lại bị đánh đến đông dao động tây hoảng, vô pháp mệnh trung.

Đối phương chung quy là một vị hàng thật giá thật Hóa Thần kỳ tu sĩ, nghĩ muốn mạnh mẽ nghiền ép trấn sát, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng phá Pháp Tinh Quân tình cảnh nhưng cũng tương đương xấu hổ, khi hắn nếm thử dùng Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực nghênh chiến Ninh Đạo Nhiên thời điểm, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền sẽ rơi xuống hạ phong, chỉ có tế ra Hóa Thần chi lực mới có lực lượng chống lại.

Nhưng kể từ đó, khi hắn thi triển Hóa Thần chi lực quá nhiều, trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng cùng nguyên khí bị hao hết thời điểm, thì như trước vẫn là sẽ bị thua!

Nhưng mà, kinh khủng nhất, nhưng vẫn là Ninh Đạo Nhiên thế mà có thể chọi cứng Hóa Thần chi lực, căn bản không sợ hãi!

Ông

Đại Thanh Long nâng lên, hóa thành mấy trăm trượng cự vật lăng không quét qua, hung hăng đánh tới hướng phá Pháp Tinh Quân!

Lên

Một thương này lực đạo bao hàm đầy, chính là là tới từ Hỗn Nguyên hậu kỳ Võ Đạo tông sư nhất kích, phá Pháp Tinh Quân nào dám có nửa điểm lãnh đạm, vội vàng há mồm phun ra một đạo bản mệnh đồ vật, chính là một đầu màu xanh đậm ngọc bàn, ngọc bàn cấp tốc bành trướng, bảo quang lượn lờ, hóa thành một đạo bình chướng đem phá Pháp Tinh Quân thân thể cho bảo hộ ở trong đó!

Oành

Tiếng nổ lớn khuấy động, quanh mình tu sĩ dồn dập che hai lỗ tai, sợ bị này kinh khủng lực rung động đạo cho chấn thương màng nhĩ.

Mà Ninh Đạo Nhiên này súc thế mà phát nhất kích rơi vào ngọc bàn phía trên, lại có một cỗ cực cường lực đạo phản chấn truyền về miệng hổ vị trí, tay phải hơi tê tê, mà một thương này cũng không thể công phá đối phương phòng ngự.

Làm phá Pháp Tinh Quân vận dụng Hóa Thần chi lực tế luyện ngọc bàn lúc, hắn lực phòng ngự đã đạt đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng!

Đi

Ninh Đạo Nhiên không cần nghĩ ngợi, đưa tay phất một cái, lập tức trong tay áo một làn gió nhẹ thả ra.

Làm này một làn gió nhẹ theo trong hư không lao ra một khắc này, trong nháy mắt hóa thành một cơn gió bạo, "Oành" một tiếng tầng tầng quét tại ngọc bàn phía trên, trong khoảnh khắc liền thấy cái kia ngọc bàn ngưng tụ linh quang tầng ngoài không ngừng bị ăn mòn, xuất hiện mấp mô dấu vết!

"Cái gì! ?"

Phá Pháp Tinh Quân quá sợ hãi, vội vàng tế ra một món khác phòng ngự loại cổ bảo, rõ ràng là một đầu hồ lô hình Bảo Bình, hoa văn đẹp đẽ, bảo vật tinh khí cực kỳ nồng đậm!

Thượng phẩm Linh bảo!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần nữa vung Đại Thanh Long, cũng dẫn động Kim Ti Kiếm, Hỏa Thần kiếm các loại, vận chuyển lưỡng nghi kiếm ý, theo bốn phương tám hướng công phạt đối phương, nhường phá Pháp Tinh Quân đỡ trái hở phải, mệt mỏi!

Sự thật chứng minh, làm Hóa Thần kỳ đại tu toàn lực ứng phó lời, Côn Ngô chi phong ăn mòn lực lượng mặc dù cực kì khủng bố, nhưng cũng cũng không thể trực tiếp chém giết đối phương, nhưng này Đạo Linh gió nhưng như cũ là một đạo cực mạnh thủ đoạn, đủ để kiềm chế vị này Hóa Thần kỳ đại tu thần kinh, khiến cho hắn nhất định phải toàn lực đối phó, kể từ đó, Ninh Đạo Nhiên lại sử dụng còn lại thủ đoạn, phá Pháp Tinh Quân tháng ngày liền sẽ càng thêm khó qua.

"Lăn xuống đi!"

Lại là hơn mười chiêu về sau, tại Côn Ngô chi phong, Kim Ti Kiếm tiền hậu giáp kích phía dưới, phá Pháp Tinh Quân đã có chút luống cuống tay chân, lúc này Ninh Đạo Nhiên một thương hạ xuống, dẫn đến đối phương chỉ có thể dùng hai tay giơ cao Khởi Linh bảo đón đỡ, mà cũng ngay một khắc này, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp thuấn di, toàn thân tắm gội lôi điện, bao hàm đầy lực lượng một quyền rơi vào vị này Hóa Thần kỳ đại tu trên gương mặt!

Oành

Gương mặt biến hình trong nháy mắt, phá Pháp Tinh Quân hóa thành một đạo sao băng hung hăng đập xuống tại đại địa phía trên!

Lên

Ninh Đạo Nhiên không có chút nào đình trệ, thân hình một rơi hung hăng một thương rơi xuống đất, Cách Sơn Đả Ngưu nhất kích hóa thành một luồng địa mạch trùng kích, trực tiếp đem phá Pháp Tinh Quân thân thể đánh về phía trên bầu trời!

"Ninh Đạo Nhiên!"

Phá Pháp Tinh Quân thẹn quá hoá giận, giận dữ hét: "Ngươi làm thật khinh người quá đáng!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể đằng không, sau lưng từng sợi Kim Ti Kiếm hóa thành mãnh liệt kim quang, một tay nhất chỉ, từng vệt kiếm quang bay vút đi, mãnh công đối phương, một bên cười nhạt nói: "Ỷ vào Hóa Thần kỳ tu vi, lại nhiều lần lấn ta Bảo Bình tông không có hóa thần tu sĩ, ngươi cẩu tặc kia mới thật sự là khinh người quá đáng, hôm nay Ninh mỗ muốn vì Đông Hoang Tu Tiên giới trừ hại, diệt ngươi này thấp hèn Hóa Thần!"

Trong lúc nhất thời, trong trận pháp Bảo Bình tông đệ tử đều trợn mắt hốc mồm, rất nhiều người đã ở trong lòng gọi thẳng Tông chủ trâu bò!

Mà Ma Vân Tông hơn mười vạn môn chúng thì đều tâm tình phức tạp.

Những cái kia cam tâm tình nguyện đi theo phá Pháp Tinh Quân lẫn vào người nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới chính mình lão tổ tại Ninh Đạo Nhiên điên cuồng tấn công phía dưới thế mà không hề có lực hoàn thủ, thoạt nhìn phảng phất không giống như là một cái Hóa Thần một dạng, mà những cái kia bị ép biến thành phụ thuộc tu sĩ, lúc này trong lòng đã bắt đầu mừng thầm, hận không thể Ninh Đạo Nhiên có thể chém giết phá Pháp Tinh Quân, kể từ đó chính mình mới có ánh sáng phục tông môn cơ hội!

...

Nương theo lấy tiếng nổ vang rền, hai đại tu sĩ đánh cho thiên địa nổ vang, Bảo Bình tông bắc phương một mảnh sơn hà bị đánh đến nát vụn.

Ninh Đạo Nhiên cũng không nóng nảy, đem phá Pháp Tinh Quân cho rằng là Thí Kiếm thạch, cũng không vội lấy vận dụng đủ loại thủ đoạn giết hắn, mà là đem phá Pháp Tinh Quân nội tình đều khai quật ra, xem lần Hóa Thần kỳ đủ loại thủ đoạn.

Thế là, đảo mắt hai bên đã giao thủ ba trăm chiêu trở lên.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ một bộ thanh sam, mặc dù cũng trúng đối phương mấy lần công phạt, nhưng vẫn như cũ khí thế ung dung.

Trái lại phá Pháp Tinh Quân thì tương đương thảm liệt, một cánh tay buông xuống, đã bị Ninh Đạo Nhiên dùng Đại Thanh Long triệt để đánh vỡ cẳng tay, mà đùi phải cũng theo mắt cá chân vị trí bị Ẩm Huyết kiếm nhất kiếm chém đứt, cũng mà còn có từng tia từng sợi huyết khí không ngừng bị Ẩm Huyết kiếm cách không hấp thu, thoạt nhìn cực kỳ thảm liệt, chết trận đối với hắn mà nói đã là chuyện sớm hay muộn.

Càng kinh khủng, thì là Côn Ngô chi phong ăn mòn.

Lúc này phá Pháp Tinh Quân trong cơ thể Tiên Nguyên lực lượng đã còn thừa không bao nhiêu, gần như sắp muốn không cách nào lại vận dụng Hóa Thần chi lực, cái kia Hóa Thần kỳ cảnh giới cũng tại lung lay sắp đổ, rất nhanh liền ngã cảnh đến Nguyên Anh, thế là, Côn Ngô chi phong sát lực hắn đã vô pháp ngăn cản, mấy món Linh bảo đều bị Côn Ngô chi phong thổi đến rách tung toé, liền hắn thân thể cũng bắt đầu không ngừng yên diệt, máu thịt hóa thành bụi trần, đang ở không ngừng rời đi xương cốt.

"Lão tổ!"

Một tên thiếu niên hô to một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy nước mắt.

Cái này người Kim Đan trung kỳ, nhất phẩm Thiên linh căn, chính là một vị tuổi trẻ tài tuấn, chỉ cần đợi một thời gian, thành tựu Nguyên Anh thậm chí là Hóa Thần, đều là nước chảy thành sông sự tình.

Đáng tiếc, lại bái phá Pháp Tinh Quân vi sư.

"Lão tổ, ta tới cứu ngươi!"

Thiếu niên đứng ra, tay cầm một ngụm trường kiếm, toàn thân Kim Đan khí tức tăng vọt, giận dữ hét: "Kiêm Gia chân quân, ngươi tội ác chồng chất, mơ tưởng giết ta gia lão tổ!"

Có lẽ, với hắn mà nói, phá Pháp Tinh Quân có đề bạt ơn tài bồi, cho nên nhất định phải ra tay!

Trên không, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt bễ nghễ!

"Cút về, bằng không chết!"

"Ngươi nằm mơ!"

Thiếu niên bổ ra kiếm quang.

Ninh Đạo Nhiên lại không chần chờ, tay phải nâng lên Đại Thanh Long, hung hăng một thương bổ về phía phá Pháp Tinh Quân đồng thời, thân thể ngưng chuyển, năm ngón tay trái kéo ra, Long Ma khí tức bùng nổ, Hạo Nhiên một chưởng từ trên trời giáng xuống!

Oành

Chưởng lực như Liệt thác nước chiếu nghiêng xuống!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thiếu niên kia trong nháy mắt trên không trung hóa thành một mảnh Huyết Vũ, chỉ còn lại có một ngụm trường kiếm tung bay điêu tàn mà đi.

Nhìn xem thiếu niên kia tro cặn, Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt.

"Như thế nào?"

Hắn nhìn về phía phá Pháp Tinh Quân, lạnh nhạt cười nói: "Như thế mầm Tiên, đạo hữu cảm nhận được đến đau lòng?"

"Đau lòng?"

Phá Pháp Tinh Quân một tiếng đau thương cười nhạo: "Một kiện công cụ, một con giun dế mà thôi, có gì đủ tiếc?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, biểu thị ngầm thừa nhận việc này.

Đối với cao cao tại thượng đỉnh tiêm đại tu sĩ mà nói, cái kia cái gọi là thiên tài, có đôi khi xác thực không đáng giá nhắc tới.

Sau một khắc, điện quang lấp lánh, Ninh Đạo Nhiên dùng Cửu Thiên Độn Lôi Quyết phối hợp Long Ma Tâm Kinh, liên tục trọng kích, đánh cho phá Pháp Tinh Quân thổ huyết liên tục, ngoài ra Côn Ngô chi phong không ngừng ăn mòn, lúc này phá Pháp Tinh Quân nửa cái thân thể đã rách tung toé.

"Không nghĩ tới, bản tọa lại chết tại một cái Nguyên Anh trong tay..."

Phá Pháp Tinh Quân đứng ở gió bên trong, đau thương cười nói: "Không cam lòng... Không cam lòng a..."

"Có gì không cam lòng?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi thân là Hóa Thần, nếu là an giữ bổn phận lưu tại Ngọc Bình châu tu hành, Ninh mỗ kính ngươi còn đến không kịp, đáng tiếc chính ngươi phạm tiện, lặp đi lặp lại nhiều lần tiến đánh ta Bảo Bình tông, cho nên, đạo hữu chết gieo gió gặt bão, nên nhắm mắt mới đúng."

Thôi

Phá Pháp Tinh Quân trước khi chết cũng là đột nhiên, nói: "Ninh đạo hữu  có thể hay không cho bản tọa một cái đoạn tuyệt Nguyên Anh cơ hội?"

"Đạo hữu hy vọng xa vời."

Ninh Đạo Nhiên ầm ầm một thương nổ đùng hạ xuống, trực tiếp đem phá Pháp Tinh Quân thân thể chém nát!

Bá

Một đạo Nguyên Anh bay ra, liền muốn đào thoát, đáng tiếc lại bị thập phương cấm đoạn đại trận cho tại chỗ bắn lên, căn bản không chỗ che thân.

Ninh Đạo Nhiên tế ra một ngụm Kim Ti Kiếm, "Phốc phốc" một tiếng đâm xuyên qua phá Pháp Tinh Quân Nguyên Anh, ngay sau đó đem hắn tiến dần lên Linh Phố động thiên, Tiểu Thanh há mồm, a ô một ngụm đem hắn nuốt mà xuống, về sau cực kỳ hưởng thụ bắt đầu nhai nuốt.

...

Trên không, từng đạo phá Pháp Tinh Quân hài cốt, mảnh vỡ mưa rơi, mà Ninh Đạo Nhiên thì đưa tay đem hai cái nhẫn trữ vật cùng mấy cái túi trữ vật cho hút vào trong tay, Hóa Thần kỳ tu sĩ đáy súc tích thâm hậu, cái này khẳng định không thể bỏ qua.

Lúc này, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có gió mát nhè nhẹ quét.

Từng chiếc từng chiếc tiên thuyền tại Bảo Bình tông bên ngoài trên không vắt ngang, tất cả mọi người đã dừng tay, không nữa tiến đánh đại trận, Ma Vân Tông mọi người trợn mắt hốc mồm, nhìn xem chính mình Tông chủ tro cặn, rất nhiều người nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, một vị đường đường Hóa Thần kỳ, thế mà thật bị một tên Nguyên Anh hậu kỳ chém giết, mà lại là chém giết trước mặt mọi người!

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Thanh Long thương, tầm mắt bễ nghễ nhìn về phía mọi người: "Chư vị, phải chăng còn có người làm phá Pháp Tinh Quân bênh vực kẻ yếu?".