Chương 717: Cuối cùng tu bổ

Chương 717: Cuối cùng tu bổ

Ma Vân Tông mọi người im miệng không nói.

Cuối cùng, một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả chậm rãi bay lên trời, ôm quyền nói: "Phá Pháp Tinh Quân tàn nhẫn bạo ngược, thành lập Ma Vân Tông về sau càng là không ngừng tiến đánh, chiếm đoạt còn lại tông môn, Ninh đạo hữu chém giết kẻ này, chính là vì Đông Hoang Tu Tiên giới trừ hại, lão phu cùng Vân Thiên tông đệ tử bái tạ đạo hữu, đối với Ninh đạo hữu chém giết phá Pháp Tinh Quân việc này tuyệt không dị nghị!"

Cái này người, là mây Thiên Tông lão tổ Lý Vân Thiên.

Nói đến, này Vân Thiên tông khoảng cách Bảo Bình tông chỉ có hơn một trăm dặm, xem như hàng xóm, trước đó Vân Thiên tông bị Ma Vân Tông công hãm, Lý Vân Thiên vì bảo toàn Vân Thiên tông nội tình, cũng chỉ có thể đồng ý trở thành Ma Vân Tông hạ tông, bây giờ Ninh Đạo Nhiên chém giết phá Pháp Tinh Quân, đối Vân Thiên tông không hề nghi ngờ có tái tạo chi ân, vì vậy hắn cũng trước tiên đứng ra.

"Ninh đạo hữu!"

Một tên khác Nguyên Anh trung kỳ trung niên tu sĩ bay lên trời, cung kính ôm quyền nói: "Lão phu chính là độ diệt tông Tông chủ Tần Hải Sơn, ta độ diệt tông bị Ma Vân Tông công hãm về sau có đại lượng đệ tử bị tàn sát, cùng phá Pháp Tinh Quân có thù không đợi trời chung, lão phu suất lĩnh toàn tông đệ tử bái tạ Ninh đạo hữu chém giết kẻ này, vì ta độ diệt tông báo thù rửa nhục!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, thu hồi Đại Thanh Long, hướng về phía hai người ôm quyền nói: "Hai vị đạo hữu, nói quá lời!"

Mà lúc này, Ma Vân Tông còn lại hạ tông cũng dồn dập "Nhảy phản" từng cái Tông chủ, lão tổ nhảy ra than thở khóc lóc vạch trần phá Pháp Tinh Quân tạo ra từng cọc từng cọc cầm thú hành vi.

Kể từ đó, Ma Vân Tông thượng tông đám người kia cũng là lúng túng.

"Ninh đạo hữu!"

Lý Vân Thiên trầm giọng nói: "Ma Vân Tông tiến đánh ta Vân Thiên tông thời điểm, chém giết lão phu hai tên đồ nhi cùng rất nhiều đệ tử, bọn hắn rất nhiều người ỷ vào phá Pháp Tinh Quân bảo hộ làm ác, lão phu hôm nay là có hay không có khả năng có cừu báo cừu?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên truyền âm cho Lý Vân Thiên, Tần Hải Sơn, nói: "Hai vị đạo hữu, Ninh mỗ đối với Ma Vân Tông người chúng hiểu rõ không sâu, vì vậy không biết trong đó đến cùng người nào là người tốt, người nào mới là ác nhân, cho nên liền do hai vị đạo hữu xác nhận tốt, nếu là ác nhân, tại chỗ chém giết, Ninh mỗ tuyệt không ngăn, bất quá... Ta Bảo Bình tông cũng có một chút chính mình tố cầu."

Ồ

Tần Hải Sơn lập tức nói: "Ninh đạo hữu, ngươi chính là được công nhận Ngọc Bình châu chi chủ, là tọa trấn Ngọc Bình châu người, không biết đạo hữu có cái gì tố cầu?"

"Phá pháp lão tặc mấy lần đem người tiến đánh ta Bảo Bình tông, dẫn đến ta Bảo Bình tông tiêu hao đại lượng nội tình, cho nên... Ma Vân Tông thượng tông bên kia phải chăng có thể giao cho Bảo Bình tông đi tiêu diệt? Ninh mỗ muốn đoạt hạ Ma Vân Tông bảo khố, vì ta Bảo Bình tông đền bù một ít."

"Đây là chuyện đương nhiên sự tình!"

Lý Vân Thiên trầm giọng nói: "Ninh đạo hữu, ngươi đại khái có thể hiện tại liền suất lĩnh chúng đệ tử đi tới Ma Vân Tông thượng tông, đem hắn triệt để diệt đi, ta cùng Tần đạo hữu đem người ở đây, một phương diện tiếp tục diệt sát phá pháp lão tặc dư nghiệt, một phương diện khác, lại ở đại trận bên ngoài Bảo Bình tông bảo vệ một ít, Ninh Đạo Nhiên cứ việc yên tâm làm việc là được!"

"Như thế rất tốt, Ninh mỗ đa tạ hai vị đạo hữu!"

"Đạo hữu khách khí, chiết sát ta chờ! !"

...

Ninh Đạo Nhiên xoay người, nhìn về phía Bảo Bình tông mọi người, nói: "Vạn Hoa, Huyền Long, Trần Dịch Dương, các ngươi lập tức suất lĩnh hết thảy Bảo Bình tông nội môn đệ tử, cùng ta cùng một chỗ ngàn dặm tập kích bất ngờ Ma Vân Tông, lần này chúng ta phải nhổ cỏ tận gốc, đem Ma Vân Tông căn chỉ triệt để trảm diệt, ngoài ra, còn muốn đem Ma Vân Tông chỗ có cơ duyên chuyển về, ta Bảo Bình tông trải qua mấy lần đại chiến, cũng không thể trắng đánh một trận!"

Đúng

Vạn Hoa chân quân, Trần Dịch Dương đám người đều mừng rỡ.

Sau một khắc, từng chiếc từng chiếc tiên thuyền từ trong đại trận lao ra, tại Ninh Đạo Nhiên suất lĩnh dưới, hơn một ngàn tên Bảo Bình tông tu sĩ gào thét mà đi, thẳng đến Ma Vân Tông tổng đàn chỗ địa!

Sau đó không lâu, mấy chục chiếc tiên thuyền lao ra mây mù, nhìn xuống đại địa.

Phía dưới, một tòa mây che sương mù lượn quanh Thanh Sơn phía trên cung điện liên miên, chính là Ma Vân Tông tổng đàn chỗ.

"Người nào đến đây? !"

Một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ bay lên trời, nói: "Nơi này chính là ta Ma Vân Tông tổng đàn, các ngươi dám can đảm xâm chiếm?"

Ông

Ninh Đạo Nhiên căn bản lười nhác phân rõ phải trái, nâng lên Đại Thanh Long, hùng hậu pháp lực rót vào về sau, Đại Thanh Long trong nháy mắt hóa thành dài mấy ngàn trượng cự vật, đổ ập xuống hạ xuống, đem kim đan kia trung kỳ tính cả hộ sơn cấm chế cùng một chỗ hóa thành bột mịn, ngay sau đó phía dưới đạo thứ hai đại trận hộ sơn gió lốc mà lên, có Ma Vân Tông đệ tử la to.

"Phá cấm phù!"

Ninh Đạo Nhiên ra lệnh một tiếng, lần này đến phiên Bảo Bình tông chiến thuật biển người.

Trong chốc lát vô số phá cấm phù từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt oanh kích, lại thêm Ninh Đạo Nhiên liên tục vung lên hai lần đại thương, lập tức cái kia tứ giai hộ sơn trận pháp lúc này nát vụn, hóa thành phế tích!

"Ta chính là Bảo Bình tông Tông chủ Kiêm Gia chân quân!"

Ninh Đạo Nhiên lăng không đứng ngạo nghễ, nhìn xem một đám Ma Vân Tông đệ tử, trầm giọng nói: "Nhà ngươi Tông chủ phá pháp lão tặc đã bị ta chém giết, bây giờ Ma Vân Tông tổng đàn do ta Bảo Bình tông tiếp nhận, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

Ma Vân Tông ở lại giữ tu sĩ không nhiều, cảnh giới cao nhất cũng chính là lên tay liền bị Ninh Đạo Nhiên chém giết cái kia Kim Đan trung kỳ, những người còn lại đều bị phá Pháp Tinh Quân mang đến tiến đánh Bảo Bình tông, hắn tựa hồ cảm thấy chỉ cần có thể diệt đi Bảo Bình tông, thì Ma Vân Tông tại Ngọc Bình châu liền không đối thủ nữa.

Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, hắn lại đụng phải Ninh Đạo Nhiên như vậy cọng rơm cứng.

...

Sau đó không lâu, từng rương linh thạch, bảo vật, đan dược các loại, toàn bộ theo Ma Vân Tông trong bảo khố chuyển ra, toàn bộ cài đặt Bảo Bình tông tiên thuyền, không cần nửa ngày, cái kia Ma Vân Tông liền chỉ còn lại có một cái xác không, ngoại trừ dưới mặt đất một đầu ngũ giai hạ phẩm linh mạch bên ngoài, ngoài ra không vật gì khác.

"Tông chủ."

Vạn Hoa chân quân mắt nhìn Ma Vân Tông địa điểm cũ, nói: "Này tòa tông môn, làm xử lý như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không nói gạt ngươi, ta tu tiên mấy trăm năm, phần lớn thời gian đều là tán tu thân phận, cũng không có cái gì quản lý tông môn kinh nghiệm, ngươi nếu là có ý nghĩ gì, cứ việc nói thẳng."

Ừm

Vạn Hoa chân quân nói: "Tông chủ lực trảm Hóa Thần, việc này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới, thế nhân cũng đã định trước cũng không dám lại xem nhẹ ta Bảo Bình tông  có thể nói, này một trận chiến ít nhất có thể bảo đảm ta Bảo Bình tông trăm năm thái bình, này Ma Vân Tông dưới mặt đất ngũ giai hạ phẩm linh mạch chính là một cọc cơ duyên cực lớn, thiếp thân cảm thấy không nên lãng phí."

Nàng mấp máy môi đỏ, nói: "Ở chỗ này thành lập một tòa ta Bảo Bình tông hạ tông, ta nhường Huyền Long lưu lại đảm nhiệm hạ tông Tông chủ, ở chỗ này tuyển bạt mầm Tiên, dùng đầu này ngũ giai hạ phẩm linh mạch cơ duyên tới phụng dưỡng Bảo Bình tông, Tông chủ cho rằng như thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Những sự tình này chính ngươi xử lý liền tốt, ngược lại ta lại làm một chuyện về sau, liền coi như là hoàn thành năm đó Đông Hoang Tu Tiên giới liên minh giao cho nhiệm vụ, cũng là thời điểm rời đi."

"..."

Vạn Hoa chân quân không nói gì, nhưng trong mắt rõ ràng có chút khổ sở.

...

Là đêm.

Bảo Bình tông, Ích Dịch Phong.

Lúc này, chủ phong hướng đi đèn đuốc sáng trưng, Vạn Hoa chân quân đang cùng Bảo Bình tông chủ nhân thân phận mở tiệc chiêu đãi Vân Thiên tông, độ diệt tông chờ Ngọc Bình châu đỉnh cấp tông môn, cho dù là Bảo Bình tông bây giờ được công nhận là bình ngọc đệ nhất tông, nhưng một cái hảo hán ba cái giúp, Vạn Hoa chân quân vẫn cảm thấy hẳn là đoàn kết tốt còn lại mấy cái đại tông, như thế mới có thể dài lâu thái bình.

Đối với cái này, Ninh Đạo Nhiên không có ý kiến, nhưng hắn lại không nghĩ lại tốn hao thời gian với những chuyện này.

Dưới mặt đất, Tụ Khí đại trận.

Ninh Đạo Nhiên ngồi xếp bằng, Trúc Phong Bảo Bình đứng lơ lửng giữa không trung, Thanh Trúc vang sào sạt, Bảo Bình trơn bóng lóe ánh sáng, vô số bảo vật tinh khí quanh quẩn ở chung quanh, lúc này, một châu khí vận đã bị khiên động, theo Trúc Phong Bảo Bình cùng một chỗ rung động.

"Công tử."

Tiểu Bạch Nhu tiếng nói: "Đến lúc rồi?"

"Ừm, đến lúc rồi."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Sơn hà phá toái tám mươi năm, Ngọc Bình châu khôi phục như lúc ban đầu nhưng vào lúc này!"

Ừm

Tiểu Bạch trọng trọng gật đầu.

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên hai tay kéo ra, đem toàn thân pháp lực rót vào Trúc Phong bảo trong bình, nhẹ nhàng một tiếng gào to, lập tức Trúc Phong Bảo Bình ông ông tác hưởng, vạch ra ngàn vạn đạo non hào quang màu vàng óng hướng phía cả tòa Ngọc Bình châu mỗi một cái góc vung vãi!

Sau đó không lâu, sâu trong lòng đất bắt đầu nổ vang!

Ngọc Bình châu đại địa phía trên, rất nhiều nơi địa thế bắt đầu lên cao, nước biển mãnh liệt thối lui, những cái kia tại đại chiến bên trong bị hư hao địa mạch, linh mạch dồn dập đoàn tụ, vô pháp nói rõ khí vận đang ở hoàn toàn khôi phục lấy.

Chủ phong, tiệc lễ trên tiệc.

Oanh

Nương theo lấy dưới mặt đất chấn động, cả tòa buổi tiệc đại điện cũng chậm rãi lắc lư.

"Cái gì? Đây là thế nào?" Lý Vân Thiên quá sợ hãi.

"Không tốt, dưới mặt đất có động tĩnh!"

Vạn Hoa chân quân mang theo mọi người lao ra đại điện, sau đó, mọi người liền thấy đời này khó quên một màn.

Trước mắt, năm đó bị Hồn Thiên Tinh Quân dùng Hồn Thiên kiếm nhất kiếm bổ ra mặt khác tòa thứ nhất mỏm núi, lúc này đang chậm rãi dựa sát vào tới, sau đó không lâu, bị bổ ra Thần Diệp sơn chủ phong lại không ngừng dựa vào, cuối cùng hợp hai làm một!

Ngoài ra, năm đó tổn thất khí vận, linh khí, đều khôi phục, giờ phút này chủ phong phía dưới đầu kia ngũ giai thượng phẩm linh mạch đã hướng tới hoàn chỉnh, cùng lúc trước hoàn hảo không chút tổn hại lúc đã không có khác biệt lớn.

"Phá toái sơn hà đang bị chữa trị..."

Lý Vân Thiên con ngươi kịch chấn, nói: "Đến... Đến cùng là người phương nào, lại có như vậy đại thần thông?"

"Cái này. . ."

Tần Hải Sơn cũng giống vậy trợn mắt hốc mồm.

Vạn Hoa chân quân lại là cười khổ một tiếng, nàng nhớ tới Ninh Đạo Nhiên ban ngày lúc nói lời, hắn sắp rời đi, mà tại cách trước khi đi sẽ hoàn thành một chuyện cuối cùng, chắc hẳn liền là việc này.

Tu bổ Ngọc Bình châu phá toái sơn hà, đây vốn chính là Ninh Đạo Nhiên năm đó đáp ứng sự tình a!

Bây giờ, hắn quả thật làm đến!

"Đúng... Là Ninh đạo hữu sao?"

Lý Vân Thiên cuối cùng tỉnh ngộ lại.

Ừm

Vạn Hoa chân quân nhẹ nhàng gật đầu, cười khổ nói: "Nếu không phải ta nhà Tông chủ, người nào lại nguyện ý tốn thời gian phí sức, làm chuyện thế này đâu?"

Lý Vân Thiên, Tần Hải Sơn tướng nhìn một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy kinh hãi.

Sau đó, hai người cực kỳ ăn ý, cùng nhau quay người, hướng về phương xa Sơn Hải quỳ xuống, trầm giọng nói: "Vân Thiên tông Lý Vân Thiên! Độ diệt tông Tần Hải Sơn! Suất lĩnh môn chúng khấu tạ Ninh tiền bối đối ta Ngọc Bình châu núi cao biển sâu chi ân!"

Sau lưng, ào ào ào quỳ xuống một đoàn đệ tử!

Thậm chí liền Bảo Bình tông đệ tử cũng theo cùng một chỗ quỳ xuống, cùng nhau ôm quyền nói: "Khấu tạ Tông chủ!"

Vạn Hoa chân quân không nói gì, cũng không có quỳ xuống, chẳng qua là trong đôi mắt đã tràn đầy lệ quang.

...

Rạng sáng, trời tờ mờ sáng.

Ích Dịch Phong bên trên, hai bóng người đứng sóng vai.

Bá

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, một đầu Bảo Bình chậm rãi tước đoạt mà ra.

"Tông chủ."

Vạn Hoa chân quân lòng có không nhịn, nói: "Như thật nhất định phải đi, này Trúc Phong Bảo Bình luyện hóa không dễ, lẽ ra nên đi theo ngươi mà đi!"

"Trúc Phong Bảo Bình chính là Ngọc Bình châu một châu khí vận chỗ, Ninh mỗ có tư cách gì mang đi?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, trong lời nói không được xía vào..