Chương 718: Trần Vũ Trúc, gặp lại

Chương 718: Trần Vũ Trúc, gặp lại

"Tông chủ..."

Vạn Hoa chân quân im lặng, về sau cũng không muốn lại thuyết phục, Ninh Đạo Nhiên theo đuổi là một cái đạo tâm không rảnh, cho nên nếu là thật làm cho hắn mang đi Trúc Phong Bảo Bình, đem hắn làm thành bản mệnh vật luyện hóa lời, cũng đúng là quá ép buộc.

Bảo Bình bên trong, liên quan tới Ninh Đạo Nhiên ấn ký từng cái tước đoạt, cuối cùng hóa vì một kiện vô chủ chi bảo, đứng lơ lửng giữa không trung.

Bá

Trong bảo bình, một luồng hào quang cuồn cuộn rơi mà ra, hóa thân thành tay kia cầm ô giấy dầu, bưng lấy Bảo Bình thị nữ, chính là Bảo Bình khí linh bình nhỏ.

"Công tử."

Bình nhỏ nước mắt liên liên: "Thật muốn từ bỏ bình nhỏ sao?"

"Không phải từ bỏ, là tạm thời tách rời."

Ninh Đạo Nhiên thái độ kiên quyết, nói: "Bình nhỏ, ngươi chính là Ngọc Bình châu một châu khí vận biến thành, cũng không phải là một mình ta đồ vật, nếu là mang ngươi rời đi Ngọc Bình châu thậm chí là phi thăng Địa Tiên giới, này một châu khí vận không sớm thì muộn sẽ bị rút sạch, cho nên ngươi nhất định phải lưu lại, này trên trời dưới đất, ngươi địa phương có thể đi rất nhiều, nhớ kỹ, không nên bị người bắt."

Đúng

Bình nhỏ vén áo thi lễ, nói: "Công tử, nếu là như vậy... Bình nhỏ liền đi?"

"Đi thôi."

Sau một khắc, Trúc Phong Bảo Bình hóa thành một luồng màu xanh lá hào quang thấm vào Sơn Hải bên trong, cũng không còn cách nào tìm gặp.

Kỳ thật Ninh Đạo Nhiên đảo cũng không phải là rất lo lắng Trúc Phong Bảo Bình, nàng là thiên địa khí vận kết tinh, chỉ cần là tại Ngọc Bình châu phạm trù, tuyệt đối không thể sẽ bị người khác bắt lấy, cho dù là Hóa Thần kỳ cũng không có khả năng bắt được nàng.

Mà đưa nàng thả về giữa đất trời, vậy đại khái cũng là Ninh Đạo Nhiên chỗ cho rằng chuyện chính xác nhất.

...

"Vạn Hoa."

Ninh Đạo Nhiên quay người, nhìn về phía sau lưng thanh tú động lòng người Vạn Hoa chân quân, nói: "Gặp nhau nhiều năm, lại cuối cùng có từ biệt, Bảo Bình tông liền giao cho ngươi, bây giờ Bảo Bình tông đã cùng Vân Thiên tông, độ diệt tông kết minh, lại có ngươi cùng Huyền Long, Trần Dịch Dương tam đại Nguyên Anh tọa trấn, trong vòng trăm năm hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, mà trăm năm sau..."

Hắn cười nhạt một tiếng: "Tại hai đầu ngũ giai linh mạch tẩm bổ dưới, ta Bảo Bình tông tuổi trẻ thiên tài lẽ ra nên như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện, đến lúc đó cũng không phải ta Ninh Đạo Nhiên nên lo lắng sự tình, còn có vậy chính ngươi, nhanh chóng tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, nếm thử Hóa Thần."

"Đúng, Tông chủ!"

Vạn Hoa chân quân vén áo thi lễ, trong mắt đầy vẻ không muốn: "Tông chủ, Bảo Bình tông là ngươi tự tay sáng tạo, mãi mãi cũng là nhà của ngươi, ngươi khi nào trở về đều là Bảo Bình tông chi chủ, Vạn Hoa... Vạn Hoa sẽ một mực tại Bảo Bình tông chờ ngươi..."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút sẽ không, chẳng qua là cười nói: "Vạn Hoa, tạm biệt."

Làm Vạn Hoa chân quân lúc ngẩng đầu, trước mắt Ninh Đạo Nhiên cũng đã vô tung vô ảnh.

Nàng có chút cô đơn, trong lòng thất vọng mất mát.

...

Mấy tháng sau.

Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc một đường du sơn ngoạn thủy, lúc này cuối cùng đã tới Thanh Châu, đi vào Hỗn Độn Tông.

Ừm

Ngay tại hướng đi sơn môn một khắc này, Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, đã nhận ra một đạo Nguyên Anh khí tức bỗng nhiên gấp rớt xuống đi, trong nháy mắt liền rớt xuống Kim Đan hậu kỳ, ngay sau đó lần nữa hạ lạc, trực tiếp rớt xuống Kim Đan trung kỳ!

Này khí tức rất tinh tường, chính là Hỗn Độn Tông chi chủ, Trần Vũ Trúc!

"Vũ Trúc!"

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một đạo màu đỏ thẫm độn quang, vọt thẳng tiến vào sơn môn, thẳng đến Tông chủ chỗ Tử Tiêu phong!

"Lão tổ? !"

Trấn thủ sơn môn một tên trưởng lão trợn mắt hốc mồm, hắn tại hàng giới cuộc chiến bên trong gặp qua Ninh Đạo Nhiên, mà lại một màn kia màu đỏ như máu độn quang khí tức cực cường, không phải lão tổ Ninh Đạo Nhiên thì là ai?

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cũng hóa thành một đạo độn quang đuổi tới.

Lúc này, Tử Tiêu phong cấm chế mờ mịt, nhưng Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là đánh ra số đạo pháp quyết liền trực tiếp đem hắn tan rã, ngay sau đó liền thấy mặt không còn chút máu Trần Vũ Trúc chậm rãi theo trên giường ngã xuống.

"Vũ Trúc!"

Ninh Đạo Nhiên một cái bước xa, đem Trần Vũ Trúc ôm vào trong ngực.

Một bên, để đó một đầu rỗng tuếch bình ngọc, không cần nghĩ cũng biết là Trần Vũ Trúc thử Kết Anh, nhưng cuối cùng lại hay là bởi vì tâm cảnh, thiên tư chờ nhân tố mà thất bại.

Mà trên thực tế, Trần Vũ Trúc dù sao cũng chỉ là một cái lục phẩm mộc linh căn tu sĩ, nàng có thể đi đến Kim Đan hậu kỳ cũng đã là kỳ tích, cùng nội tâm cứng cỏi có cực lớn quan hệ, nhưng cuối cùng tư chất còn tại đó, nghĩ tiến thêm một bước, tấn thăng Nguyên Anh, liền khó như lên trời.

Tu tiên không dễ, nào có như vậy rất nhiều nghịch thiên mà đi.

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, lộ ra một vệt nụ cười, chợt rồi lại áy náy không thôi, nằm ở Ninh Đạo Nhiên trong ngực nước mắt rơi như mưa, nói: "Vũ Trúc vô dụng... Cuối cùng vẫn là không thể Kết Anh, thẹn với công tử đối ta một phiên kỳ vọng... Đều tại ta vô dụng..."

"Không có chuyện."

Ninh Đạo Nhiên khẽ vuốt nàng dần dần hoa râm tóc xanh, nói: "Ngươi có thể Kết Đan thành công, có thể tọa trấn Hỗn Độn Tông nhiều năm, bảo đảm Hỗn Độn Tông mấy trăm năm thái bình, kỳ thật đã để ta hết sức vui mừng."

Hắn ôn nhu nói: "Đến mức Kết Anh sự tình... Thất bại liền thất bại, này Nguyên Anh ngưng không được chúng ta liền không ngưng, lại coi là chuyện lớn gì, ngươi nói xem?"

Ừm

Trần Vũ Trúc nín khóc mỉm cười, nói: "Công tử, ngươi trở về thật sự là quá tốt, cái kia... Cái kia Ngọc Bình châu sự tình có thể đã kết?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngọc Bình châu sơn hà đã chữa trị hoàn tất, cho nên trở về Hỗn Độn Tông, tới thăm các ngươi một chút."

Được

Trần Vũ Trúc nỗ lực nghĩ muốn đứng lên, nhưng Kết Anh thất bại đối tu vi tạo thành trùng kích mười điểm to lớn, vẻn vẹn từ dung mạo bên trên liền có thể nhìn ra, rõ ràng nàng dùng qua Cố Nhan đan, nhưng lúc này lại vẫn như cũ già đi rất nhiều, đủ để chứng minh Kết Anh sau khi thất bại trôi qua nguyên khí đến cỡ nào to lớn.

"Tông chủ... Lão tổ..."

Bên ngoài, Hỗn Độn Tông mặt khác vài vị người chủ sự đều vọt vào.

Trần Tịch Dao đi tại phía trước, đằng sau đi theo chính là Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh cùng với Chu Thiết Thụ ba người.

Lúc này Trần Tịch Dao đã Kim Đan hậu kỳ, tại trong mọi người nội tình thâm hậu nhất, đồng thời nàng vẫn là tam phẩm Lôi linh căn, chính là trong truyền thuyết thượng phẩm Thiên linh căn, trên lý luận Kết Anh tỷ lệ thành công so Trần Vũ Trúc lớn hơn rất nhiều.

"Ta không sao."

Trần Vũ Trúc chậm rãi đứng dậy, nói: "Đại gia không cần phải lo lắng."

"Tông chủ..."

Trần Tịch Dao, Hàn Uyển Oánh nhìn xem Trần Vũ Trúc, lã chã chực khóc.

Các nàng đều so Trần Vũ Trúc muốn ban đêm núi thật lâu, vẫn luôn là đem Trần Vũ Trúc xem như trưởng bối.

"Công tử..."

Trần Vũ Trúc lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, xoay người kéo Ninh Đạo Nhiên tay, nói: "Vừa vặn công tử hôm nay về núi, mà Vũ Trúc cũng đã Kết Anh thất bại, cho nên ép ở trong lòng một sự kiện, còn mời công tử quyết đoán."

"Ngươi có chuyện gì, cứ việc nói thẳng."

"Vũ Trúc nghĩ từ đi vị trí Tông chủ, trở về Bạch Sa Giang tổ địa."

Nàng đôi mắt đẹp u u, nói: "Công tử biết đến... Vũ Trúc lúc còn rất nhỏ liền theo tộc người tới Quỳnh Bích Phong tùy tùng lão tổ Trần Vi Mạt, nhiều năm như vậy đều một mực tại Hỗn Độn Tông vượt qua, nhưng Vũ Trúc tuổi thơ đều là tại tổ địa, cái kia Bạch Sa Giang bên trong đủ loại đều dần dần biến đến mơ hồ không rõ, cho nên Vũ Trúc hi vọng chính mình lá rụng về cội, cuối cùng tuế nguyệt có thể tại Bạch Sa Giang vượt qua."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Việc này liền theo ngươi, bất quá người nhậm chức môn chủ kế tiếp ứng cử viên... Vũ Trúc ngươi cho là người nào thích hợp nhất?"

"Tân tông chủ ứng cử viên, ứng do công tử tuyển ra."

Trần Vũ Trúc nói: "Vũ Trúc không dám đi quá giới hạn."

"Nơi nào."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta hàng năm tại bên ngoài phiêu bạt, đối Hỗn Độn Tông hết thảy đều không hiểu nhiều lắm, mặc dù có thể thấy rõ mấy người bọn hắn tu vi, nhưng lại không cách nào hiểu rõ tính cách của bọn hắn cùng với nhược điểm, mà Tông chủ ứng cử viên cũng không phải là tu vi càng cao càng phù hợp, mà là tính tình ổn trọng, có thể dùng toàn cục làm trọng, cho nên, cái này ứng cử viên Vũ Trúc trong lòng ngươi khẳng định sớm có kết luận, nói thẳng đi."

Thôi

Trần Vũ Trúc mỉm cười: "Công tử, ta cảm thấy Tịch Dao đảm nhiệm Tông chủ thích hợp nhất, vừa đến, nàng có Kết Anh cơ hội, thứ hai, Tịch Dao luôn luôn ổn trọng, tại trong tông môn cùng những người khác quan hệ cũng cực kỳ hòa thuận, do nàng đảm nhiệm Tông chủ chính là chúng vọng sở quy sự tình."

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên xoay người nhìn mọi người, nói: "Ta như chỉ định Trần Tịch Dao đảm nhiệm Tông chủ, các ngươi có gì dị nghị không?"

"Chúng ta tuyệt không dị nghị!"

Hoàng Cương, Hàn Uyển Oánh, Chu Thiết Thụ đám người dồn dập ôm quyền gật đầu.

Được

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Trần Tịch Dao lập tức nhậm chức vì Hỗn Độn Tông Tông chủ, tùy ý tổ chức tiếp nhận khánh điển, về sau, ta sẽ đích thân đưa Vũ Trúc trở về tổ địa."

"Đúng, lão tổ!"

...

Sau một tháng.

Thịnh đại tiếp nhận Tông chủ nghi thức tại Hỗn Độn Tông cử hành, tới rất nhiều khách khứa, Ninh Đạo Nhiên tự mình có mặt, dẫn tới không ít Nguyên Anh kỳ đại tu chúc mừng, thậm chí liền Ninh Thiên Nghi cũng tự mình có mặt, đưa một kiện Linh bảo coi như hạ lễ.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên mang theo Trần Vũ Trúc, Đại Bổn Lộc, trở về Bạch Sa Giang tổ địa.

Hải Long tiên thuyền, tại tầng mây bên trong chậm rãi đi tiến vào.

Gió đêm phơ phất, thổi vào người cực kỳ mát mẻ.

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, ngồi tại mạn thuyền phía trên.

"Công tử."

Trần Vũ Trúc cũng ngồi ở một bên, hai chân chụm lại, mặc dù tóc hơi có hoa râm, nhưng dung mạo nhưng như cũ có mấy phần thiếu nữ bộ dáng, cười nói: "Này là công tử lần thứ nhất bồi Vũ Trúc như vậy ra ngoài..."

"..."

Ninh Đạo Nhiên không phản bác được.

Qua rất lâu, hắn cuối cùng nhíu nhíu mày nói ra: "Vũ Trúc, thật xin lỗi, ta hẳn là nhiều bồi theo ngươi... Thậm chí, ta hẳn là đưa ngươi mang theo trên người, làm thị thiếp cũng tốt, cũng dù sao cũng tốt hơn tại đưa ngươi một người ném ở Hỗn Độn Tông, khổ khổ chống đỡ lấy lớn như vậy một tòa tông môn."

"Công tử, Vũ Trúc không cảm thấy khổ."

Khóe miệng nàng mang theo ý cười: "Có thể được đến công tử câu nói này... Vũ Trúc liền cảm giác đời này đã cực có ý nghĩa, thật.. . Còn công tử nói tới nếu như, Vũ Trúc nguyện ý mang theo giấc mộng này qua đời, này nhất định là một kiện rất đẹp mộng."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem nàng Hân Hân nhưng thần sắc, giống như thấy năm đó cái kia mấy phần ngượng ngùng, mấy phần nhút nhát thiếu nữ.

Nguyên đến lúc thật nhanh như vậy, thoáng chớp mắt chính là cả đời đi qua.

"Vũ Trúc, có thể còn có cái gì tâm nguyện chưa xong?"

Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Không có."

Trần Vũ Trúc lạnh nhạt cười nói: "Công tử có thể bồi Vũ Trúc đi hết đoạn đường cuối cùng này, Vũ Trúc tâm nguyện đã xong."

"..."

...

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc rời đi.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ủi ủi Trần Vũ Trúc bả vai, biểu thị nhất định phải thật tốt.

"Vũ Trúc, trân trọng."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, hướng phía nàng cùng một đám Bạch Sa nhà Trần thị tộc nhân ôm quyền nói.

"Công tử, gặp lại."

Trần Vũ Trúc đưa mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên sau khi đi xa, đã là nước mắt liên liên.

Nàng Kết Anh thất bại, không có khả năng sống thêm rất nhiều năm... Kỳ thật, căn bản không có cơ hội gặp lại.

Cho dù là gặp lại, cũng đã là thiên nhân lưỡng cách..