Chương 719: Trở lại Long Võ sơn

Chương 719: Trở lại Long Võ sơn

Nhứ Châu Kế Thành, Long Võ sơn.

Một trận mưa xuân tí tách tí tách hạ xuống, trong núi Hạnh Hoa cùng hoa đào nở rộ.

Trong núi, một người một Lộc chậm rãi tiến lên.

Tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ về sau, Ninh Đạo Nhiên quyết định củng cố một thoáng tâm cảnh, vì vậy muốn nặng đi một chuyến năm đó mình cùng Đại Bổn Lộc đi qua đường, hồi ức trước kia đồng thời ghi khắc lai lộ của mình.

Khi hắn thả ra cường đại thần thức quét nhìn dãy núi lúc, cũng không phát hiện có bất kỳ một tia một luồng khí tức quen thuộc, Long Võ sơn sơn môn Thí Kiếm thạch mặc dù sừng sững, nhưng khi đó những người kia cũng sớm đã không tại.

"Lão Lộc, lên núi nhìn một chút?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn gật đầu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên ôm đầu hươu, "Bá" một tiếng liền xé rách hư không, sau một khắc đã vượt qua cấm chế, xuất hiện tại Long Võ sơn bên trong sơn môn, theo sau tiếp tục hướng phía trên núi đi đến.

Mưa phùn róc rách, trên núi ngẫu có đệ tử xuống núi, từng cái bước chân trầm ổn, trên thân đều tản ra Long Ma Tâm Kinh khí tức.

Đáng tiếc, những đệ tử này Long Ma Tâm Kinh tu được đều rất nhạt, trên cơ bản đều tại một tầng đến ba tầng ở giữa, liền bốn tầng đều rất ít gặp.

Một người một Lộc lắc thân mà qua, xuất hiện ở Long Võ sơn tổ sư trong đường.

Tổ sư công đường, treo thật cao lấy một tấm chân dung.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, chỉ thấy trên bức họa người kia một bộ thanh sam, khí thế ung dung, tay cầm một cây Thanh Long thương, cùng mình năm đó cũng là có mấy phần rất giống.

Xem ra, Long Võ sơn càng đem chính mình cung phụng vì tổ sư.

Cái này khiến hắn dở khóc dở cười.

Mà tổ sư dưới bức họa phương, thì treo ba tấm chân dung, hai nam một nữ, ba người này Ninh Đạo Nhiên cũng là có chút ấn tượng, chính là năm đó chính mình truyền thụ Long Ma Tâm Kinh Trác Gia Tam huynh muội, không nghĩ tới hậu nhân của bọn họ vậy mà đem ba người treo móc ở tổ sư đường.

Chân dung bên trong, Trác Dương, Trác Vũ huynh đệ khí khái anh hùng hừng hực, mà muội muội Trác Vũ Đình thì một bộ áo ngắn, cũng lộ ra cực kỳ già dặn.

Đáng tiếc, những người này hẳn là đều đã không còn nữa.

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, nói: "Đi thôi Lão Lộc, chúng ta đến hậu sơn nhìn một chút!"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc nhẹ nhàng kêu một tiếng, cũng cảm nhận được đối phương hơi có vẻ cô đơn cảm xúc.

...

Hậu sơn, mưa xuân rả rích, vẫn như cũ hạ không ngừng.

Một người một Lộc thu liễm khí tức, hành tẩu ở hậu sơn bên trong, cũng không có dẫn tới những Long Võ sơn đó võ phu chú ý, rất nhiều đệ tử nhìn lại, đều chỉ cho là là lên núi du khách thôi, cũng không để ý.

Không lâu, phía trước xuất hiện một tòa tảng đá lớn bãi, chính là là năm đó Ninh Đạo Nhiên cùng Long Võ sơn Thái Thượng chưởng giáo Nhiếp Thần Thông nhiều lần so tài địa phương.

Nhiếp Thần Thông tham luyến Ma Thái Tuế máu thịt tinh khí, cuối cùng nhóm lửa tự thiêu, là thật đáng tiếc, mà tại trở lại chốn cũ thời điểm, Ninh Đạo Nhiên trong lòng cực kỳ than thở, lại nhớ lại lên cái này người, thật không biết cái này người đến cùng là địch nhân, vẫn là bằng hữu, liền chính hắn cũng nói không rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên chợt xoay người, một đạo cực cường võ phu khí tức xé gió mà tới, tốc độ cực nhanh!

Oành

Sóng khí nổ tung, cái kia một luồng võ phu khí tức lại hóa thành một người mặc màu xanh áo ngắn, dung nhan cực kì tú lệ lại khí khái anh hùng hừng hực nữ tử, mặt mày ở giữa hình như có cố nhân chi tư.

"Bằng hữu."

Nữ tử thân ảnh rất lạnh nhạt, nói: "Nơi này chính là ta Long Võ sơn hậu sơn cấm địa, ngươi... Tới nơi đây có chuyện gì? Chẳng lẽ cùng một tháng trước tới ta Long Võ sơn đánh cắp Long Ma Tâm Kinh cái kia tên giặc là một nhóm người?"

"Long Ma Tâm Kinh?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, có chút hăng hái nhìn về phía nữ tử này.

Cô gái này pháp thể song tu, võ phu khí tức đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh sơ kỳ, có thể nói cực kỳ lợi hại, mà tu sĩ cảnh giới thì đạt đến Kim đan sơ kỳ, mặc dù chưa nói tới sáng chói, nhưng lại có thể chèo chống năm sáu trăm năm tuổi thọ, đủ để cho nàng tại võ phu cảnh giới bên trên càng tiến một bước.

"Tiểu nha đầu, ngươi tên gì?" Ninh Đạo Nhiên cười hỏi.

Ta

Nữ tử cắn răng: "Ta chính là Long Võ sơn chưởng giáo Trác Vũ Đình, ngươi là người phương nào, dám gọi ta tiểu nha đầu?"

"Trác Vũ Đình?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Trác Dương, Trác Vũ, Trác Đình, này ba người ngươi là thế nào nhất mạch?"

"Trác Vũ là gia gia của ta, ngươi... Ngươi đến cùng là ai?"

Nữ tử khẽ cắn răng, dưới thân thể chìm, toàn thân Long Ma kình dâng lên, nói: "Lại không thành thật,chi tiết nói tới, ta có thể muốn động thủ!"

"Rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên cuốn lên tay áo, hắn vừa vặn muốn thử xem cái này Hỗn Nguyên sơ kỳ võ phu chiến lực, thế là nhẹ nhàng đi rơi vào tảng đá lớn bãi bên trên, đem tu vi áp chế ở Hỗn Nguyên sơ kỳ, giơ tay lên nói: "Đến, lão phu hôm nay tâm tình không tệ, liền cùng ngươi tiểu nha đầu này luận bàn một chút!"

"Lão phu?"

Trác Vũ Đình ngây người một lúc, trước mắt cái này người thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, nhưng nhưng vẫn xưng lão phu?

Bất quá, khi nàng cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên toàn thân tản mát ra Hỗn Nguyên sơ kỳ khí tức thời điểm, liền không còn có nửa điểm lãnh đạm, vội vàng vận khởi Long Ma Tâm Kinh, trong lòng hồ nghi, chỉ cảm thấy cái này người nhất định là tới phá quán.

Nhưng nho nhỏ Nhứ Châu, làm sao lại đột nhiên xuất hiện như thế một cái không có danh tiếng gì Hỗn Nguyên tông sư?

"Tiếp chiêu!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể vút qua, giống như cuồng ngạo Chân Long, hung hăng một quyền theo Thiên đập xuống, tại Trác Vũ Đình hai tay chống chọi đồng thời, Ninh Đạo Nhiên thân hình vặn một cái, trực tiếp một cái hung mãnh tập kích rơi về phía Trác Vũ Đình phần bụng, khiến nàng không thể không tế ra mười lăm tầng Long Ma kình, hung hăng một quyền đánh tới hướng đối phương đầu gối, dùng miễn cưỡng ngăn trở một kích này!

Oành

Một đạo vô hình sóng khí hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích ra đến, Ninh Đạo Nhiên vững vàng rơi xuống đất, mà Trác Vũ Đình lại "Bạch bạch bạch" liền lùi mấy bước, trên gương mặt tràn đầy kinh hãi!

Rõ ràng đều là Hỗn Nguyên sơ kỳ, nhưng lực lượng của đối phương áp chế chính mình không ngừng một chút.

Trong lúc nhất thời, tiểu nha đầu trong mắt hiện ra một vệt vẻ quyết tâm.

Vô luận đối phương là tới tìm thù, vẫn là cái khác, này Long Võ sơn chưởng giáo đều tuyệt không thể rụt rè, bằng không Long Võ sơn vận mệnh sẽ cực kỳ đáng lo!

Sau một khắc, Trác Vũ Đình trước tiên thế công, chiêu thức một chiêu so một chiêu lăng lệ.

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng có ý muốn chỉ điểm một chút cái này hậu sinh, thế là hai tay đeo tại sau lưng, toàn thân Long Ma kình dâng lên, trực tiếp đem Long Ma Tâm Kinh tăng lên đến tầng hai mươi, sau lưng bắt đầu Long Ma thân hiển hóa.

Đồng thời, làm cho đối phương hai tay, trực tiếp dùng thối pháp hóa giải, đánh trả Trác Vũ Đình thế công.

Tiếng nổ lớn liên tục, hai vị Hỗn Nguyên võ phu chiến đấu nhường tảng đá lớn bãi điên cuồng run rẩy.

Tốt tại động thủ trước đó Ninh Đạo Nhiên liền đã bố trí cấm chế che lấp nơi đây hết thảy, kể từ đó Long Võ sơn đệ tử khác căn bản cảm giác không thấy nơi đây chiến đấu, liền cũng sẽ không có người tới thêm phiền.

Hơn mười chiêu sau.

Trác Vũ Đình trong lòng càng ngày càng chấn kinh, đối phương thành thạo điêu luyện, luôn có thể hời hợt hóa giải thế công của mình, đồng thời đối phương Long Ma Tâm Kinh cấp độ còn trên mình, đồng thời tựa hồ không có cái gì sát tâm, bằng không mà nói chỉ sợ sớm đã đã động sát chiêu.

Trong lúc nhất thời, Trác Vũ Đình trong lòng hơi hơi phấn chấn, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền tế ra nội tình, chân chính giương hiện chân tài thực học của mình, làm cho đối phương từng cái chỉ ra chỗ sai, cải tiến.

"Thông minh."

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, xoay người một cước đá văng Trác Vũ Đình hai quả đấm, cả người càng lộ ra tiên phong đạo cốt.

Mặc dù tế ra võ phu thực lực cùng Trác Vũ Đình đối bính, nhưng hắn nhưng thủy chung một bộ tiên khí bồng bềnh bộ dáng.

Như thế, đảo mắt ba trăm chiêu đi qua.

"Đủ rồi, dừng ở đây."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, không lại áp chế tự thân tu vi, lập tức Nguyên Anh hậu kỳ cùng Hỗn Nguyên hậu kỳ khí tức lan ra, hắn nhàn nhạt nhìn về phía đối phương: "Có thể đoán đến lão phu là ai?"

"Đoán được."

Trác Vũ Đình chậm rãi quỳ một gối xuống tại Ninh Đạo Nhiên phía trước, nước mắt đã tràn đầy hốc mắt, ôm quyền nói: "Trác Vũ Đình, tham kiến lão tổ... Lão tổ..."

Nàng ngẩng đầu nhìn Ninh Đạo Nhiên, lã chã rơi lệ nói: "Ta từng nghe cha, mẫu thân vô số lần nhấc lên lão tổ, có thể tất cả mọi người nói lão tổ khả năng cũng sớm đã qua đời, Vũ Đình cũng không nghĩ tới lão tổ vậy mà lại tại hôm nay xuất hiện..."

"Đứng dậy, lau sạch nước mắt."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, một luồng vô hình sóng khí nâng Trác Vũ Đình đứng dậy.

"Lão tổ!"

Trác Vũ Đình nhếch môi đỏ: "Lão tổ lần này tới Long Võ sơn, nhất định phải nhiều ở ít ngày, Long Võ sơn biến hóa cực lớn, phía trước núi tu vài toà thiền điện cùng Tàng Thư lâu, hậu sơn tu thác nước cùng Quan Ngư Đình, nhất định phải nhìn một chút."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Lão phu chẳng qua là đi ngang qua Nhứ Châu, không có ý định ở lại lâu, này tới Long Võ sơn thứ nhất là hồi ức trước kia, thứ hai là nhìn một chút Long Võ sơn hiện nay như thế nào, kết quả thấy được Long Võ sơn lại có ngươi như thế một vị Hỗn Nguyên tông sư tọa trấn, lão phu cũng liền yên lòng, như vậy an tâm."

"Có thể là lão tổ..."

Trác Vũ Đình hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Không cần khổ sở."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vũ Đình, tu vi của ngươi rất không tệ, võ phu căn cơ ghim chắc, bất quá Linh tu bên trên sự tình một dạng không thể lười biếng, tốt nhất có thể Kết Anh, cũng chỉ có Kết Anh mới có thể để cho ngươi sống được càng lâu, có thể trèo lên chỗ càng cao hơn mỏm núi."

Nói xong, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một chút bình ngọc, nói: "Đây là một chút nhị giai, tam giai, tứ giai Duyên Thọ đan, còn có một hạt Kết Anh đan, này chút ngươi cũng nhận lấy, có lẽ có thể phát huy được tác dụng. Ngoài ra, nơi này còn có hai kiện cổ bảo cùng một kiện Linh bảo, ngươi đem hai kiện cổ bảo luyện hóa coi như là bản mệnh vật tu hành, có lẽ có thể giúp ngươi Kết Anh, mà Kết Anh sau thì luyện hóa cái kia Linh bảo, cũng đủ để củng cố ngươi Nguyên Anh kỳ tu vi."

"Đa tạ lão tổ!"

Trác Vũ Đình lần nữa quỳ tạ, nhận lấy bảo vật lúc, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Chính mình theo giáng sinh đến nay đều chưa từng thấy qua lão tổ vậy mà đột nhiên xuất hiện, đồng thời ban cho khổng lồ như vậy cơ duyên, đây là Trác Vũ Đình nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

"Đúng rồi, còn có một vật, lão phu càng nghĩ vẫn là lưu tại Long Võ sơn tương đối tốt, cuối cùng lá rụng về cội, cũng chỉ có Long Võ sơn mới xứng với bảo vật như vậy."

"Lão tổ..."

Trác Vũ Đình nhếch môi đỏ: "Là vật gì nhường lão tổ coi trọng như vậy?"

"Kỳ thật, cũng chưa nói tới cái gì trọng bảo."

Ninh Đạo Nhiên theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bản thật dày bản chép tay, nói: "Bộ này bản chép tay chính là ta tự tay viết, trong đó ghi chép Long Ma Tâm Kinh theo tầng thứ nhất đến tầng ba mươi hết thảy tu luyện tường giải cùng tâm đắc, chỉ cần chiếu vào này tâm đắc tu luyện liền có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, nếu là thiên phú đầy đủ cao, có lẽ cũng có thể tu luyện đến tầng ba mươi cũng khó nói."

"Tầng ba mươi Long Ma Tâm Kinh..."

Trác Vũ Đình như nhặt được chí bảo, một tờ xinh đẹp nụ cười trên mặt khó mà che giấu.

Đối với Long Võ sơn mà nói, đây mới thật sự là chí bảo, thậm chí so ban cho Long Võ sơn một kiện hoá hình chi bảo đều muốn càng trọng yếu hơn!

...

Nàng trân trọng nâng lên bản chép tay, nhưng lúc ngẩng đầu, trước mắt lại chỉ còn lại có một luồng không ngừng tiêu tán mây khói, người lão tổ kia cũng sớm đã không biết người ở chỗ nào, chẳng qua là bên tai truyền đến Ninh Đạo Nhiên một câu cực kỳ phiếu miểu truyền âm: "Vũ Đình, dường như trân trọng, ta đi.".