Chương 720: Đã lâu không gặp

Chương 720: Đã lâu không gặp

Mưa xuân chưa ngừng, liên miên bất tuyệt.

Một người một Lộc độn quang rời đi Kế Thành, sau đó không lâu, đến mặt khác một tòa thành trì, Vân Hi thành.

Ma Thái Tuế đại náo Kế Thành, cơ hồ giết hết một thành nhân khẩu, Ninh Đạo Nhiên yểm hộ Tô gia võ quán mọi người rời đi Kế Thành về sau, tựa hồ Tô Truyện Bình, Tô Mi cha con sau này liền tại đây tòa Vân Hi thành bên trong bám rễ sinh chồi.

Lại không biết bây giờ lão Tô cùng Tô Mi như thế nào.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lão Tô là thuần túy võ phu, nhất định đã sớm qua đời nhiều năm, mà Tô Mi thì là pháp thể song tu, nếu là còn ở đó, ít nhất cần Kim Đan kỳ, chỉ sợ cũng khó mà nói.

"Lão Lộc."

Hắn không suy nghĩ thêm nữa những cái kia làm lòng người không vui sự tình, cười nói: "Chúng ta vào thành đi, tìm một cái rượu ngon nhất quán thật tốt ăn chực một bữa, như thế nào?"

"Ngao ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cực kỳ phấn chấn, cái đuôi vung thành tàn ảnh, rất lâu không cùng đại ca cùng một chỗ hạ quán, cực kỳ tưởng niệm cái loại cảm giác này!

Vân Hi thành, phố dài.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc đều sẽ khí tức áp chế ở Trúc Cơ trung kỳ, như thế có khả năng ít gây chuyện, bằng không mà nói, Nguyên Anh khí tức vừa để xuống, nơi đó thành chủ, Võ Tiên, đại tu cái gì hơn phân nửa đều phải nghe theo gió mà đến.

"Tiểu ca!"

Ninh Đạo Nhiên đi tới một cái bán gốm sứ bán hàng rong trước, hỏi: "Trên con đường này rượu ngon nhất nhà là thế nào một nhà a?"

"Tự nhiên là Hạnh Hoa đỏ khách sạn!" Tiểu ca không chút nghỉ ngợi nói.

"Có phải hay không a?"

Ninh Đạo Nhiên có chút hoài nghi, đối phương trả lời quá nhanh, cơ hồ không có suy tư.

"Tự nhiên!"

Tiểu ca chữ chữ âm vang nói: "Khách quan là người bên ngoài a? Đi nhà này quán rượu chuẩn không hối hận!"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên vẫn là không tin được, liền nheo mắt lại thả ra một luồng pháp lực, lặng yên không tiếng động đem tiểu ca cho thấp tầng sưu hồn một phiên.

Quả nhiên, giả!

Tên này là Hạnh Hoa rượu đỏ cửa hàng kẻ lừa gạt, rượu kia cửa hàng lão bản nương là thân tỷ tỷ của hắn, đến mức quán rượu chất lượng, rối tinh rối mù, không chỉ món ăn cực kém, phục vụ cũng không được, động một tí cho khách nhân đồ ăn bên trong hạ liệu.

Quả nhiên, hành tẩu giang hồ không thể dễ tin người bên ngoài a!

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên theo hắn trong trí nhớ biết được, rượu ngon nhất nhà nhưng thật ra là mặt khác một nhà, gọi Hạnh Hoa lâu, cùng tiểu ca giới thiệu nhà này chỉ có kém một chữ.

Hắn phẩy tay áo một cái, xóa đi một đoạn này sưu hồn trí nhớ.

Ai

Tiểu ca ngây người một lúc, nói: "Khách quan, ngươi vừa rồi hỏi cái gì?"

"Không có việc gì, vừa rồi ta khen ngươi nhìn xem liền giật mình đâu, tương lai tất thành việc lớn."

"Ôi, khách quan ngươi thật có ánh mắt, ta cái này đồ sứ khá tốt, khách quan có muốn không..."

Hắn còn chưa nói xong, Ninh Đạo Nhiên đã nắm Đại Bổn Lộc đi xa.

...

Hạnh Hoa lâu.

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn thực đơn, tửu lâu này là thế tục quán rượu, cũng không cung cấp linh tửu, linh quả chờ cao cấp nguyên liệu nấu ăn, bất quá cũng tốt, Ninh Đạo Nhiên cũng không ngại ăn một chút ngũ cốc hoa màu.

Thế là, điểm đầy một bàn bữa ăn, muốn một bình bản địa lừng danh Hạnh Hoa tửu.

"Khách quan, ngài còn có cái gì phân phó?"

"Vừa vặn có chuyện, nghĩ cùng ngươi hỏi thăm một chút."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tiểu nhị ca, trước đây thật lâu ta có bằng hữu tại Vân Hi thành mở một nhà Tô gia võ quán, nhưng lại không biết này Tô gia võ quán phải chăng còn ở đây?"

"Tô gia võ quán?"

Tiểu Nhị cào đầu trầm ngâm thật lâu, đột nhiên vỗ đùi nói: "Vân Hi thành thượng võ, võ quán mở không ít, Tô gia võ quán đều đã là thật lâu sự tình trước kia, đại khái đời ông nội ta sự tình."

Hắn cau mày nói: "Khách quan, ngươi thế nào nhận biết Tô gia võ quán người? Năm đó những cái kia Tô gia võ quán người nếu là sống sót, đến có nhiều trương đi..."

Đột nhiên, hắn trợn tròn con mắt: "Chẳng lẽ khách quan ngươi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ta là một vị Tu Tiên giả."

"Khó trách..."

Tiểu nhị nói: "Khách quan có chỗ không biết, trước đó Tô gia võ quán đúng là tại Vân Hi thành dừng chân, mà lại danh tiếng còn không nhỏ, nhưng sau này Tô gia võ quán càng mở càng lớn, nội thành thật sự là ở không dưới, liền lên núi thành lập một môn phái, tên là Vân Hi Võ Tông, chính là ta Vân Hi thành đỉnh tiêm võ đạo tông môn, chỉ tiếc..."

"Đáng tiếc cái gì?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

"Đáng tiếc đoạn thời gian trước này Vân Hi Võ Tông không biết vì sao vậy mà trêu chọc một cái khác tông môn, nghe nói cái kia tông môn lão tổ là một cái khó lường Tu Tiên giả, pháp lực vô biên, giết người vô số, là cái lão thần tiên, sau đó Vân Hi Võ Tông cùng cái kia lão thần tiên môn chúng liền không ngừng có xung đột, này không hôm qua còn có tin tức truyền đến, nói là Vân Hi Võ Tông sơn môn đều bị người diệt đi, lúc này hơn phân nửa còn tại chém giết lẫn nhau, cũng không biết Vân Hi Võ Tông có thể hay không chịu đựng được, nếu là không chịu được nữa, ta Vân Hi thành đệ nhất tông liền không có đi ~~ "

Tiểu Nhị vẻ mặt rất lạnh nhạt, tựa hồ đối với những võ đạo này, tu tiên tông môn chém giết cũng không quan tâm, ai sống ai chết cùng hắn đều không có nửa viên tiền đồng quan hệ.

"Vẫn còn đang đánh?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Tiểu nhị ca có thể cáo tri, cái kia Vân Hi Võ Tông tại vị trí nào?"

"Ngay tại... Đại khái chính ở đằng kia đi..."

Tiểu Nhị nhấc ngón tay một cái phương hướng, nói: "Là ở chỗ này, ra khỏi thành lại đi khoảng năm mươi dặm liền có thể thấy một tòa núi cao, Vân Hi Võ Tông liền tại ngọn núi kia lên."

"Thì ra là thế, đa tạ!"

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật móc ra một đầu có chừng mười lượng nén bạc để lên bàn, nói: "Không cần tìm."

A

Tiểu Nhị kinh ngạc: "Khách quan không ăn xong mới đi sao?"

"Không cần phải lo lắng, ta đóng gói."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, trực tiếp đem bàn ghế, bầu rượu chén dĩa chờ cùng nhau thu nhập Linh Phố động thiên bên trong, trầm giọng nói: "Lão Lộc, chúng ta đi Vân Hi Võ Tông đi xem một chút!"

"Ngao ngao ~~~ "

Một giây sau, một người một Lộc bay lên trời, không nữa che lấp khí tức, hóa thành hai đạo huyết sắc độn quang hướng phía Vân Hi Võ Tông hướng đi mà đi!

"Cái gì! ?"

Dưới lầu, một tên đang ở phẩm tửu Kim đan sơ kỳ lão tu sĩ bỗng nhiên sững sờ, chén rượu trong tay rơi xuống đất, rượu ngon rơi đầy đất, hắn là một cái đem khí tức áp chế ở Luyện Khí tiền kỳ, vân du thiên hạ lão tu sĩ, ban đầu cho là mình tại Vân Hi thành này loại địa phương cứt chim cũng không có đã là Long Du nước cạn, lại không nghĩ lại còn có cảnh giới càng cao tu sĩ!

"Cái đó là... Nguyên Anh hậu kỳ! ?"

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn về phía ngoài cửa sổ hai đạo trong nháy mắt tan biến độn quang.

Một cái là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, mặt khác thì là Nguyên Anh trung kỳ linh thú, này cái rắm lớn một chút Vân Hi thành, làm sao lại đưa tới như thế khó lường Tu Tiên giới cự phách?

...

Màn đêm buông xuống.

Mưa xuân tí tách tí tách vẫn tại dưới, nhưng đối một người một Lộc độn quang mảy may không ngại, rất nhanh, một tòa lờ mờ Đại Sơn liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức quét nhìn, đem nơi này thấy rõ ràng, quả nhiên, sơn môn đã sụp đổ, Vân Hi Võ Tông tảng đá xà ngang bị đánh thành hai đoạn, gần như sắp muốn không cách nào phân biệt, mà phía dưới thì còn đè ép hai tên võ phu thi thể, nghĩ đến tất nhiên là Vân Hi Võ Tông đệ tử.

Mà lúc này, trong núi vẫn tại phát sinh lẻ tẻ chiến đấu.

Làm Ninh Đạo Nhiên thần thức dò xét lúc, rất nhanh liền bắt được mấy đạo khí tức, trong đó, một đạo Bão Đan hậu kỳ võ phu khí tức cực kỳ hỗn loạn, tựa hồ đang bị mặt khác hơn mười tên Kim Đan kỳ vây công, trong đó thậm chí có hai người là Kim Đan hậu kỳ!

Khá lắm, nho nhỏ Vân Hi thành vậy mà cũng có chiến đấu kịch liệt như thế, Tu Tiên giới quả nhiên là cho tới bây giờ đều không yên ổn.

"Tìm được, Lão Lộc, đi!"

Ninh Đạo Nhiên tăng tốc độn quang, hóa thành một đạo chớp lóe mà đi.

Cái kia Bão Đan hậu kỳ võ phu khí tức rất tinh tường, nếu là không có đoán sai, đại khái suất là Tô Truyện Bình nữ nhi, nhiều năm không thấy Tô Mi, lại không nghĩ tới nàng vậy mà chạy tới Bão Đan hậu kỳ!

Nương theo lấy không khí nổ đùng thanh âm, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên xuất hiện tại một tòa hóa thành bột mịn phía trên cung điện, liền thấy mấy tên máu me khắp người Vân Hi Võ Tông đệ tử nằm tại phế tích bên trong kêu rên liên tục.

"Tiền bối..."

Một người trong đó thấy Ninh Đạo Nhiên, vội vàng nói: "Cứu chúng ta lão tổ, cứu... Cứu lão tổ..."

"Các ngươi lão tổ có thể là Tô Mi?" Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt hỏi.

"Đúng vậy!"

"Thôi được!"

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, hàng tầng tiếp theo vạn cổ trường thanh pháp lực, thấm nhuận mọi người vết thương, như thế, ban đầu trong chốc lát khả năng sẽ chết mấy người kia, khả năng liền không chết được.

Đỉnh núi, đang tại phát sinh một trận đại chiến.

Một tên cô gái mặc áo xanh vận chuyển Long Ma Tâm Kinh, đang bị hơn mười tên Kim Đan kỳ vây công.

Nàng hết sức thảm, vung vẩy hai tay, không ngừng đem từng đạo pháp bảo, linh khí đập bay, bên ngoài thân Long Ma kình ngưng tụ thành cương khí lần lượt bị đánh tan, nhưng vẫn như cũ sừng sững tại tổ sư đường tiền, gắt gao chống đỡ mọi người thế công.

Loại tình hình này Ninh Đạo Nhiên trước đó tại trong phim ảnh gặp một lần, Hollywood bên trong Hulk bị đủ loại hỏa lực tập kích thời điểm, liền là thảm như vậy, nhưng Tô Mi, lúc này chỉ có thảm hại hơn, chật vật không chịu nổi, máu me khắp người.

Nếu không phải ỷ vào võ phu thể phách mạnh mẽ, ỷ vào cái kia một ngụm võ phu khí tức treo, nàng chỉ sợ sớm đã bị một đám Kim Đan giết!

Ngoài ra, Ninh Đạo Nhiên nếu là chậm thêm tới dù cho mười hơi thời gian, Tô Mi khả năng cũng muốn chết.

Thế sự như thế chi xảo, xa cách nhiều năm, lại thấy được nàng thảm như vậy đạm tình hình!

Oành

Một luồng màu đỏ như máu tuyệt cường sóng khí tại đỉnh núi nổ tung, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam thần binh thiên hàng, một tay thả lỏng phía sau, lộ ra cực kỳ tiên phong đạo cốt.

Một cước kia bước ra linh áp, chính là hàng thật giá thật Nguyên Anh hậu kỳ linh áp!

Bình thường Nguyên Anh hậu kỳ đều chưa hẳn có thể tiếp nhận, thì càng đừng đề cập vây công Tô Mi đám kia kim đan kỳ.

Trong chốc lát, ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên cố ý lách qua Tô Mi bên ngoài, tất cả mọi người toàn bộ thổ huyết, từng cái vẻ mặt ảm đạm, bị Ninh Đạo Nhiên linh áp trấn áp tại tại chỗ không thể động đậy!

"Tiền bối!"

Trong đó, một tên Kim Đan hậu kỳ lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta chính là phệ hồn giáo người... Còn mời tiền bối hạ thủ lưu tình a!"

"Phệ Hồn Lão Ma môn đồ?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Đang... Chính là..."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ muốn giết Phệ Hồn Lão Ma không phải một ngày hai ngày, vừa vặn thừa cơ hội này vì ta Hạ quốc Tu Tiên giới trừ hại, cũng xem như cơ duyên xảo hợp."

"Cái gì? !"

Kim đan kia hậu kỳ lão giả quá sợ hãi: "Tiền bối là... Là... Hàng giới cuộc chiến bên trong yên tĩnh..."

"Không cần nhiều lời? Nhận lãnh cái chết."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt.

...

"Tiền... Tiền bối..."

Sau lưng, cái kia mình đầy thương tích Tô Mi cắn môi đỏ, nàng lẳng lặng nhìn trước mắt người kia bóng lưng, tấm lưng kia từng tại trong mộng của chính mình xuất hiện ngàn vạn lần, lại không nghĩ giờ phút này vậy mà thật xuất hiện ở trước mắt.

Mà lại, là tại nàng cần nhất thời điểm xuất hiện.

Đúng vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, vẫn như cũ là hơn ba trăm năm trước tuổi trẻ tuấn dật bộ dáng, cười tủm tỉm nói ra:

"Tô cô nương, đã lâu không gặp.".