Chương 721: Trong truyền thuyết người kia

Chương 721: Trong truyền thuyết người kia

Tô Mi trợn mắt hốc mồm, người kia lại thật chính là hắn.

Đi

Ninh Đạo Nhiên một tay phất một cái, từng sợi Kim Ti Kiếm lao ra thân thể, sau một khắc hóa thành vô số liệt mang xuyên thủng mà qua, trực tiếp đem phệ hồn giáo một đám Kim Đan kỳ ma tu toàn bộ chém giết!

Trong nháy mắt, trên đỉnh núi tràn đầy thi hài, vô cùng thê thảm.

"..."

Tô Mi thân thể run rẩy, khó mà đem trước mắt vị này khí tức mạnh đến khó có thể tưởng tượng đại tu sĩ cùng năm đó cái kia nho nhã hiền hoà Ninh Đạo Nhiên liên hệ với nhau, nhưng hết lần này tới lần khác hắn liền là năm đó cái vị kia Ninh thần y, chẳng qua là lúc đó đang cứu người, lúc này lại tại giết người.

"Ninh thần y, ngươi..."

Tô Mi nhếch môi đỏ, chậm rãi đi tới.

"Ngươi thương thế quá nặng, trước tạm nghỉ ngơi một ít."

Ninh Đạo Nhiên vịn bờ vai của nàng để cho nàng tại trên một tảng đá ngồi xuống, về sau lấy ra một viên Thiên Nguyên quả, nói: "Uống vào này quả, có thể chữa trị tâm mạch bị hao tổn."

Được

Tô Mi cực kỳ nghe lời, từng miếng từng miếng cắn linh quả, trong hốc mắt lại lệ quang lấp lánh.

Từ khi phụ thân Tô Truyện Bình sau khi qua đời, nàng một mình chèo chống lớn như vậy một tòa Vân Hi Võ Tông, đã quá lâu quá lâu không có nhận thức qua bị người chiếu cố cảm giác.

"Tô cô nương."

Ninh Đạo Nhiên nhìn bốn phía, nói: "Vân Hi Võ Tông là như thế nào đắc tội phệ hồn giáo?"

"Ninh thần y có chỗ không biết, này Vân Hi Võ Tông dưới mặt đất, có một đầu tứ giai trung phẩm linh mạch."

Tô Mi nói khẽ: "Mấy tháng trước đó, Phệ Hồn Lão Ma đã từng tự mình leo núi, phải dùng năm vạn linh thạch mua xuống ngọn núi này, nhưng bị ta cự tuyệt..."

"Năm vạn linh thạch liền muốn mua một đầu lớn như vậy tứ giai trung phẩm linh mạch?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Phệ Hồn Lão Ma đầu hồ đồ rồi, chẳng lẽ hắn linh thạch càng thêm đáng tiền hay sao? Nếu là như vậy thành giao, chẳng phải là liền thành ép mua ép bán!"

"Chính là này lý."

Tô Mi nói: "Vân Hi Võ Tông một đám nội môn đệ tử cùng nhau phản đối phía dưới, ta cự tuyệt Phệ Hồn Lão Ma mua sắm linh mạch yêu cầu, về sau phệ hồn giáo người liền bắt đầu thường thường xuất hiện tại Vân Hi Võ Tông chung quanh gây hấn gây chuyện, cho đến cuối cùng nhịn không được đối ta Vân Hi Võ Tông động thủ..."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Một đầu linh mạch đưa tới huyết án  ấn lý thuyết cái kia Phệ Hồn Lão Ma cũng đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy mà lại vì không quan trọng một đầu tứ giai trung phẩm linh mạch mà đại khai sát giới, những năm này tâm cảnh tu hành xem ra là một chút cũng không có tiến bộ."

"Ninh thần y, Phệ Hồn Lão Ma bây giờ là Nguyên Anh trung kỳ..."

Tô Mi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Chúng ta không quan trọng Vân Hi Võ Tông, làm sao có thể chống lại này Nguyên Anh trung kỳ đại tu, mãi đến hôm qua, Phệ Hồn Lão Ma cuối cùng mệnh lệnh mọi người toàn lực tấn công núi, cũng muốn dẫn theo đầu lâu của ta đi gặp hắn."

"Tô cô nương, ngươi không cần phải lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, lạnh nhạt nói: "Ninh mỗ tại đây bên trong, liền không cho phép Phệ Hồn Lão Ma tùy ý làm ẩu! Đúng, Vân Hi Võ Tông đệ tử... Có hay không đều đã vong tận?"

"Cũng không phải là như thế."

Tô Mi nói: "Phệ hồn giáo tấn công núi thời điểm, ta liền đã để hai tên chân truyền đệ tử suất lĩnh đại bộ phận chân truyền đệ tử đã trốn vào hậu sơn một chỗ bí ẩn trong cấm chế, trên thực tế Vân Hi Võ Tông vượt qua hơn phân nửa lực lượng đều vẫn như cũ vẫn còn ở đó."

"Để cho bọn họ không cần lại ẩn núp."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ninh mỗ sẽ giúp ngươi tọa trấn Vân Hi Võ Tông, chỉ chờ Phệ Hồn Lão Ma tới báo thù!"

Tốt

Tô Mi gạt ra nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên móc ra một đống Giáp cấp người giấy, "Bồng bồng bồng" ném ra hóa thành người giấy, nói: "Các ngươi tuần tra Vân Hi Võ Tông, hết thảy phệ hồn trong giáo người giết không tha, thuận tiện cứu lên hết thảy còn có thể cứu Vân Hi Võ Tông đệ tử!"

"Đúng, chủ nhân!"

Một đám Giáp cấp người giấy đi tứ tán.

Tô Mi nhìn ở trong mắt, chẳng qua là trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, này Ninh Đạo Nhiên thủ đoạn cũng không tránh khỏi nhiều lắm.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn một cái Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, có như vậy thủ đoạn cũng rất bình thường.

...

Sau đó không lâu, Tô Mi mời Ninh Đạo Nhiên tiến vào Vân Hi Võ Tông đại điện đi đầu nghỉ ngơi, mà phía sau núi chỗ thì do hai tên chân truyền đệ tử mang theo một đám đệ tử trẻ tuổi đi ra cấm chế, quay về đại điện về sau, chúng đệ tử từng cái hai mắt đẫm lệ mông lung, nhìn xem thương thế cực nặng Tô Mi, từng cái cực kỳ thống thiết.

"Các ngươi không cần lo lắng."

Tô Mi đứng dậy, nói: "Bản tông chủ bên người vị tiền bối này, chính là năm đó ta tại Kế Thành hảo hữu, bây giờ có hắn tại, cho dù là Phệ Hồn Lão Ma đích thân tới, cũng nhất định có thể biến nguy thành an."

"Cái này. . . Vị tiền bối này..."

Một tên Ngưng Dịch cảnh sơ kỳ nữ tử võ phu mở to ngập nước mắt to nhìn lại: "Vị tiền bối này thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, thật chính là Phệ Hồn Lão Ma đối thủ sao? Cái kia Phệ Hồn Lão Ma... Có thể là trong truyền thuyết Nguyên Anh trung kỳ, một phương cự phách a!"

Đệ tử còn lại cũng lo lắng nhìn lại.

Bọn hắn đại bộ phận đều là thuần túy võ phu xuất thân, không có linh căn, chỉ có thể cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên pháp lực khí tức rất mạnh, nhưng lại không cách nào phân biệt hắn cụ thể là tu vi gì, mà lại cho dù là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng đại bộ phận chưa thấy qua mấy cái Nguyên Anh, càng không thể phân biệt Ninh Đạo Nhiên cảnh giới.

"Chư vị tiểu hữu yên tâm."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Có Ninh mỗ ở chỗ này, Vân Hi Võ Tông nhất định bình yên vô sự, chư vị tiểu hữu chỉ cần tại tông môn An Tâm bồi tiếp Tô cô nương là được, còn lại hết thảy giao cho Ninh mỗ."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Một tên chân truyền đệ tử trực tiếp quỳ một chân trên đất.

Đệ tử còn lại cũng nhất nhất bái tạ, mà Ninh Đạo Nhiên thì bình yên chịu chi.

Hắn bây giờ là đức cao vọng trọng lão tiền bối, nên có đãi ngộ vẫn là muốn có.

Sau đó không lâu, chúng đệ tử ai đi đường nấy, có bắt đầu tu sửa bị đại chiến phá hư phòng ốc, có thì tiếp tục tu hành, ở trên không trên mặt đất đâu ra đấy đi quyền cái cọc, tu luyện Long Ma Tâm Kinh.

...

Ninh Đạo Nhiên hóa thành độn quang, đi vào ngoài sơn môn, vỗ túi trữ vật, lập tức một bộ trận kỳ, trận bàn bay ra, trong nháy mắt liền bố trí một tòa tứ giai hạ phẩm Côn Bằng hồi âm trận.

Hắn không có lấy ra Thiên Nguyên bão táp trận, là bởi vì lo lắng tòa đại trận này trận lực quá mạnh, sẽ trực tiếp dọa đi Phệ Hồn Lão Ma.

Dù sao Phệ Hồn Lão Ma như vậy lão hồ ly, rất xảo trá, nghe ra một điểm mùi vị chỉ sợ đều sẽ bỏ trốn mất dạng, lần này Ninh Đạo Nhiên vừa vặn đụng vào, tự nhiên là cố đạt được một trận chiến phía dưới đem giải thích quyết, bằng không lại để cho hắn chạy, về sau nghĩ gặp phải sẽ không có dễ dàng như vậy.

Phệ hồn giáo phái ra một đám Kim Đan kỳ tiêu diệt Vân Hi Võ Tông  ấn lý thuyết hẳn là sớm liền trở về báo tin, nhưng này chút Kim Đan kỳ đều bị Ninh Đạo Nhiên đánh giết, Phệ Hồn Lão Ma bên kia chậm chạp đến không đến hồi âm, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ tự mình tới.

Ninh Đạo Nhiên không cần vẽ rắn thêm chân, ở chỗ này ôm cây đợi thỏ là đủ.

Ông

Côn Bằng hồi âm trận bay lên trời, trong đó che lấp, cách âm hiệu quả phát động, trực tiếp đem Vân Hi Võ Tông biến đến một đám mây che sương mù lượn quanh, theo bên ngoài căn bản là không có cách dò xét bên trong hết thảy.

Mấy ngày sau.

"Ninh thần y."

Tô Mi phiêu nhiên mà tới, một bộ gọn gàng màu xanh áo ngắn, tóc dài buộc ở sau ót, cả người thoạt nhìn cực kỳ tú mỹ, y hệt năm đó.

Nàng dẫn theo giỏ trúc, giỏ trúc bên trong chứa lấy mấy đạo dưa cải, ngoài ra còn có một cái bầu rượu, trong bầu truyền ra linh tửu mùi thơm.

Mặc dù khẳng định không kịp Hỏa Thần rượu, nhưng cũng xem như linh tửu bên trong rượu ngon, hơn phân nửa là Vân Hi Võ Tông cất vào hầm bên trong cực phẩm rượu ngon bị Tô Mi lấy ra.

"Ta xào chút thức ăn, nơi này còn có một bầu rượu, mong rằng Ninh thần y không muốn ghét bỏ."

Tô Mi khuôn mặt đỏ lên: "Ninh thần y là đi khắp thiên hạ người, mà ta Vân Hi Võ Tông chẳng qua là rừng núi tông môn, có thể xuất ra đồ tốt không nhiều, mong rằng Ninh thần y..."

"Tô cô nương không cần khách khí như thế."

Ninh Đạo Nhiên cười cầm lấy đũa, cười nói: "Bất quá Tô cô nương tự tay xào dưa cải, Ninh mỗ khẳng định là muốn nếm thử."

Nói xong, hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra hai cái ánh ngọc chén, cộng thêm một đôi đũa, cười nói: "Tô cô nương, bồi Ninh mỗ cùng uống điểm?"

Tốt

Tô Mi sảng khoái đáp ứng, liền cùng Ninh Đạo Nhiên tại gió xuân bên trong đối ẩm dâng lên.

Năm đó, tại tiệm thuốc hậu viện dưới cây, cũng từng như thế đối ẩm qua, chỉ bất quá lúc đó người càng nhiều, Tô Truyện Bình, Trì Tố Tố, Trì Hạo Nhiên bọn người vẫn là ở.

"Tô cô nương, Tố Tố nàng sau này..." Ninh Đạo Nhiên cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Làm Tố cô nương sau này sống rất tốt."

Tô Mi nhìn về phía dưới núi, một đôi mắt đẹp có chút nhập thần, nói: "Vân Hi thành bên trong mặc dù thượng võ, nhưng cũng có thư hương môn đệ, sau này làm Tố cô nương gả cho Vân Hi thành bản địa một vị cử tử xuất thân thư sinh, hai người cực kỳ ân ái, bạch đầu giai lão, bây giờ hậu nhân của bọn họ vẫn như cũ còn tại Vân Hi thành nội sinh sống, chờ đợi kết việc này về sau, ta dẫn ngươi đi tế điện nàng?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Chỉ làm thêm đau xót, không đi."

Ừm

Tô Mi ôn nhu đáp.

"Tô cô nương."

Ninh Đạo Nhiên lại hỏi: "Lão Tô sau này là chết như thế nào?"

"Cha hắn..."

Tô Mi nói: "May mắn được Ninh thần y thi cứu, hắn sau này lại còn sống hơn năm mươi năm, cho đến ta tấn thăng Bão Đan sơ kỳ, sáng lập Vân Hi Võ Tông, phụ thân là cười đi, nói đời này đã không tiếc, chẳng qua là vô duyên gặp lại Ninh thần y một mặt."

"Đáng tiếc..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mấy trăm năm qua, Ninh mỗ hoặc là tại thanh tu, hoặc là ngay tại đọ sức cơ duyên, thường xuyên du tẩu cùng thời khắc sinh tử, cho nên không rảnh đến thăm các ngươi."

"Ninh thần y không cần vì này chút việc vặt mà cảm thấy áy náy."

Tô Mi mấp máy môi đỏ, nói: "Ninh thần y, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ngươi ta là bằng hữu nhiều năm, còn có cái gì không thể hỏi, Tô cô nương cứ hỏi là được."

"Ngươi có thể là..."

Tô Mi cắn răng: "Truyền thuyết kia bên trong Kiêm Gia chân quân... Tại hàng giới cuộc chiến bên trong chém giết Hóa Thần, uy chấn Đông Hoang Tu Tiên giới vị kia? Ta nghe nói, vị kia một phương cự phách... Hắn cũng gọi Ninh Đạo Nhiên."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên không có che lấp, nói: "Không dối gạt Tô cô nương, ta xác thực chính là người kia."

A

Sau khi xác nhận, Tô Mi một mặt kinh hỉ, nhưng trong lòng lại có chút bối rối, nguyên lai mình tâm tâm niệm niệm người kia, lại thật chính là uy chấn cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh tiêm đại tu!

"Tô cô nương không cần bởi vì ta là người nào mà có chỗ hoảng hốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta vẫn như cũ là ta, vẫn luôn là."

Ừm

Tô Mi nhếch môi đỏ, khóe miệng mang theo nụ cười, lại dùng sức nhìn Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, trong lòng cũng càng thêm vui sướng.

Giờ khắc này, nàng không có chút nào lo lắng.

Liền Hóa Thần kỳ đều có thể chém giết Ninh Đạo Nhiên, nếu là đối đầu Nguyên Anh trung kỳ Phệ Hồn Lão Ma... Cái kia chỉ có thể nói là Phệ Hồn Lão Ma khí vận thật đã đoạn tuyệt.

...

Lại nhưng vào lúc này, Côn Bằng hồi âm ngoài trận truyền đến một cái có chút quen thuộc thanh âm.

"Không biết là phương nào đạo hữu, lại vì Vân Hi Võ Tông ra mặt? Không biết ta phệ hồn chân quân có hay không may mắn thấy một lần?".