Chương 722: Đưa phệ hồn đạo hữu lên đường

Chương 722: Đưa phệ hồn đạo hữu lên đường

Hắn tới, rốt cuộc đã đến!

Tô Mi lập tức đứng dậy, một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra thịnh nộ nhìn về phía đại trận bên ngoài.

"An tâm chớ vội, hết thảy giao cho Ninh mỗ."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, phẩy tay áo một cái, tán đi Côn Bằng hồi âm trận.

Hừ

Phệ Hồn Lão Ma một bộ hỏa trường bào màu đỏ, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên cùng Tô Mi bộ dáng, cũng nhìn thấy trên tảng đá trưng bày thịt rượu, lúc này hắn căn bản không thấy rõ Ninh Đạo Nhiên tu vi cùng tướng mạo, chẳng qua là cười lạnh nói: "Lại nguyên lai là tại dã ngoại hẹn hò một đôi dã uyên ương, chậc chậc, Tô Mi ngươi thân là đường đường Vân Hi Võ Tông Tông chủ, lại vì tông môn mà lấy sắc tùy tùng người? Thật mới lạ."

Ninh Đạo Nhiên triệt để thất vọng: "Phệ hồn đạo hữu, ngươi làm thật sự không biết Ninh mỗ rồi?"

Ừm

Phệ Hồn Lão Ma trong lòng run lên, vội vàng tế ra thần thức dò xét đối phương nội tình, cũng ngay một khắc này, hùng hậu Nguyên Anh hậu kỳ khí tức theo Ninh Đạo Nhiên trong cơ thể cuồn cuộn không dứt tuôn ra!

"Cái gì! ?"

Phệ Hồn Lão Ma sau lưng, một tên Kim Đan hậu kỳ chân truyền đệ tử quá sợ hãi: "Nguyên... Nguyên Anh hậu kỳ! ?"

"Vị tiền bối này đến cùng là ai?"

Một tên khác đệ tử mí mắt kinh hoàng: "Ta Hạ quốc Nguyên Anh hậu kỳ... Đó cũng đều là tại danh sách phía trên, cái này người đến cùng là thần thánh phương nào?"

Trong mọi người, chỉ có Phệ Hồn Lão Ma vẫn như cũ định thần.

"Nguyên lai là... Ninh đạo hữu..."

Lúc này, Phệ Hồn Lão Ma ruột đều nhanh muốn hủy thanh, sớm biết liền không trêu chọc Vân Hi Võ Tông, ai có thể nghĩ Vân Hi Võ Tông Tô Mi tiểu nha đầu kia vậy mà cùng Ninh Đạo Nhiên này đại hung nhận biết a!

Mặc dù phệ hồn giáo toàn viên đều không có tham gia Ly quốc hàng giới cuộc chiến, nhưng Ninh Đạo Nhiên tại Ly quốc đại chiến rất nhiều Hóa Thần, thậm chí trảm diệt Bắc Hải Hóa Thần phá Pháp Tinh Quân, này kinh thiên tin tức đã truyền khắp Đông Hoang Tu Tiên giới, người nào lại không biết?

"Ninh đạo hữu, thật là đúng dịp a..."

Phệ Hồn Lão Ma vội vàng ôm quyền, nói: "Tại hạ không ngờ tới vậy mà tại nơi này gặp đạo hữu."

"Không khéo."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta đang chờ ngươi."

Một câu "Ta đang chờ ngươi" đặt ở tiểu thuyết tình cảm bên trong, vậy khẳng định là cực có thể đánh động lòng người, nhưng dùng tại nơi này, lại làm cho Phệ Hồn Lão Ma có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn lúc này trong lòng gọi thẳng "Ngươi tuyệt đối đừng chờ ta" "Con mẹ nó chứ không muốn cùng ngươi nhấc lên nửa điểm liên quan" loại hình, làm sao sự tình đã thành kết cục đã định, liền không có biện pháp.

"Ninh đạo hữu."

Phệ Hồn Lão Ma vẻ mặt cấp biến: "Tại hạ cũng xác thực không biết Tô Mi Tông chủ lại có thể là Ninh đạo hữu bằng hữu, nếu là biết, tại hạ coi như là có một trăm cái lá gan cũng không dám như thế a... Ninh đạo hữu, xem ở ngươi ta từng tại Đông Hải biên giới cuộc chiến bên trong cùng một chỗ tham gia năm trận tỷ thí mức, có hay không có thể tha tha thứ lần tiếp theo? Tại hạ ít nhất năm đó cũng là vì Đông Hoang Tu Tiên giới chảy qua máu đó a..."

Tốt một cái co được dãn được Phệ Hồn Lão Ma, như thế không biết xấu hổ lời hắn vậy mà có thể làm lấy một đám đồ tử đồ tôn mặt nói ngay.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Phệ hồn đạo hữu như là đã đem nói được loại tình trạng này, Ninh mỗ nếu là một điểm thể diện cũng không lưu lại, vậy liền quá bất cận nhân tình, đã như vậy, Ninh mỗ liền chỉ giết đạo hữu một người, đến mức phệ hồn giáo mọi người, ngay tại chỗ giải tán, từ nay về sau quy y chính đạo, bằng không Ninh mỗ vẫn như cũ một tên cũng không để lại!"

Ngươi

Phệ Hồn Lão Ma vẻ mặt lại cấp biến: "Ninh đạo hữu, ngươi làm đúng như này tâm ngoan? Lão phu dù sao cũng là Hạ quốc triều đình gia phả phía trên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cái kia Nhân Hoàng thậm chí đã từng mời lão phu đảm nhiệm quốc sư... Ngươi là muốn giết Hạ quốc quốc sư hay sao? !"

"Nhân Hoàng vô đạo đều có thể giết, huống chi là không quan trọng một cái quốc sư."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Huống chi, phệ hồn đạo hữu cũng đã nói, chính mình cự tuyệt Nhân Hoàng, không có làm vậy quốc sư, cái kia Ninh mỗ giết liền càng thêm không có kiêng kị."

Phệ Hồn Lão Ma ruột đều hủy thanh, sớm biết liền không thanh cao, làm người quốc sư kia!

"Lão tổ!"

Mấy tên Kim Đan hậu kỳ chân truyền đệ tử trầm giọng nói: "Kẻ này bá đạo như vậy, chúng ta hà tất sợ hãi như thế, liều mạng với hắn, ta cũng không tin hắn một cái Kiêm Gia tán nhân có thể đem chúng ta phệ hồn giáo chém tận giết tuyệt không thành!"

"Không sai, liều mạng với hắn!"

Lại có không ít đệ tử mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, bọn hắn tùy tùng lão tổ Phệ Hồn Lão Ma nhiều năm, còn chưa bao giờ thấy qua Phệ Hồn Lão Ma như thế làm nhục qua, trong nội tâm cực kỳ không cam lòng!

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đi ra đại trận, một tay thả lỏng phía sau, nói: "Phải chăng còn có người muốn tiếp tục vì Phệ Hồn Lão Ma bán mạng, muốn làm cái kia giết người như ngóe Ma đạo tu sĩ? Nếu như mà có, thỉnh tiến lên! Nếu là nghĩ quy y chính đạo, tại chỗ bất động là được!"

Phệ hồn giáo chúng người trợn mắt hốc mồm, chưa bao giờ thấy qua có người bá đạo như vậy.

Mà nên phải biết trước mắt cái này người chính là danh chấn thiên hạ cái vị kia Kiêm Gia tán nhân về sau, đại bộ phận đệ tử đều lựa chọn tại chỗ bất động, chỉ có chút ít tu vi cao, hoặc là Phệ Hồn Lão Ma tâm phúc đệ tử từng cái bay lên trời, muốn cùng trong truyền thuyết Kiêm Gia tán nhân một quyết thắng thua!

...

"Ninh đạo hữu, thật vô pháp dàn xếp rồi?" Phệ Hồn Lão Ma nheo mắt lại.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng hướng phía trong gió mát đánh ra một đạo pháp quyết về sau, lập tức hai tòa đại trận theo ngoài mấy chục dặm gió lốc mà lên, đem nơi đây hết thảy đều bao phủ tại trong đó.

Một tòa là thập phương cấm đoạn đại trận, mặt khác một tòa cũng là thập phương cấm đoạn đại trận.

Song trọng bảo hiểm, muốn liền là Phệ Hồn Lão Ma trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào!

"Phệ hồn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi nhấc chân, bước về phía trước một bước, lập tức một đạo quầng sáng màu vàng óng theo dưới chân nở rộ đến, bao phủ quanh mình hết thảy, hóa thành một đạo vô cùng kinh khủng linh áp phô thiên cái địa mà xuống, đem Phệ Hồn Lão Ma cùng một đám tùy tùng đệ tử của hắn con toàn bộ trấn áp ở trong đó.

Đại trận bên trong, Tô Mi mở to con mắt, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên theo gió lắc lư tay áo cùng bóng lưng, lập tức trong đôi mắt đẹp đã tràn đầy mê ly, tại trong mộng của nàng, Ninh Đạo Nhiên cũng chưa từng giống trước mắt đồng dạng kinh tài tuyệt diễm!

"Ninh mỗ giết ngươi, cũng không phải là bởi vì ân oán cá nhân."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt nói: "Nói thật, đạo hữu bây giờ tu vi... Ninh mỗ cũng căn bản không cần không để trong mắt, sở dĩ giết ngươi, đơn giản là vì Đông Hoang Tu Tiên giới nói, đường bất bình tự có người xúc, mà Ninh mỗ tu hành đến nay, thành tựu Nguyên Anh hậu kỳ, cũng chính là vì trước mắt tất cả những thứ này, làm chuyện ta muốn làm, giết ta muốn giết người."

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi còn nói ngươi không phải là vì ân oán cá nhân! ?" Phệ Hồn Lão Ma tức đến nổ phổi.

"Lão tổ, liều mạng với hắn!"

Một đám Kim Đan kỳ đệ tử dồn dập phát lực.

"Các ngươi giống như này vội vã muốn chết?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt phát lạnh, Kiêm Gia kiếm ý phun trào mà lên, "Phốc phốc phốc" hóa thành từng vệt kiếm khí phá không mà đi, đảo mắt chính là mấy chục cái đầu người rơi xuống đất.

Dọa

Còn lại mấy ngàn phệ hồn giáo đệ tử trợn mắt hốc mồm, từng cái sắc mặt tái nhợt.

Trên mặt đất nhấp nhô đầu người đó cũng đều là cao cao tại thượng Kim Đan kỳ a!

Này chút chân truyền đệ tử cái nào tại phệ hồn giáo trong tông môn không phải vênh mặt hất hàm sai khiến, không coi ai ra gì thế hệ? Bây giờ tại chính thức đại tu sĩ trước mặt, mà ngay cả tán loạn một luồng kiếm khí đều ngăn cản không nổi!

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi tên khốn này!"

Phệ Hồn Lão Ma bi phẫn gầm thét: "Còn đệ tử ta Lâm Trì Mệnh tới!"

"Lão thất phu, hỏng bỏ đi!"

Ninh Đạo Nhiên xé gió mà tới, toàn thân Long Ma kình phun trào, "Oành" một tiếng chính là một quyền rơi vào Phệ Hồn Lão Ma phần bụng!

"Ô oa..."

Phệ Hồn Lão Ma phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng cực kỳ rung động, trên đời tại sao có thể có như thế trầm trọng quyền kình?

Thân hình của hắn giống như như đạn pháo hướng về sau bay đi, không có bay ra bao xa, liền bị một đạo huyết sắc trường vực giam cầm trong đó, thân hình tầng tầng đụng vào sau lưng huyết sắc hàng rào phía trên!

Long Ma đạo tràng!

Đầy trời Long Ma ý cảnh lượn vòng, Ninh Đạo Nhiên tay không tấc sắt, một tay thả lỏng phía sau, một mặt ý cười nhìn đối phương.

Giờ khắc này, Phệ Hồn Lão Ma mới biết được trước mắt cái này người đáng sợ đến cỡ nào!

Hắn vậy mà không chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, càng là một tên Hỗn Nguyên hậu kỳ Đại Tông Sư!

Phóng nhãn Đông Hoang, Nguyên Anh hậu kỳ có lẽ có thể bắt được một thanh, nhưng Hỗn Nguyên hậu kỳ võ đạo Đại Tông Sư chỉ sợ đã gần như không tồn tại, bây giờ Đông Hoang, nương theo lấy Thẩm Lạc Nhạn phi thăng, chân chính có thể đi đến một bước này cũng chỉ có hắn Ninh Đạo Nhiên.

Hỗn Nguyên hậu kỳ võ phu chỗ kinh khủng ở chỗ... Một khi cận thân, liền Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ đều sẽ cảm giác đến khó dây dưa, đều sẽ rất khó thoát khỏi, mà lại thân thể lực lượng cực cường, rất khó chém giết, xưng là Quỷ khó dây dưa cũng không đủ.

Mà đại trận bên trong.

Vân Hi Võ Tông một đám đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người có thể nhìn ra được Ninh Đạo Nhiên lúc này sử dụng võ học chính là cùng mình đồng tông đồng nguyên Long Ma Tâm Kinh, nhưng đối phương Long Ma Tâm Kinh chi tinh thâm trình độ, tại đám đệ tử này trong mắt chỉ có thể dùng "Như ngưỡng xem Thương Thiên" để hình dung.

"Cái này. . ."

Tô Mi cũng là thân thể mềm mại run lên, nàng là Bão Đan hậu kỳ võ phu, so Vân Hi Võ Tông các đệ tử đều muốn càng thêm rung động.

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên thi triển ra, lại là trong truyền thuyết "Võ đạo tràng vực" như thế thủ đoạn không phải đỉnh tiêm võ phu không thể làm, tại Đông Hoang Tu Tiên giới đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện bực này kỳ quan!

Giờ khắc này, Tô Mi bắt đầu hiểu rõ, vì cái gì Ninh Đạo Nhiên có thể dùng Nguyên Anh kỳ cảnh giới đơn giết Hóa Thần, như thế hạng người kinh tài tuyệt diễm, xác thực có vượt cấp nghịch phạt giết Hóa Thần nội tình!

...

"Ninh đạo hữu..."

Phệ Hồn Lão Ma tâm cảnh biến đổi bất ngờ, nói: "Thật không thể thả tại hạ một ngựa sao? Chỉ cần đạo hữu thả ta một con đường sống, tại hạ nhất định cải tà quy chính, chân chính làm một vị tu sĩ chính đạo... Càng muốn đem phệ hồn giáo chỗ có nội tình hai tay dâng tặng đạo hữu, còn mời đạo hữu tha ta một mạng, ta nhất định cải tà quy chính, thật..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Đối Phệ Hồn Lão Ma những lời này có chút miễn dịch.

Dù sao ở kiếp trước thời điểm, hắn dù sao cũng là một cái ba mươi lăm tuổi đầu trọc lập trình viên, loại lời này nghe nhiều.

Như là "Ta cũng không tiếp tục cược" "Ta cũng không tiếp tục sung" "Ta cũng không tiếp tục lên lớp không tập trung (đào ngũ)" "Ta cũng không tiếp tục P" "Ta sẽ không bao giờ lại bị bất kỳ nữ nhân nào lừa gạt" loại hình lời nghe quá nhiều, lỗ tai đều muốn lên kén, loại lời này liền một cái tiêu đề ký hiệu đều không tin được.

Hắn không tin hết thảy thệ ngôn, chỉ tin tưởng cẩu không đổi được ăn phân.

"Phệ hồn đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt nói: "Ngươi ta dù sao cũng là có đánh qua rất nhiều tràng giao tình, đừng nói Ninh mỗ không để ý tới giao tình, bây giờ tại hạ nguyện ý cho ngươi một cái tự hủy Nguyên Anh cơ hội, cũng nguyện ý cho ngươi một cái toàn thây, nhường đệ tử của ngươi đưa ngươi an táng, ngươi tự mình lựa chọn."

"Thôi được..."

Phệ Hồn Lão Ma vẻ mặt uể oải: "Lão phu đoạn tuyệt chính là..."

Nói xong, hắn sờ tay vào ngực, sau đó móc ra một xấp tứ giai phù lục!.