Chương 723: Thượng giới dụ lệnh

Chương 723: Thượng giới dụ lệnh

"Lão thất phu, liền biết ngươi lời một chữ không tin được!"

Tại Phệ Hồn Lão Ma đem pháp lực rót vào cũng vê đốt phù lục thời điểm, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp động thủ!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Từng đạo thổ kim thuộc tính pháp lực nổ tung, Phệ Hồn Lão Ma trong nháy mắt vê đốt ba tấm thật nham phù, cộng thêm ba tấm phá cấm phù, dự định dùng này chút mạnh mẽ phù lục lực trùng kích xuyên thủng Long Ma đạo tràng cùng trận pháp, sau đó tìm cơ hội bỏ trốn mất dạng.

Đáng tiếc, ngay tại thật nham phù bay lên trời thời điểm, Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái.

"Ô ô ~~ "

Một hơi gió mát phất qua, lại trực tiếp xuyên qua thật nham phù cùng với Phệ Hồn Lão Ma ngực một mặt Linh bảo kim thuẫn, sau một khắc, Phệ Hồn Lão Ma thân thể liền bắt đầu theo gió yên diệt dâng lên.

"Làm sao lại như vậy?"

Hắn trợn mắt hốc mồm, là cái gì thần thông lại có thể xuyên qua nhiều như vậy phòng ngự, trực tiếp công sát bản thể của hắn!

Giờ phút này, Phệ Hồn Lão Ma mới biết được, Ninh Đạo Nhiên này hậu sinh vãn bối, cũng sớm đã đi tới chính mình không cách nào với tới độ cao, hắn có thủ đoạn, có chút thậm chí là chính mình căn bản là không có cách lý giải.

Côn Ngô chi phong bên trong, Phệ Hồn Lão Ma chậm rãi tiêu tán.

Ai

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, không phải là vì nhiều năm "Lão hữu" ngã xuống, mà là bởi vì vận dụng Côn Ngô chi phong giết Phệ Hồn Lão Ma, đơn giản liền là giết gà dùng dao mổ trâu, hắn không quan trọng một cái Nguyên Anh trung kỳ chỗ nào xứng với Côn Ngô chi phong ra tay!

Bất quá, giết liền giết, cũng không cần để ý.

"Ninh Đạo Nhiên, ngươi tội ác thao thiên, tội ác chồng chất a!"

Phệ Hồn Lão Ma Nguyên Anh đột nhiên nhảy ra, tức miệng mắng to, hắn cũng biết mình khẳng định chạy không thoát, đối phương cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Ba

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên Trương Thủ, đem Phệ Hồn Lão Ma Nguyên Anh nắm ở trong tay, thản nhiên nói: "Phệ hồn đạo hữu, đi đường bình an, kiếp sau nếu là lại có cơ hội tu tiên, nhớ kỹ làm người tốt."

Nói xong, trực tiếp đem Nguyên Anh bóp nát, một mảnh huyết khí đều quét vào Linh Phố động thiên cho ăn Tiểu Thanh!

...

"Lão tổ..."

Trước mắt, rất nhiều phệ hồn giáo đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn phần lớn người tùy tùng Phệ Hồn Lão Ma mục đích đều rất đơn giản, tự nhiên là vì đắc đạo thăng tiên, vì về sau ăn ngon uống say, có ai nghĩ được cái kia tại Nhứ Châu cơ hồ đi ngang, tại Hạ quốc Tu Tiên giới đều có thụ kính ngưỡng Phệ Hồn Lão Ma vậy mà liền nhẹ như vậy bồng bềnh chết đi, mà lại bị chết cực kỳ thê thảm, Liên Nguyên anh đều bị bóp nát!

"Các ngươi nhớ kỹ."

Ninh Đạo Nhiên thanh sam nhẹ nhàng, tiên phong đạo cốt, nhìn xem mọi người nói: "Nếu là lại dùng Ma đạo thân phận làm ác, yên tĩnh một cái nào đó đều sẽ không bỏ qua, thổi khẩu khí đều có thể đem các ngươi ma diệt! Bây giờ lập tức tán đi, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên đi thôi!"

Đúng

Một đám người dồn dập quỳ xuống: "Đa tạ Ninh tiền bối ân không giết!"

Ngay sau đó, mọi người cực kỳ nghe lời đi tứ tán.

Đương nhiên, cũng có đảm lượng khả năng lớn sẽ trở về phệ hồn giáo, đem bảo khố cho lục soát cướp một trận, Ninh Đạo Nhiên sẽ không ngăn lấy, đám người này đã có gan này, cơ duyên kia liền nên là bọn hắn.

Về phần mình, cũng lười đi lục soát cướp phệ hồn dạy, quá mức phiền toái.

Như thế, Vân Hi Võ Tông chi vây hóa giải.

Đại trận tán đi, Tô Mi suất lĩnh một đám đệ tử đi ra, ôm quyền nói: "Vân Hi Võ Tông, quỳ tạ Ninh tiền bối giúp đỡ chi ân!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đỡ dậy Tô Mi, đệ tử khác quỳ liền quỳ, hắn lười nhác quản, nhưng Tô Mi là hắn coi là ngang hàng người, nàng không cần thiết cùng theo một lúc quỳ xuống.

"Tô cô nương."

Hắn đưa tay đem Phệ Hồn Lão Ma nhẫn trữ vật cùng Linh bảo hút vào trong tay, trở tay liền giao cho Tô Mi, nói: "Phệ Hồn Lão Ma tấn công núi, Đối Vân hi Võ Tông tạo thành không ít tổn thất, hắn nội tình coi như là đền bù tổn thất sơn môn tốt, tuyệt đối không nên cự tuyệt, đây cũng là Ninh mỗ tấm lòng thành."

"Đúng, đa tạ!"

Tô Mi một mặt mừng rỡ.

...

Ban đêm, trăng sáng giữa trời.

Vân Hi Võ Tông trùng kiến sắp đến, đồng thời cũng mai táng rất nhiều chết trận đệ tử, cho nên chẳng qua là cử hành một trận mười điểm đơn giản tiệc ăn mừng, yến hội về sau, chúng đệ tử ai đi đường nấy, tiếp tục trọng chỉnh tông môn.

"Ninh thần y..."

Tô Mi đổi một bộ váy dài, cùng dưới ánh sao đi vào Ninh Đạo Nhiên sau lưng, nói: "Ngươi nhưng có biết, nhiều năm như vậy, ngươi từng vô số lần xuất hiện tại Tô Mi trong mộng?"

"..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn một chút Thương Thiên, nói: "Tô cô nương, Ninh mỗ hiểu rõ... Tại rất nhiều người sinh mệnh, tổng có một ít cực kỳ kinh diễm người xuất hiện, sẽ kinh diễm cuộc đời của hắn, khiến cho cả đời đều khó mà quên được, nhưng cái này cũng không hề hẳn là bị liệt là truy đuổi mục tiêu, Ninh mỗ may mắn trở thành Tô cô nương trong mộng người, vẫn rất cao hứng."

Hắn mặt ngoài khiêm nhường, kì thực là cự tuyệt.

Tô Mi hạng gì nữ tử thông minh, lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Ta hiểu rõ, ngươi thân ở chỗ cao, có thể thấy càng đẹp phong cảnh, cho nên... Tô Mi ngươi mà nói, khả năng chẳng qua là có cũng được mà không có cũng không sao..."

Trên mặt nàng có chút cô đơn.

"Tô cô nương, không muốn nói như vậy."

Ninh Đạo Nhiên xoay người, nhìn xem khuôn mặt của nàng, nói: "Tô cô nương một dạng thà rằng mỗ sinh mệnh bên trong kinh diễm người, bằng không Ninh mỗ tu tiên mấy trăm năm, gặp phải người sao mà nhiều, vì sao nhất định phải tới này Nhứ Châu, tìm tới Tô cô nương hạ lạc?"

Hắn cười nhạt một tiếng: "Nhưng rất nhiều chuyện chỉ có thể dừng ở duyên phận, có này phần duyên phận liền đủ để, hà tất hy vọng xa vời càng nhiều? Tại Ninh mỗ trong lòng, Tô cô nương cùng lão Tô, đều là Ninh mỗ cố nhân, đều là khó mà quên mất người, dạng này bản thân liền đã rất tốt, Tô cô nương cảm thấy thế nào?"

Ừm

Tô Mi lộ ra nụ cười, trọng trọng gật đầu: "Ninh thần y nói như vậy cũng rất đúng, như thế... Tô Mi kỳ thật cũng có thể tiêu tan, ít nhất ngươi còn đã từng trở về gặp qua ta, càng vì ta hơn Vân Hi Võ Tông vượt qua nhất kiếp."

"Thuận tay sự tình ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên hai tay thả lỏng phía sau, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, gió đêm phất qua, áo dài khẽ đung đưa.

Tô Mi nhìn chằm chằm nàng, không nói câu nào, chỉ là tham lam nghĩ nhìn nhiều cũng tốt.

...

Ngày kế tiếp, Ninh Đạo Nhiên rời đi Vân Hi Võ Tông, tiếp tục một đường hướng đông.

Mấy tháng sau.

Vô Tận yêu hải, Quy Khư thành.

Oành

Một đạo chớp lóe xuất hiện tại Quy Khư Tiên cảnh bên ngoài, chính là một tay thả lỏng phía sau, tiên phong đạo cốt Ninh Đạo Nhiên.

A

Trên đảo phòng thủ tu sĩ quá sợ hãi, trong đó phòng thủ tu sĩ đầu lĩnh là một tên Nguyên Anh sơ kỳ lão giả, tại hàng giới cuộc chiến thời điểm hắn đã từng là gặp qua Ninh Đạo Nhiên, thế là vội vàng lướt qua, ôm quyền cung kính nói: "Ninh đạo hữu đại giá quang lâm Quy Khư thành  khiến cho ta Quy Khư Tiên cảnh rồng đến nhà tôm, mời đến, mời đến..."

"Đa tạ, đạo hữu!"

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, tùy theo cùng một chỗ bước vào Quy Khư Tiên cảnh đại trận bên trong.

"Ninh đạo hữu."

Nguyên Anh sơ kỳ lão giả nói: "Đạo hữu quy thuận Khư Thành sự tình, có hay không muốn thông tri thành chủ cùng đại tiểu thư?"

Lúc này, Ninh Thiên Nghi đã rời đi Thần Lộc châu, quay về Quy Khư thành.

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu nói: "Ninh mỗ chẳng qua là trở lại chốn cũ, trở lại thăm một chút bạn cũ, không cần thiết kinh động Ninh thành chủ, đến mức Minh Ngọc... Coi như là ta không nói, nàng khẳng định cũng là có thể nghe được tiếng gió thổi chạy tới."

"Đạo hữu nói cực phải!"

Lão giả vuốt râu cười nói.

Tại Quy Khư thành, người nào không biết Kiêm Gia tán nhân là Ninh Minh Ngọc nghĩa huynh chuyện này, mà lại, tất cả mọi người biết Ninh Minh Ngọc đối vị này nghĩa huynh kỳ thật đã sớm xem trọng, chỉ là đối phương đã có đạo lữ mà thôi.

Lão giả nhẹ nhàng đi, không nữa cùng đi.

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang, lướt qua cao cao giết yêu bảng ngọc trụ, về sau đi tới Ninh Thiên Nghi cho mình lưu toà kia động phủ, quả nhiên, dựa vào tự thân khí tức liền có thể dễ dàng tiến vào động phủ, xem ra Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc cũng định đem toà động phủ này vì hắn vĩnh cửu giữ lại.

"Lão Lộc."

Ninh Đạo Nhiên trở lại chốn cũ, tại động phủ trong đình đứng xuống, cười nói: "Chúng ta là không ở đây nhiều ở vài ngày?"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc ngoắt ngoắt cái đuôi, biểu thị đều nghe đại ca.

"Công tử."

Một bên, Tiểu Bạch nói: "Mấy ngày nữa chính là Trung thu ngày hội, chúng ta không ngại liền nhiều ở vài ngày, sau đó trong động phủ thiết yến, mời Ninh thành chủ, Minh Ngọc tiên tử cùng với Ngọc Tủy tiên tử qua phủ một lần, những năm gần đây bọn hắn kỳ thật cũng giúp công tử không ít."

Thiện

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Đã như vậy, ta cùng Lão Lộc chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, Tiểu Bạch, ngươi đi mời Ninh thành chủ, Minh Ngọc cùng Ngọc Tủy tiên tử, Trung thu ban đêm, ta tại cửa phủ đệ thiết yến, mời mọi người cùng một chỗ ngắm trăng!"

"Đúng, công tử, nô tỳ cái này đi viết thiệp mời!"

...

Ngồi tại tiểu đình bên trong.

Ninh Đạo Nhiên nhìn trước mắt cảnh hồ sóng biếc dập dờn, nói: "Trạm tiếp theo đi chỗ nào đâu? Lão Lộc, ngươi có hay không đặc biệt muốn đi địa phương?"

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc lắc đầu, nó không có gì chủ kiến, chỉ muốn nghe đại ca.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên hai tay ôm nghi ngờ, tựa ở Đại Bổn Lộc trên thân: "Qua hết cái này Trung thu về sau, ngươi ta cùng một chỗ đi tới Nghi Châu Lưỡng Nghi tông như thế nào? Lưỡng nghi sư thúc, thất tinh sư thúc còn có Lâm Hư Ngạn, không Song sư muội bọn hắn đều đã nhắc nhở nhiều lần, mà lại ta cũng muốn đi Lưỡng Nghi tông nhìn một chút, vào Lưỡng Nghi tông khách khanh, thuận tiện đi xem một chút Lưỡng Nghi tông sư muội nhóm là có hay không như Lâm Hư Ngạn tiểu tử kia nói đến như vậy như hoa như ngọc?"

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc phấn chấn ngoắt ngoắt cái đuôi, biểu thị liền đi Lưỡng Nghi tông, nhất hảo đại ca có thể giúp mình tái giá cái tẩu tử.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên ăn nhịp với nhau, cười nói: "Trạm tiếp theo liền đi Lưỡng Nghi tông!"

...

Mấy ngày về sau, Trung thu ngày hội.

Ngoài động phủ, Ninh Đạo Nhiên bày xuống một bàn thịt rượu, hết thảy thức ăn đều do hắn cùng Lão Lộc tự tay nung, nướng Linh Dương chân, nấu vạn năm con ba ba canh, còn có một số linh cầm súp trứng gà canh các loại, còn có Phỉ Thúy linh tuyền bên trong nuôi Linh Ngư sôi trào lát cá, hành thái xào thận các loại, thượng thừa thức ăn cùng đồ ăn thường ngày đều có.

Ninh Thiên Nghi, Ninh Minh Ngọc cùng một chỗ đến, cũng mang một chút lễ vật.

"Tới ăn bữa cơm rau dưa mà thôi, làm sao còn khách khí như vậy chứ?"

Ninh Đạo Nhiên một bên khách khí, một bên đem lễ vật kín đáo đưa cho Tiểu Bạch.

Ngọc Tủy tiên tử một dạng đến đúng giờ đến, thế là bốn vị lớn xây một tòa, mà Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử bọn người ở tại một bên cũng mở một bàn, cùng nhau ngắm trăng.

Ninh Đạo Nhiên có được linh thú nhiều, đồng thời chủ tớ ở giữa thi hành người người bình đẳng, vấn đề này Ninh Thiên Nghi cũng không biết, thế nhưng cũng là không cảm thấy kỳ quái, chẳng qua là cùng Ninh Đạo Nhiên nâng ly cạn chén, tâm tình cực kỳ tốt.

Qua ba lần rượu sau.

Oanh

Chân trời chợt có màu vàng kim Lôi Đình lấp lánh, ngay sau đó toàn bộ bầu trời đều dị tượng lưu chuyển!

Ừm

Ninh Thiên Nghi hơi hơi run lên, đột nhiên đứng dậy, nhìn xem trên không quang cảnh, cau mày nói: "Thiên Tượng? !"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, liền thấy trên không trong tầng mây lại có từng đạo mơ hồ chữ viết rủ xuống mà xuống, cực kỳ chính khí hạo đãng, đồng thời những văn tự này tựa hồ tại gọi về chính mình.

"Đây là..."

Hắn chấn động cánh tay, tế ra pháp lực dẫn dắt Thiên Tượng.

Thế là, trên không rủ xuống mơ hồ chữ viết từng cái bay tới, tại hắn trong lòng bàn tay chậm rãi ngưng kết.

"Đây là..."

"Này là vật gì?"

Ninh Minh Ngọc, Ngọc Tủy tiên tử đều kinh ngạc.

"Đây là thượng giới dụ lệnh!"

Vẫn là Ninh Thiên Nghi kiến thức rộng rãi, nói: "Ninh tiểu hữu, không có gì bất ngờ xảy ra đây cũng là Lâm Mạn tại địa tiên giới cho ngươi gửi tới tin tức, đem luyện hóa là được!".