Chương 724: Phá Giới sơn

Chương 724: Phá Giới sơn

"Thượng giới dụ lệnh?"

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, vội vàng vận chuyển pháp lực, đem trong lòng bàn tay thu nạp chữ viết từng cái luyện hóa.

Sau đó không lâu, trong lòng bàn tay chỉ còn lại có một mảnh Kim Trạch, ngay tại Ninh Đạo Nhiên tâm niệm vừa động thời khắc, Kim Trạch hóa thành chữ viết từng cái đằng không cũng thoáng qua tức diệt, xác thực là tới từ Lâm Mạn một đoạn văn...

"Phu quân, ta tại thượng giới vì ngươi tìm được phi thăng chi pháp, ta Hạ quốc Tu Tiên giới Nghi Châu có một tòa Phá Giới sơn, núi này chính là một tòa cấm tiệt chỗ, bên trong có một tòa cổ xưa thạch trận, này thạch trận chính là trong truyền thuyết ngũ giai trung phẩm phá giới trận pháp, mặc dù đã tổn hại, nhưng nếu là tìm được thạch trận hài cốt, có lẽ có khả năng thôi diễn ra hoàn chỉnh phá giới trận pháp, nếu là có thể luyện chế ra một tòa phá giới trận pháp, liền có thể xuyên qua đến còn lại Tu Tiên giới, mượn dùng người khác Phi Thăng đài phi thăng Địa Tiên giới, nhớ lấy, nhớ lấy! Sư tỷ đã thành công luyện hóa thân thể, thành là chân chính Hóa Thần kỳ quỷ tu, cho nên, ta đã tại thượng giới chờ ngươi."

Ninh Đạo Nhiên trợn tròn con mắt, nhớ mỗi một chữ, đặc biệt là câu nói sau cùng, nhường trong lòng của hắn nhấc lên gợn sóng.

"Ninh tiểu hữu, thượng giới dụ lệnh có hay không hiểu ra?" Một bên, Ninh Thiên Nghi hỏi.

Này đạo dụ lệnh chính là Lâm Mạn đặc biệt vì Ninh Đạo Nhiên luyện chế, vì vậy người bên ngoài là không thấy được.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lâm Mạn để cho ta đi Nghi Châu tìm kiếm Phá Giới sơn, lại không biết Nghi Châu có hay không có núi này?"

Có

Ninh Thiên Nghi nói: "Nghi Châu đúng là có một tòa Phá Giới sơn, nhưng bởi vì một chút không biết nguyên nhân, này tòa Phá Giới sơn bị liệt là Tu Tiên giới cấm địa lâu rồi, đến mức người biết cũng càng ngày càng ít."

Hắn không có quá nhiều nghe ngóng Ninh Đạo Nhiên đi Phá Giới sơn làm cái gì, dù sao đây là Lâm Mạn tặng cho Ninh Đạo Nhiên cơ duyên, tự mình biết cũng không thỏa đáng.

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, lần nữa ngồi xuống.

"Ninh tiểu hữu."

Ninh Thiên Nghi nói: "Nếu Lâm phù sư nói cho ngươi muốn đi Phá Giới sơn, việc này ngươi liền nhất định phải ứng phó cẩn thận, dù sao theo Địa Tiên giới gửi đi một đạo tin tức người tới giới, muốn trả ra đại giới cực lớn, lớn đến chúng ta không cách nào tưởng tượng."

A

Ngọc Tủy tiên tử kinh ngạc nói: "Ninh thành chủ, cái này đại giới... Có thể lớn bao nhiêu?"

"Không sai biệt lắm tương đương với một vị Hóa Thần trung kỳ tu sĩ toàn bộ nội tình."

Ninh Thiên Nghi nói: "Việc này chắc chắn tương đối quan trọng, bằng không Lâm phù sư căn bản không cần phải hao phí như thế lớn đại giới gửi đi tin tức."

"Ninh mỗ nhớ kỹ."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Đã như vậy, bữa này rượu liền coi như thà rằng mỗ cho mình thực tiễn rượu, uống xong bữa này rượu liền rời đi, đi tới Nghi Châu."

"Cũng tốt."

Ninh Thiên Nghi nâng chén: "Ninh mỗ liền mượn chén rượu này cho tiểu hữu thực tiễn!"

"Ca ca."

Ninh Minh Ngọc nâng chén: "Một đường trôi chảy!"

Đêm khuya, Ninh Đạo Nhiên rời đi.

...

Một tháng sau, đến Hạ quốc Tu Tiên giới.

Ninh Đạo Nhiên đi được không tính quá nhanh, trên đường đi gặp phải cỡ lớn phường thị thời điểm liền xuống mua sắm một trận cao giai trận pháp tài liệu, tài liệu thứ này bây giờ tại hắn nơi này là cung không đủ cầu, huống chi tương lai nếu là có cơ hội luyện chế phá giới trận pháp, cũng là cần đại lượng ngũ giai tài liệu.

Như thế, sau đó không lâu đến Hoàng Châu Bạch Long tiên thành, theo thường lệ, đi tới bên trong tòa tiên thành lớn nhất Thanh Phù phường chọn mua một trận.

Hắn cũng không che lấp khí tức, rơi vào Thanh Phù phường một khắc này, liền đưa tới rất nhiều tu sĩ chú ý.

"Vãn bối Thanh Phù phường phường chủ Trần Trùng, tham kiến tiền bối!"

Một tên thoạt nhìn cực kỳ già dặn nam tử trung niên đi lên trước, ôm quyền nói: "Không biết tiền bối cao tính đại danh, vãn bối mạo muội đành phải hỏi một chút..."

"Ta tên Ninh Đạo Nhiên."

A

Trần Trùng quá sợ hãi: "Nguyên lai là Ninh tiền bối... Vãn bối thất kính!"

Mấy chục năm trước hàng giới cuộc chiến bên trong, Ninh Đạo Nhiên tham dự cắn giết ba Đại Hóa Thần, sau này tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ càng là đơn độc trảm diệt Hóa Thần đại tu phá Pháp Tinh Quân, việc này cũng sớm đã truyền khắp Đông Hoang Tu Tiên giới, kỳ thật hắn cũng sớm đã là một phương cự phách, chẳng qua là không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng không có gì sào huyệt của mình thôi.

"Trần phường chủ."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ đã từng cũng tại Bạch Long tiên thành tu hành qua mấy chục năm, thậm chí cùng đạo lữ Lâm Mạn cũng là ở chỗ này quen biết, cho nên cùng Bạch Long tiên thành cũng tính là có chút duyên phận, hôm nay đi ngang qua nơi này, nghĩ tại quý phường bên trong mua sắm một chút cao giai trận pháp tài liệu, tứ giai, ngũ giai đều có thể  có thể hay không mang Ninh mỗ đi xem một chút."

"Tốt, tiền bối thỉnh, vãn bối tự mình mang tiền bối tuyển hàng!"

Bạch Long tiên thành dù sao không phải Côn Bằng Tiên thành, Quy Khư thành như thế nhất lưu Tiên thành, tự thân nội tình cũng chỉ có thể coi là bình thường, cho nên ngũ giai trận pháp tài liệu chỉ có một hai kiện, mà lại giá cả hơi cao hai thành tả hữu, cũng là tứ giai trận pháp tài liệu có không ít.

Ninh Đạo Nhiên cũng là không để ý nhiều như vậy, trực tiếp toàn bộ mua sắm, dù sao trong túi đựng đồ của hắn chứa mấy cái Hóa Thần kỳ đại tu nội tình, linh thạch là quả quyết sẽ không thiếu.

Kể từ đó, Thanh Phù phường liền hung hăng kiếm lời một bút, Trần Trùng càng thêm đem Ninh Đạo Nhiên phụng làm khách quý.

"Ninh tiền bối có hay không vội vã rời đi?"

Trần Trùng cung kính nói: "Nếu là không vội mà đi đường, Trần mỗ muốn đại biểu Thanh Phù phường bao xuống bên trong tòa tiên thành tốt nhất tửu lâu, thỉnh Ninh tiền bối nhấm nháp một chút ta Bạch Long tiên thành địa phương đặc sắc thức ăn, còn mời tiền bối nể mặt."

"Trần phường chủ, không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ xác thực không có thời gian, bằng không nhất định nể mặt."

"Thì ra là thế, đó thật là thật là đáng tiếc..."

Trần Trùng xoa xoa tay, một mặt bóp cổ tay chi sắc.

Lại nhưng vào lúc này, Thanh Phù phường lầu hai chỗ truyền đến một hồi cãi lộn, lại là một tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ đỏ mặt tía tai cùng Thanh Phù phường một tên đẹp nữ quản sự tranh rùm beng.

"Làm sao vậy?"

Trần Trùng nhíu mày hỏi.

"Khởi bẩm phường chủ!"

Nữ tử kia quản sự vén áo thi lễ, sau đó cũng hướng phía Ninh Đạo Nhiên thi lễ một cái, nói: "Vị đạo hữu này muốn tại Thanh Phù phường ra tay một kiện Cực phẩm Linh khí, nhưng nhưng lại cảm thấy chúng ta định giá đánh giá thấp, cho nên trong lòng cực kỳ không nhanh."

"Vị đạo hữu này."

Trần Trùng nói: "Ta Thanh Phù phường luôn luôn già trẻ không gạt, nếu là đạo hữu tin được Trần mỗ, liền để cho ta Thanh Phù phường chuyên gia giám định chính lại là đạo hữu bảo vật xem xét, định giá một lần, như thế nào?"

"Thôi được."

Cái kia Kim đan sơ kỳ đại tu nhíu nhíu mày: "Vậy liền một lần nữa định giá một lần, bản tọa không tin chính mình nhọc nhằn khổ sở có được bí bảo càng như thế giá rẻ."

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Trần mỗ trừng mắt liếc cái kia nữ tu quản sự: "Còn không mau đi thỉnh Thượng Quan tiền bối! ?"

Đúng

Rất nhanh, một người mặc thanh sam, tuổi già sức yếu lão giả vịn cầu thang đi xuống, tản ra Kim Đan trung kỳ khí tức, bên tai mang theo một cái cùng loại với kính lúp tấm gương, trong mắt tràn đầy tinh quang, liền cùng trong đêm cú mèo giống như, khó trách sẽ được vinh dự thủ tịch xem xét đại sư.

"Vật này..."

Lão giả nhìn thoáng qua cái kia Cực phẩm Linh khí, nói: "Xác thực còn tính là không tầm thường, lúc trước định giá bên trên lại thêm hai thành, đạo hữu cho rằng như thế nào?"

"Hai thành..."

Cái kia Kim đan sơ kỳ tu sĩ hít sâu một hơi: "Thôi được, lão tiên sinh quả nhiên tuệ nhãn biết châu, này bí bảo lợi dụng lại thêm hai thành giá cả bán cho quý phường được rồi."

"Người tới, mang vị đạo hữu này đi lãnh linh thạch."

Đúng

Trần Trùng lúc này mới xoay người lại, mang theo xin lỗi nói: "Phường bên trong việc vặt phong phú, nhường Ninh tiền bối chê cười."

"Đâu có đâu có."

Ninh Đạo Nhiên hớn hở nói: "Nếu Ninh mỗ bên này đã tiền hàng hai bên thoả thuận xong, này liền rời đi, Trần phường chủ, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Lại nhưng vào lúc này, cái kia chuyên gia giám định chính cú mèo đồng dạng con ngươi đột nhiên trừng trừng tập trung vào Ninh Đạo Nhiên, nói: "Vị tiền bối này cực kỳ nhìn quen mắt... Chẳng lẽ ngươi ta đã từng thấy qua?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cũng chú ý tới vị chuyên gia giám định này, không khỏi nhíu nhíu mày, cái này người thoạt nhìn quả thật cũng có mấy phần nhìn quen mắt.

"Tờ... Trương chân nhân? Trương đạo hữu?" Giám định sư hỏi.

"Lên... Thượng Quan đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên cũng nhận ra đối phương!

Cái này người lại là năm đó ở Hoàng Long phường thị hẹn nhau cùng một chỗ thăm dò Quỷ Diễm bí cảnh Thượng Quan Tinh!

Lúc đó, hai bên đều vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, lại không nghĩ thoáng qua hơn năm trăm năm đi qua, vậy mà tại này Bạch Long tiên thành Thanh Phù phường bên trong gặp lại!

"Hai vị lại có thể là quen biết cũ?"

Trần Trùng mừng rỡ: "Hai vị, nếu là quen biết cũ, Trần mỗ mở một cái nhã gian, thỉnh hai vị uống chén linh trà, như thế nào?"

Nếu là có thể cùng Ninh Đạo Nhiên này loại một phương cự phách kết xuống một chút hương hỏa tình, đây đối với Thanh Phù phường mà nói quả thực là thiên đại duyên phận, Trần Trùng này loại người khôn khéo như thế nào lại bỏ lỡ?

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Vậy làm phiền Trần phường chủ!"

...

Thanh Phù phường, sát đường một tòa trong gian phòng trang nhã.

Trần Trùng an bài tốt hai tên thị nữ châm trà đảo nước sau, liền biết điều rời đi, lưu lại hai cái Luyện Khí kỳ thị nữ, cùng với Ninh Đạo Nhiên cùng Thượng Quan Tinh.

Hai tên thị nữ ngược lại cũng có chút sắc đẹp, chỉ bất quá tại hai vị đại tu sĩ trước mặt lộ ra hơi có chút câu nệ, đặc biệt là Ninh Đạo Nhiên, trong lúc các nàng biết được vị này tu sĩ trẻ tuổi lại có thể là thân là Nguyên Anh hậu kỳ Kiêm Gia tán nhân về sau, đều khẩn trương cực kỳ.

"Nguyên lai, Trương chân nhân chẳng qua là hóa thân..."

Thượng Quan Tinh nói: "Không nghĩ tới Trương chân nhân lại là trong truyền thuyết Kiêm Gia chân quân Ninh tiền bối..."

"Đạo hữu không cần phải khách khí, cùng ta dùng đạo hữu tương xứng là được, ngươi ta thiếu niên lúc quen biết, không cần thiết chú trọng những quy củ kia."

Tốt

Thượng Quan Tinh vui vẻ: "Ninh đạo hữu, năm đó Quỷ Diễm bí cảnh một nhóm... Mặc dù là tại hạ tổ cục, nhưng khi thật không có nghĩ qua hại đạo hữu, tương phản, tại Hoàng gia lão tổ truy sát phía dưới, tại hạ kém chút cũng chết tại bí cảnh bên trong, may mà tập được một môn độn pháp, cho nên mới chạy thoát, lúc đó, tại hạ trong lòng là cực kỳ áy náy..."

Hắn nhấp một miếng linh trà, cười nói: "Mấy trăm năm qua, ta vẫn cho là Ninh Đạo Nhiên không có đi đạt được đến, bị Hoàng gia lão tổ giết chết tại bí cảnh bên trong, vì vậy trong lòng một mực là đạo hữu tiếc hận, cũng cực kỳ áy náy, bây giờ nhìn thấy đạo hữu như thế Thần Võ, quả nhiên là trong lòng cực kỳ khuây khoả!"

"Ha ha ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên cũng là một hồi cởi mở cười to, nói: "Thượng Quan đạo hữu có chỗ không biết, cái kia Hoàng gia lão tổ mặc dù tu vi so Ninh mỗ càng cao, thủ đoạn cũng cực kỳ tàn nhẫn, nhưng luận áp đáy hòm tuyệt chiêu lại là so ra kém Ninh mỗ, cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, lại bị Ninh mỗ giết chết lại chiếm túi trữ vật, nói đến... Cũng kiếm không ít . Bất quá, khi đó Ninh mỗ cũng là có chút tiếc hận, bởi vì ta cũng cảm thấy Thượng Quan đạo hữu khẳng định bị hại, lại không nghĩ đạo hữu thế mà chạy thoát."

"Ha ha ha, như thế rất tốt, như thế rất tốt!"

Thượng Quan Tinh lần nữa hớp một miệng trà, than thở nói: "Nhân sinh nơi nào không gặp lại, duyên phận quả nhiên là kỳ diệu như vậy, ta coi là Ninh Đạo Nhiên bị hại, Ninh đạo hữu cho là ta bị hại, kết quả ngươi ta vậy mà tại năm trăm năm sau ở chỗ này trùng phùng, quả nhiên là cơ duyên chỗ đến!"

Hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, đột nhiên cười một tiếng, trong mắt tràn đầy cảm khái: "Chẳng qua là đáng tiếc... Năm trăm năm về sau, lão phu đã là gần đất xa trời, dần dần già đi, Ninh đạo hữu lại phong thái vẫn như cũ...".