Chương 725: Đến Lưỡng Nghi tông

Chương 725: Đến Lưỡng Nghi tông

Ninh Đạo Nhiên tế ra thần thức, lặng yên không tiếng động dò xét một phiên Thượng Quan Tinh thọ nguyên.

Giống như hắn nói tới một dạng, hắn bây giờ đã hơn năm trăm tuổi, thọ nguyên còn thừa không bao nhiêu, chắc là đã dùng qua nhất giai, nhị giai Duyên Thọ đan, nhưng tam giai Duyên Thọ đan lại là chí bảo, bình thường kim đan tu sĩ chưa hẳn có thể khiến cho đến.

"Hai vị tiểu hữu."

Thượng Quan Tinh nhìn về phía một bên phục vụ hai tên xinh đẹp thị nữ, cười nói: "Không cần khẩn trương, ta cùng Ninh đạo hữu quen biết thời điểm, cũng chỉ là người thiếu niên, cùng tuổi của các ngươi không kém bao nhiêu."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, cười nhìn về phía hai tên thị nữ: "Ta cùng Thượng Quan đạo hữu xa cách trùng phùng, trò chuyện với nhau thật vui, hai người các ngươi cũng không cần thiết câu nệ, xem các ngươi nhẫn nhịn một bụng lời, có cái gì muốn nói cứ nói đi."

"Đúng, tiền bối!"

Trong đó một tên mặt mày lộ ra phong tình nữ tử cười nói: "Ninh tiền bối, ngài thật chính là tọa trấn Ngọc Bình châu mấy chục năm, tu bổ một Phương Sơn Hà cái vị kia Kiêm Gia tiền bối sao?"

"Này còn có thể là giả?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cũng không thể là giả, ngươi gặp qua thế nào cái Nguyên Anh tu sĩ rảnh đến cùng ngươi một cái Luyện Khí kỳ chọc cười đâu?"

"Cũng đúng!"

Nữ tử hé miệng cười khẽ: "Ninh tiền bối, ngươi thoạt nhìn thật trẻ tuổi a..."

"Ninh mỗ tu luyện chính là Mộc thuộc tính Trường Thanh quyết, vì vậy thoạt nhìn so Thượng Quan đạo hữu muốn trẻ tuổi một chút, bằng không mà nói, ta hai bây giờ ngồi cùng một chỗ, chính là hai cái lão già nát rượu rồi ~~~ "

"Ha ha ha ha ~~~ "

Thượng Quan Tinh cũng đi theo cởi mở cười ha hả.

Nếu là hai cái lão già nát rượu, cái kia chỉ sợ sẽ là khác quang cảnh, này hai người thị nữ đã định trước không dám nói nhiều một câu.

"Ninh đạo hữu."

Thượng Quan Tinh nói: "Này tới Bạch Long tiên thành là..."

"Đi ngang qua."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ muốn đi Nghi Châu xử lý một kiện cực kỳ sự tình khẩn yếu, bất quá Ninh mỗ thân là trận sư, có đi qua một thành liền vơ vét một trận cao giai trận pháp tài liệu thói quen, cố mà đến rồi Thanh Phù phường, lúc này mới có gặp phải Thượng Quan đạo hữu cơ hội."

"Thì ra là thế."

Thượng Quan Tinh nói: "Không biết đạo hữu đi Nghi Châu làm sự tình có vội hay không? Nếu là không vội, ngay tại Bạch Long tiên thành nhiều ở vài ngày, cho tại hạ thật tốt chiêu đãi một phiên, ngươi ta cùng một chỗ cười nhìn Phong Nguyệt, chẳng phải là cực tốt?"

Nói xong, hắn truyền âm nói: "Thanh Phù phường đối diện trong lầu ở không ít Trúc Cơ kỳ tiên tử, có thể nói quốc sắc thiên hương, sắc đẹp muôn vàn, lại phủ được đàn, thổi đến Tiêu, cực kỳ tài nghệ song toàn, ngươi ta liền tại đối diện ở vài ngày, trò chuyện phát thiếu niên cuồng, như thế nào?"

'Nguyên lai ngươi là như vậy Thượng Quan đạo hữu...'

Ninh Đạo Nhiên âm thầm oán thầm, đồng thời cũng có chút tâm động, tu tiên nhiều năm, bực này ngày tốt lành xác thực không có hưởng thụ qua, bất quá vừa nghĩ tới thượng giới Lâm Mạn tùy thời đều có thể thấy chính mình, liền bỏ đi ý định này.

"Việc này quả thật có chút quan trọng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ sợ là muốn cô phụ Thượng Quan đạo hữu có hảo ý, bất quá nghe được Thượng Quan đạo hữu một phiên miêu tả, Ninh mỗ đã tương đương hướng về, liền làm là đã Thần Du qua một lần."

Hai tên thị nữ che miệng cười khẽ.

"Thượng Quan đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nghiêm mặt nói: "Ninh mỗ nhìn ra được đạo hữu thọ nguyên sắp hết, nhưng lại không biết đạo hữu có hay không dùng qua tam giai Duyên Thọ đan?"

"Tam giai Duyên Thọ đan..."

Thượng Quan Tinh có chút vẻ mặt cô đơn: "Duyên Thọ đan vốn là hiếm hoi, tại hạ vì kéo dài tuổi thọ, những năm này đem nhọc nhằn khổ sở kiếm linh thạch đều đập đi vào, lúc này mới đổi được ba hạt nhất giai cùng nhị giai Duyên Thọ đan, đến mức tam giai, thực sự là có tiền mà không mua được, cho dù là tại hạ có linh thạch, cũng không có chỗ bán, cũng được, có lẽ đây cũng là thiên ý."

"Thiên ý chưa hẳn giống như đạo hữu đoán một dạng."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Hôm nay đạo hữu tại Thanh Phù phường cùng Ninh mỗ trùng phùng, này thoạt nhìn mới càng giống là một trận thiên ý."

Nói xong, hắn vỗ túi trữ vật, lấy ra một chiếc bình ngọc đưa ra.

"Thượng Quan đạo hữu, bình này bên trong có ba hạt tam giai Duyên Thọ đan, còn mời đạo hữu vui vẻ nhận."

A

Thượng Quan Tinh quá sợ hãi: "Tam giai Duyên Thọ đan... Chính là giá trị liên thành đồ vật, Ninh đạo hữu, này trăm triệu không được."

"Thượng Quan đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nghiêm mặt nói: "Ninh mỗ nói, ngươi ta trùng phùng là thiên ý, cũng là ngươi một trận tạo hóa, đã định trước ngươi còn có mấy chục năm có thể sống, thỉnh đạo hữu cần phải nhận lấy này chút Duyên Thọ đan, đây là Ninh mỗ đối lão hữu tấm lòng thành."

"Như thế, đa tạ!"

Thượng Quan Tinh nhận lấy Duyên Thọ đan, liên tục cảm tạ.

Ninh Đạo Nhiên không có tặng cho hắn những vật khác, dù sao Thượng Quan Tinh tại loại đến tuổi này mới vẻn vẹn Kim Đan trung kỳ, căn bản không có mảy may Kết Anh cơ hội, lại nhiều bảo vật cho hắn cũng vô dụng, cũng là ba hạt Duyên Thọ đan có thể cho thêm hắn mấy chục năm tuổi thọ, thật tốt hưởng thụ nhân sinh vui sướng, dùng hắn chuyên gia giám định chính thu nhập, ngày ngày đi đối diện câu lan nghe hát cũng là không thành vấn đề.

Ý niệm tới đây, Ninh Đạo Nhiên đều có chút hâm mộ, nếu là nhân sinh có mấy cái hồ bằng cẩu hữu, có thể có đầy đủ linh thạch, ngày ngày đi xem tiên tử nhóm đánh đàn thổi tiêu... Vậy đơn giản không ao ước uyên ương không Tiện Tiên a!

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía hai vị dáng điệu không tệ thị nữ.

"Hai vị tiểu hữu, hai người các ngươi cùng Ninh mỗ cũng có một phần cơ duyên."

"Tiền bối..."

Hai người thị nữ đều kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, sắp vô pháp thích ứng.

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, chọn lựa rất lâu... Cuối cùng chọn lựa ra hai cái nhất giai cực phẩm pháp khí.

Hắn trong Túi Trữ vật bảo vật đều quá tốt, nói thật... Nếu không phải lung tung đặt vào, này này loại cực phẩm pháp khí đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

"Căn này Ngọc Trâm..."

Hắn lạnh nhạt nói: "Chính là một kiện mộc chúc cực phẩm pháp khí, cùng thân mặc áo xanh vị cô nương này cực kỳ phù hợp, còn xin vui lòng nhận, đến mức chuôi này đoản kiếm, chính là một kiện kim thuộc tính cực phẩm pháp khí, cùng vị này người mặc màu vàng kim quần áo cô nương cực kỳ phù hợp, cũng xin vui lòng nhận, đây là Ninh mỗ tấm lòng thành, hai vị cô nương không cần để ở trong lòng."

"Đa tạ Ninh tiền bối... Đa tạ Ninh tiền bối..."

Hai cái Luyện Khí kỳ thái điểu cảm tạ liên tục.

Không quan trọng một kiện cực phẩm pháp khí, đối với các nàng mà nói khả năng liền là Đại Đạo, khả năng chính là các nàng về sau trở thành "Trúc Cơ lão tổ" nội tình.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, lấy ra hai hạt đan dược, nói: "Đây là hai hạt Cố Nhan đan, có thể khiến cho các ngươi thanh xuân mãi mãi, hai vị cô nương đẹp như vậy như hoa, nếu là này hai hạt đan dược có thể làm cho hai vị thanh xuân mãi mãi, chính là Ninh mỗ vinh hạnh."

"..."

Thượng Quan Tinh yên lặng hướng về phía Ninh Đạo Nhiên giơ ngón tay cái lên, thầm nghĩ Ninh đạo hữu ngưu bức, lão phu học xong!

Ninh Đạo Nhiên thì cho hắn một cái "Cơ Thao chớ sáu" ánh mắt.

"Đa tạ Ninh tiền bối..."

Hai tên thị nữ đều kích động, tại chỗ liền riêng phần mình uống vào Cố Nhan đan.

"Ninh tiền bối..."

Trong đó người mặc màu vàng kim quần áo tiếu mỹ thị nữ nói: "Ninh tiền bối đại ân đại đức, vãn bối rất sợ hãi, không biết nên như thế nào báo đáp, nếu là... Nếu là Ninh tiền bối để ý vãn bối, nguyện hầu hạ hai bên, làm nô tỳ đều có thể, tuyệt không một chút lời oán giận!"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên mây trôi nước chảy nói: "Tiểu hữu ngươi mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ, nhưng lẽ ra nên biết được Thiên Đạo thường tại, Ninh mỗ tiếp cận sáu trăm tuổi, đều có thể làm ngươi thái gia gia, lão tổ tông, làm sao có thể đem tiểu hữu thu ở bên người? Cho nên, cho cơ duyên của các ngươi các ngươi yên tâm thu, Ninh mỗ cũng không dám cho quá nhiều, sợ các ngươi thủ không được."

Thượng Quan Tinh gật đầu, rất tán thành nói ra: "Ninh đạo hữu nói cực phải, thông thấu!"

Ninh Đạo Nhiên hớn hở nói: "Lúc này đã tiếp cận chạng vạng tối, không bằng... Ninh mỗ tại phụ cận trong tửu lâu mang lên một bàn, Thượng Quan đạo hữu, còn có hai vị tiểu hữu  có thể hay không cùng một chỗ ăn cơm rau dưa, sau khi ăn xong Ninh mỗ liền muốn khởi hành xuất phát, đi Lưỡng Nghi tông."

"Lưỡng Nghi tông..."

Thượng Quan Tinh ánh mắt sáng lên, đây chính là cao cao tại thượng mười đại tiên môn a, bất quá cũng như thường, Ninh Đạo Nhiên dạng này một phương cự phách cùng Lưỡng Nghi tông dạng này đỉnh tiêm tu tiên thế lực có gặp nhau cũng là bình thường.

Thế là, mấy người ăn nhịp với nhau.

Trần Trùng nào dám không thả người  mặc cho hai người thị nữ đi tùy tùng yến, thậm chí hận không thể lấy ra hai người thị nữ văn tự bán mình, trực tiếp đưa các nàng đưa cho Ninh Đạo Nhiên, nhưng lại sợ đường đột chọc giận vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, vì vậy cũng không dám làm vẽ rắn thêm chân sự tình.

Ban đêm, hai vị thị nữ trở về.

Vẫn như cũ là hoàn bích chi thân.

Trần Trùng trong lòng cực kỳ cảm khái, không hổ là trong truyền thuyết Ninh Đạo Nhiên, làm thật cùng cái khác đại tu hoàn toàn khác biệt.

"Các ngươi hai cái tới."

Trần Trùng nhíu nhíu mày, theo trong tay áo lấy ra hai tấm khế ước, nói: "Này là của các ngươi văn tự bán mình ước, bản phường chủ như vậy trả lại cho các ngươi, các ngươi bây giờ là tự do thân, phải nhớ kỹ, các ngươi là cùng Ninh tiền bối có duyên phận người, từ nay về sau không cần lại phụng dưỡng bất luận cái gì người, lúc này nguyện ý rời đi tu hành liền rời đi, nghĩ lưu lại, trực tiếp chuyển thành người tiếp khách, bản phường chủ sẽ từng bước một an bài, chờ xắp xếp việc làm tích đầy đủ, có thể trực tiếp chuyển thành quản sự, yên tâm, nên cho linh thạch một khối cũng sẽ không ít."

...

Mấy ngày sau.

Nghi Châu, Lưỡng Nghi tông.

Màn đêm buông xuống lúc, một người một Lộc hai bóng người phiêu nhiên rơi vào Lưỡng Nghi tông ngoài sơn môn.

Hai tên Kim đan sơ kỳ Đạo gia đệ tử ôm kiếm hành lễ nói: "Hai vị tiền bối, thỉnh Thông Bẩm tính danh!"

"Ninh Đạo Nhiên."

"Ngao ngao ~~~ "

Lập tức, hai tên đệ tử quá sợ hãi, một người trong đó rung động nói: "Thật... Thật chính là Ninh tiền bối?"

"Vậy còn có thể là giả?"

Ninh Đạo Nhiên không nữa che lấp, thả ra Nguyên Anh hậu kỳ khí tức, lập tức hai tên đệ tử càng thêm rung động.

Trước mắt người này tu vi thực sự quá cao, nghe nói so chính mình Tông chủ đều muốn càng thêm lợi hại!

"Vãn bối cái này dẫn dắt tiền bối lên núi!"

Một người trong đó cấp tốc đánh ra một đạo truyền âm phù, xem bộ dáng là muốn trước giờ thông tri một hai.

Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý, cùng Đại Bổn Lộc dọc theo tông môn Đại Đạo từng bước mà lên leo lên, trên đường, có lên núi, xuống núi đệ tử, trong đó quả nhiên có không ít sắc đẹp không tầm thường nữ đệ tử.

Lưỡng Nghi tông tông môn chế váy chính là là một loại màu xanh, màu trắng giao nhau kiểu dáng, cực kỳ thanh lịch, đến mức có thể cho nữ tu nhóm làm rạng rỡ mấy phần, Đông Hoang Tu Tiên giới đại tu nhóm, người người đều dùng có thể cưới một cái Lưỡng Nghi tông nữ tu làm vợ mà thấy quang vinh.

Thật tiện nghi Lâm Hư Ngạn tiểu tử thúi kia, lại có nhiều như vậy nghiêng nước nghiêng thành sư muội có thể chọn lựa!

"Huynh trưởng ~~~ "

Gió bên trong, một đạo ngự kiếm độn quang hạ xuống, chính là một bộ tông môn chế áo Lâm Hư Ngạn, bất quá lúc này trên mặt của hắn lại không có bao nhiêu vui mừng, tương phản, lại tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, này tuyệt không giống hắn.

"Làm sao vậy?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Cùng đánh nhau thua một dạng, ủ rũ cúi đầu, chuyện gì xảy ra?"

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn bỗng nhiên trong hốc mắt nổi lên lệ quang: "Sư tôn thọ nguyên đã hết, sắp tọa hóa...".