Chương 726: Binh giải

Chương 726: Binh giải

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên yên lặng.

Kỳ thật tại hàng giới cuộc chiến thời điểm, hắn liền đã nhìn ra lưỡng nghi chân quân thọ nguyên chỉ còn lại có mấy chục năm, cẩn thận tính toán, hiện tại cũng gần như là lúc này rồi.

"Lưỡng nghi sư thúc có thể phục dụng qua tứ giai Duyên Thọ đan?"

"Đã sớm nếm qua."

Lâm Hư Ngạn thở dài một tiếng: "Hàng giới cuộc chiến, cùng với Nghi Châu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú làm loạn hai trận đại chiến bên trong, sư tôn đều nhận được trọng thương, nguyên khí bị hao tổn ảnh hưởng tới thọ nguyên, cho nên mới sẽ..."

Nhưng vào lúc này, một vệt độn quang từ phương xa bay nhanh mà tới, một cái dừng về sau cuồng gió vù vù, cái kia đứng ở gió bên trong lão giả chính là Thất Tinh chân quân.

Hắn nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Hư Ngạn, nói: "Sư huynh tại hậu sơn xem tiên đài triệu tập nghị sự... Ninh hiền chất, như là đã lên núi... Liền cùng Hư Ngạn cùng đi đi, như thế nào?"

"Có thể là thất tinh sư thúc..."

Ninh Đạo Nhiên có chút chần chờ nói: "Lưỡng Nghi tông nghị sự, ta tham gia thật thích hợp sao?"

"Ngươi đã gọi lão phu là sư thúc, chẳng lẽ còn không tính là Lưỡng Nghi tông người sao?"

Thất Tinh chân quân vẻ mặt có chút mệt mỏi: "Tới đi, khả năng này thấy sư huynh một lần cuối..."

Đúng

Thế là, ba đạo Nguyên Anh độn quang thẳng đến hậu sơn.

...

Hậu sơn, từng sợi huỳnh quang giữa khu rừng mờ mịt, lộ ra cực kỳ tĩnh mịch, liền ở trong đó trên một ngọn núi, dựng lên một tòa xem tiên đài, thoạt nhìn tiên khí phiếu miểu, cực kỳ không tầm thường.

Ninh Đạo Nhiên rơi vào xem tiên đài bên trên lúc, mới phát hiện lưỡng nghi chân quân khô tọa tại quan tiên đài phần cuối, phía trước đất trống bên trên thì có mấy cái thân ảnh ngồi ở chỗ đó, tham gia nghị sự người không nhiều, trên cơ bản đều là trưởng lão, cùng với một đám chân truyền đệ tử, không cao hơn hai mươi người.

"Ninh hiền chất, ngươi rốt cuộc đã đến..." Lưỡng nghi chân quân mở mắt, lộ ra một vệt vui mừng nụ cười.

"Ninh Đạo Nhiên, tham kiến lưỡng nghi sư thúc!"

"Tốt, ngồi."

Đúng

Thế là, đoàn người lần nữa ngồi xuống, không ít trưởng lão, chân truyền đệ tử đều hướng về phía Ninh Đạo Nhiên gật đầu thăm hỏi.

Lưỡng Nghi tông người thái độ đối với Ninh Đạo Nhiên cực tốt, dù sao Ninh Đạo Nhiên nhiều lần cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu, mà lại theo rất sớm trước kia Ninh Đạo Nhiên liền bị coi là là Lưỡng Nghi tông "Người một nhà" giống như này một cái chiến lực cường thịnh người một nhà tại, Lưỡng Nghi tông người tự nhiên cũng sẽ phá lệ trân quý.

"Chư vị..."

Lưỡng nghi chân quân nói: "Bần đạo chấp chưởng Lưỡng Nghi tông nhiều năm... Không tính có công, nhưng cũng không qua, vẫn là có mặt đi gặp Lưỡng Nghi tông liệt tổ liệt tông... Hôm nay, lão phu thọ nguyên sắp hết, vì vậy lần nữa triệu kiến chư vị, này Lưỡng Nghi tông tương lai cuối cùng muốn đi tới đâu, đời tiếp theo Lưỡng Nghi tông Tông chủ người nào đảm nhiệm, những thứ này... Đều cần chúng ta đạt thành nhất trí."

"Tông chủ!"

Một tên trưởng lão nói: "Tân tông chủ ứng cử viên, thỉnh Tông chủ điểm danh chính là, chúng ta không chỗ không theo!"

"Đúng vậy!"

Có khác một cái lớn tuổi nữ quan đái lấy lệ quang nói: "Sư huynh... Ngươi vì Lưỡng Nghi tông lo lắng hết lòng nhiều năm, chúng ta những sư đệ này, các sư muội đều thấy rõ, chúng ta tin tưởng sư huynh ánh mắt, chỉ cần là sư huynh chỉ định người nhậm chức môn chủ kế tiếp, chúng ta nhất định tận tâm phụ tá!"

"Thôi được..."

Lưỡng nghi chân quân đứng dậy, tầm mắt rơi về phía quỳ một chân trên đất Lâm Hư Ngạn trên thân.

Rất nhanh, lại xê dịch về Ninh Đạo Nhiên.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người thầm giật mình, chẳng lẽ là muốn cho Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm Tông chủ?

Có thể... Hắn vừa mới tới Lưỡng Nghi tông ngày đầu tiên a, này thích hợp sao?

Lúc này, lưỡng nghi chân quân chắc hẳn trong lòng cũng là cực kỳ giãy dụa, luôn luôn đến nay trong lòng hắn người nhậm chức môn chủ kế tiếp đệ nhất nhân tuyển tự nhiên là Lâm Hư Ngạn, nhưng hôm nay liền là trùng hợp như vậy, Ninh Đạo Nhiên thế mà lên núi!

Nếu là do Ninh Đạo Nhiên đảm nhiệm Tông chủ... Ai dám không theo?

Mà lại, Ninh Đạo Nhiên đã đem Lưỡng Nghi kiếm quyết tu luyện đến phản phác quy chân, đủ kẻ dưới phục tùng, huống chi hắn tâm tư cẩn thận, làm người cẩn thận, có thể so sánh Lâm Hư Ngạn tiểu tử thúi kia đáng tin cậy nhiều!

Càng quan trọng hơn là, Lâm Hư Ngạn một mực đem Ninh Đạo Nhiên phụng là huynh trưởng, nếu là chỉ định Ninh Đạo Nhiên vì người nhậm chức môn chủ kế tiếp, Lâm Hư Ngạn đảm nhiệm phó Tông chủ, tiểu tử này khẳng định là toàn tâm toàn ý phụ tá, tuyệt sẽ không náo ra cái gì nội bộ phân liệt.

Ninh Đạo Nhiên là tuổi trẻ Tuấn Kiệt, Lâm Hư Ngạn cũng là Tuấn Kiệt, có hai người kia tại, có thể bảo đảm Lưỡng Nghi tông mấy trăm năm bên trong vô địch khắp thiên hạ, thậm chí có thể sừng sững tại còn lại mười đại tiên môn phía trên!

"Sư tôn..."

Lâm Hư Ngạn ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Mặc dù ta không phải người nhậm chức môn chủ kế tiếp ứng cử viên, Hư Ngạn cũng không một câu oán hận, nhất định sẽ tận tâm tận lực phụ tá Tân tông chủ, thỉnh sư tôn yên tâm!"

Lưỡng nghi chân quân trong mắt tuôn ra vẻ vui mừng.

Tiểu tử này mặc dù thô, nhưng lại vô cùng có hiếu tâm, đối tông môn cũng không có hai lời, ngoại trừ không quá ổn trọng, có đôi khi làm việc thường thường ngoài dự liệu bên ngoài, coi là một cái cực kỳ hoàn mỹ thủ tịch đệ tử.

"Đã như vậy..."

Lưỡng nghi chân quân sắp mở miệng thời điểm, đột nhiên "Bá bá bá" từng vệt màn ánh sáng màu vàng tại quan tiên đài bốn phía chân trời hiển hiện, ngay sau đó từng sợi cực kỳ mơ hồ thần thánh chữ viết hiển hiện, cái kia bàng bạc Tiên đạo khí tức trong nháy mắt bao phủ cả tòa xem tiên đài!

"Làm sao vậy? !"

Chúng người thất kinh.

Có Nguyên Anh trung kỳ đại tu kinh ngạc nói: "Thiên ngoại..."

"Không đúng!"

Lưỡng nghi chân quân nói: "Là thượng giới dụ lệnh! Có Địa Tiên giới đại tu hướng nơi này người nào đó truyền thâu tin tức!"

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, thần hồn của hắn thu vào triệu hoán, biết này đạo dụ lệnh là vì mình mà đến.

"Ninh hiền chất."

Thất Tinh chân quân nói: "Là cho ngươi thượng giới dụ lệnh?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lưỡng nghi sư thúc, thất tinh sư thúc, có thể hay không Dung Ninh mỗ trước quan sát này đạo dụ lệnh?"

"Có thể!"

Lưỡng nghi chân quân mặt lộ vẻ vui mừng, khẽ gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên bây giờ là chắc chắn Lưỡng Nghi tông người, lúc này hắn thu hoạch được thượng giới dụ lệnh, điều này không nghi ngờ chút nào là nói cho toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới, Lưỡng Nghi tông "Ở phía trên có người" việc này cực kỳ trọng yếu!

Tới

Ninh Đạo Nhiên chấn động cánh tay, lập tức trên không rủ xuống màn ánh sáng màu vàng dồn dập bay vào lòng bàn tay của hắn, sau đó không lâu liền tạo thành một đạo Kim Trạch, ngay sau đó từng sợi chỉ có hắn có thể thấy rõ chữ viết theo Kim Trạch bên trong bay lên, lần này, vậy mà là tới từ Thẩm Lạc Nhạn một đạo thiên ngoại dụ lệnh...

"Ninh Đạo Nhiên, ta đã thấy qua Lâm Mạn, nàng nói với ta về Phá Giới sơn sự tình, vì vậy ta đi không ít địa phương, xác nhận một kiện bí mật, cái kia Phá Giới sơn tuyệt không đơn giản, chính là một chỗ thượng giới cùng Hạ Giới lối đi bí mật, kỳ hình hình dáng tựa như là một tòa thật to cái phễu đồng dạng, xuyên thấu Địa Tiên giới Thiên Đạo quy tắc, đem Địa Tiên giới trọc khí chuyển vận đến hạ giới, này loại trọc khí lại bị trở thành Ma Yểm khí, làm tại hạ giới lắng đọng về sau, liền có thể hình thành ngươi ta biết rõ hơn biết 'Hắc triều ' này cái phễu chính là một kiện luyện khí chí bảo, trên dưới là hợp thành một thể, phía trên lối đi không có mở ra, ngươi là tuyệt không có khả năng tiến vào Phá Giới sơn, cho nên ta đã bóc đi thượng giới phong ấn, Hạ Giới Phá Giới sơn chắc chắn có chỗ động, ngươi muốn cẩn thận đối phó. Còn có, Lâm Mạn nói nàng siêu cấp siêu cấp nghĩ ngươi, chẳng qua là ngượng ngùng nói ra miệng, ta liền thay vì chuyển đạt..."

Ninh Đạo Nhiên thấy toàn thân nổi da gà đều muốn đứng lên.

Cái kia hắc triều thế mà cùng thượng giới có quan hệ, đây là hắn dù như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, nhưng việc này ngẫm lại cũng là hợp tình hợp lý, hắc triều bên trong Giáng Ma bỏ qua ngũ hành công kích, loại năng lực này bản thân liền không thuộc về Hạ Giới.

Đến mức Thẩm Lạc Nhạn câu nói sau cùng, lần nữa nhường Ninh Đạo Nhiên trong lòng nổi lên gợn sóng, hắn lại làm sao không tưởng niệm Lâm Mạn.

Bạch

Bàn tay vừa nắm, đem dụ lệnh đều bóp nát.

"Ninh hiền chất."

Lưỡng nghi chân quân nói: "Người nào dụ lệnh?"

"Thẩm Lạc Nhạn Thẩm lâu chủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Thẩm lâu chủ nhấc lên Phá Giới sơn, núi này cùng hắc triều có quan hệ, cũng có Địa Tiên giới có quan hệ, cho nên tiếp xuống Phá Giới sơn sẽ trở thành chúng ta Hạ Giới tu sĩ không thể không đối mặt vấn đề."

"Thôi được."

Lưỡng nghi chân quân cười nói: "Lão đạo qua đời sắp đến, những chuyện này liền giao cho các ngươi."

"Sư huynh..."

Thất Tinh chân quân mặt lộ vẻ khổ sở chi sắc.

Lại nhưng vào lúc này, lại có một đạo độn quang bay lượn tới, là cái Nguyên Anh sơ kỳ lão giả, ôm quyền trầm giọng nói: "Tông chủ, phó Tông chủ, Phá Giới sơn truyền đến tin tức, trước đây không lâu Phá Giới sơn phong ấn đã phá toái, rất nhiều Thạch Linh giết ra, bây giờ Vân Hạc tông đạo hữu đang ở ngăn cản, Vân Hạc tông phái người trước tới báo tin, để cho chúng ta Lưỡng Nghi tông nhanh chóng phái người đi tới áp chế, bằng không mà nói Phá Giới sơn hoàn toàn mở ra, chỉ sợ cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới đều sẽ bị ảnh hưởng đến!"

Biết

Thất Tinh chân quân nói: "Ngồi xuống đi, Vương sư đệ, nghe sư huynh nói chuyện."

"Đúng, sư huynh!"

...

"Chư vị sư đệ, sư muội, chư vị Lưỡng Nghi tông chân truyền."

Lưỡng nghi chân quân mắt lộ ra không bỏ, nói: "Bần đạo sắp qua đời... Cuối cùng một cọc sự tình chính là người nhậm chức môn chủ kế tiếp ứng cử viên."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân: "Ninh hiền chất... Ngươi có nguyện ý hay không kế nhiệm vì Lưỡng Nghi tông Tông chủ, đảm nhiệm lên Lưỡng Nghi tông Đại Lương?"

A

Ninh Đạo Nhiên ngạc nhiên, căn bản không có nghĩ đến này vừa ra.

"Lưỡng nghi sư thúc..."

Hắn vội vàng ôm quyền, quỳ một chân trên đất nói: "Ninh mỗ vừa mới lên núi, tại trong tông môn dừng chân chưa ổn không nói, mà lại không có cái gì uy vọng... Còn mời lưỡng nghi sư thúc thu hồi thành danh! Ta biết, Lưỡng Nghi tông mọi người trong suy nghĩ người nhậm chức môn chủ kế tiếp ứng cử viên là Lâm Hư Ngạn, cho nên, dám thỉnh lưỡng nghi sư thúc sắc phong Lâm Hư Ngạn, Ninh mỗ sẽ tận tâm phụ tá!"

Thôi

Lưỡng nghi chân quân nói: "Ta nếu để cho Lâm Hư Ngạn tiểu tử này đảm nhiệm người nhậm chức môn chủ kế tiếp... Ninh hiền chất  có thể hay không làm phiền ngươi đảm nhiệm phó Tông chủ, tại thích hợp thời điểm đối hắn áp chế một ít, để tránh hắn làm ra cái gì chuyện hồ đồ? Nếu là ngươi có thể đáp ứng, lão đạo liền dưới cửu tuyền cũng có thể nhắm mắt!"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên chém đinh chặt sắt: "Ninh mỗ đáp Ứng sư thúc!"

Tốt

Lưỡng nghi chân quân mừng rỡ, nguyện vọng đạt thành, vui vẻ vô cùng.

Hắn chậm rãi cúi xuống phất trần, đứng ở xem tiên đài phần cuối, lạnh nhạt nói: "Các vị sư đệ, sư muội nghe kỹ, lão đạo như vậy sắc phong Lâm Hư Ngạn vì người nhậm chức môn chủ kế tiếp, tiếp chưởng Lưỡng Nghi tông, cũng sắc phong Ninh Đạo Nhiên làm phó Tông chủ, do hai người chung nhau chấp chưởng Lưỡng Nghi tông, việc nhỏ nghe Tông chủ, việc lớn nghe phó Tông chủ, nguyện chư vị đem ta Lưỡng Nghi tông tiếp tục phát dương quang đại, lão đạo... Này toa liền từ biệt."

Nói xong, lưỡng nghi chân quân trên mặt nụ cười, quanh người hào quang nổi lên bốn phía.

Hắn không có tọa hóa, lại lựa chọn trước khi chết cực kỳ lạnh nhạt binh giải qua đời!

"Sư tôn!"

Lâm Hư Ngạn nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra.

"Chưởng môn sư bá!"

Một đám đệ tử cũng lần lượt rơi lệ.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi quỳ xuống đất, vành mắt đỏ bừng ôm quyền nói: "Sư thúc yên tâm, Ninh mỗ tuyệt không cô phụ nhờ vả!".