Chương 727: Đại chiến Thạch Linh

Chương 727: Đại chiến Thạch Linh

Hào quang bay lên không, lưỡng nghi chân quân binh giải qua đời, hắn thần hồn cuối cùng triệt để giải thoát.

...

Lưỡng Nghi tông một đám đệ tử khóc sướt mướt, đau lòng đến cực điểm.

"Hiện tại còn không phải thương tâm thời điểm."

Một tên Nguyên Anh trung kỳ trưởng lão trầm giọng nói: "Phá Giới sơn phong ấn đã bị xông mở, đại lượng Thạch Linh sắp làm hại nhân gian, ta Lưỡng Nghi tông khoảng cách Phá Giới sơn chỉ có Bách Lý xa, lẽ ra nên đi tới trấn áp, gánh vác trấn thủ Nghi Châu trách nhiệm!"

"Lý sư đệ nói cực phải."

Thất Tinh chân quân gật đầu, nói: "Hư Ngạn, bây giờ ngươi là Tông chủ, Phá Giới sơn sự tình lẽ ra phải do ngươi làm chủ."

"..."

Lâm Hư Ngạn ngày đầu tiên làm Tông chủ, có chút luống cuống tay chân, thế là nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Huynh trưởng, Phá Giới sơn sự tình nguyên do ngươi rõ ràng nhất, ngoài ra, Phá Giới sơn phong ấn bị xông mở chính là một kiện thiên đại sự tình, sư tôn qua đời trước đó nói qua, việc nhỏ Vấn Tông chủ, việc lớn hỏi phó Tông chủ, này Phá Giới sơn sự tình ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

"Ngươi xem dạng này vừa vặn rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Thất Tinh chân quân, nói: "Ta cùng Tông chủ suất lĩnh Lưỡng Nghi tông tinh nhuệ tu sĩ lập tức đi tới Phá Giới sơn trấn áp Tà Linh, đến mức Lưỡng Nghi tông, liền tạm thời do Thái Thượng trưởng lão thất tinh sư thúc trấn thủ, như thế nào?"

"Có thể."

Thất Tinh chân quân nói: "Phá Giới sơn cuộc chiến, ngươi cùng Hư Ngạn nhất định phải lần càng cẩn thận!"

"Sư thúc yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này thả ra Nguyên Anh thần thức rà quét cả tòa Lưỡng Nghi tông, về sau vỗ túi trữ vật, "Bá bá bá" từng đạo trận kỳ, trận bàn hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, sau đó không lâu, một tòa màu vàng kim hoàn toàn mới đại trận gió lốc bay lên, bên ngoài bão táp biến ảo không ngừng, chính là một tòa ngũ giai hạ phẩm Thiên Nguyên bão táp trận!

"Ninh hiền chất, ngươi..."

Thất Tinh chân quân tham gia qua hàng giới cuộc chiến, tự nhiên nhận biết này tòa cực kỳ doạ người trận pháp.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên móc ra một khối Thiên Nguyên bão táp trận khống chế ngọc phù, đưa tay đem hắn ném Thất Tinh chân quân, nói: "Hàng giới cuộc chiến về sau, ta sưu tập tòa trận pháp này hài cốt, cuối cùng thôi diễn ra hoàn chỉnh Thiên Nguyên bão táp trận truyền thừa, vì vậy đem luyện hóa thành công, này tòa Thiên Nguyên bão táp trận liền lưu tại Lưỡng Nghi tông, coi như là Lưỡng Nghi tông hộ sơn trận pháp, ngọc phù giao cho thất tinh sư thúc, Lưỡng Nghi tông vậy làm phiền sư thúc trấn thủ!"

Tốt

Thất Tinh chân quân sảng khoái đáp ứng: "Đã như vậy... Các ngươi nhanh đi trấn áp Phá Giới sơn, tông môn bên này liền giao cho ta."

"Tốt, đi!"

Lâm Hư Ngạn bay lên trời, trầm giọng nói: "Hết thảy nội môn trưởng lão, chân truyền đệ tử, lưỡng nghi kiếm trận đệ tử, toàn bộ theo ta cùng nhau đi tới trấn áp Phá Giới sơn, đây là liên quan đến Nghi Châu cùng cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới tồn vong sự tình, ta Lưỡng Nghi tông tọa trấn Nghi Châu, không thể đổ cho người khác, nhất định phải toàn lực ứng phó!"

"Đúng, Tông chủ!"

Sau một khắc, mọi người dồn dập đằng không.

Từng sợi độn quang hóa thành trong tinh không đom đóm, Lưỡng Nghi tông đệ tử theo Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn hướng bắc mà đi, theo mặt đất bên trên ngưỡng vọng, giống như một đạo Ngân Hà rủ xuống chân trời đồng dạng.

Giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên cảm nhận được một câu kia Hạo Nhiên thiên địa chính khí trường tồn, Lưỡng Nghi tông này loại đỉnh cấp chính đạo tông môn, xác thực cùng tông môn tầm thường không giống nhau lắm!

...

Bách Lý lộ trình, đối Kim Đan kỳ phía trên đại tu sĩ mà nói bất quá thoáng qua sự tình, sau đó không lâu, Lưỡng Nghi tông mọi người hướng bắc Bách Lý, tiếp cận Phá Giới sơn.

"Không thích hợp."

Lâm Hư Ngạn mày kiếm nhíu chặt: "Thật dày đặc hắc triều khí tức... Chẳng lẽ Vân Hạc tông đã thất thủ?"

"Đúng thế."

Phía trước, đột nhiên xuất hiện loạn thạch bay qua cảnh tượng, vô số màu xanh biếc tảng đá đánh tới hướng Lưỡng Nghi tông mọi người, trong đó tràn đầy nồng đậm hắc triều khí tức, cùng Huyết Ma, Giáng Ma lực lượng cực kỳ tương tự.

"Lớn mật!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đưa tay chỉ về phía trước, lập tức đầu ngón tay bắn ra một luồng ánh lửa, chính là Hỏa Thần kiếm! Cái kia Hỏa Thần kiếm bị rót vào pháp lực về sau cấp tốc biến ảo to lớn, toàn thân cuốn theo lấy nồng đậm Hỗn Độn pháp lực, theo Ninh Đạo Nhiên nhất chỉ phát lực, lập tức Hỏa Thần kiếm hóa thành một đạo liệt mang phủ kín bầu trời!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Tiếng nổ lớn không dứt, vô số Thạch Linh trong nháy mắt liền bị Ninh Đạo Nhiên một kích này đều ép diệt!

A

Lưỡng Nghi tông một tên Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão trợn mắt hốc mồm, bộ dạng này Tông chủ quả nhiên danh bất hư truyền, giết Thạch Linh vậy mà như thế hời hợt, chiến lực làm thật không tầm thường!

"Lưỡng nghi kiếm trận!"

Lâm Hư Ngạn quát khẽ một tiếng nói: "Theo hai bên che đậy giết đi qua, không muốn thả đi bất luận cái gì một đầu Thạch Linh, không thể nhường Phá Giới sơn này chút Tà Linh làm hại nhân gian!"

"Đúng, Tông chủ!"

Chúng đệ tử dồn dập hạ xuống mà lên, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành mấy chục toà lưỡng nghi kiếm trận, giống như một tòa tòa pháo đài đồng dạng, chầm chậm đẩy về phía trước tiến vào, đủ chống lại bình thường Thạch Linh.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn tiếp tục suất lĩnh mọi người hướng về phía trước đánh lén, từng sợi kiếm quang ở chân trời không ngừng lấp lánh.

Sau đó không lâu, phía trước xuất hiện lít nha lít nhít pháp lực khí tức, ngay sau đó ít nhất mấy trăm tên tu sĩ từ tiền tuyến lui xuống dưới, bọn hắn người mặc thống nhất tông môn chế áo, rất nhiều người trên thân đều có hoặc nhiều hoặc ít thương thế, đều là Vân Hạc tông tông môn tu sĩ!

"Lâm Hư Ngạn sư huynh!"

Một tên tuổi trẻ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ độn quang mà tới, khắp khuôn mặt là bi thương, nói: "Sư tôn... Sư tôn hắn vì yểm hộ chúng ta rút lui, bị rất nhiều Thạch Linh đánh lén... Vẫn lạc!"

"Cái gì? !"

Lâm Hư Ngạn kinh hãi.

Vân Hạc tông Tông chủ Vân Hạc chân quân đây chính là một vị Nguyên Anh trung kỳ đại tu a, hắn vậy mà vẫn lạc tại Phá Giới sơn bên trong!

"Vị đạo hữu này."

Lưỡng Nghi tông một vị trưởng lão trầm giọng nói: "Lâm Hư Ngạn bây giờ là ta Lưỡng Nghi tông Tông chủ."

Ồ

Cái kia Vân Hạc tông tuổi trẻ Nguyên Anh sơ kỳ vội vàng ôm quyền nói: "Lâm tông chủ, còn mời nhanh chóng ngăn chặn Phá Giới sơn, ta Vân Hạc tông thật đã tận lực, tổn thất nặng nề!"

Biết

Lâm Hư Ngạn trầm ngâm một tiếng, đưa tay vung về phía trước một cái, nói: "Che đậy giết đi qua, yểm hộ Vân Hạc tông đạo hữu nhóm rút lui!"

"Đúng, Tông chủ!"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên thì phẩy tay áo một cái, trầm giọng nói: "Tiểu Bạch, Lão Lộc, hết thảy Nguyên Anh kỳ đều đi ra trợ chiến!"

"Ngao ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc trước tiên xuất hiện, về sau Tiểu Bạch, Tiểu Hắc Tử đám người thân ảnh dồn dập phù hiện ở trên không.

Nhưng mà, phía trước trong bóng tối, vô số bạo tẩu Ma Yểm khí tức vọt tới, nương theo lấy tiếng rít, đại lượng Thạch Linh đánh lén mà tới, này chút đã có linh tính, hóa thân thành hình người tảng đá có dẫn theo đao kiếm, có cầm lấy hình thù kỳ quái pháp khí, từng cái tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt, mỗi một cái đều có được chuẩn Nguyên Anh chiến lực!

Mấu chốt nhất là, những sinh linh này không sợ ngũ hành pháp lực thế công, trừ phi đối phương đạt đến Nguyên Anh trung kỳ trở lên, hoặc là tập hợp mọi người lực lượng, như lưỡng nghi kiếm trận cái chủng loại kia, bằng không tuyệt khó đối phó, thậm chí liền tự vệ đều là vấn đề.

"Giết đi qua!"

Ninh Đạo Nhiên tay cầm Đại Thanh Long, quanh người Hỏa Thần kiếm, Ẩm Huyết kiếm, lôi kiếm cùng với hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm huyền không Tranh Minh, trực tiếp hóa thành một vệt màu đỏ thẫm độn quang liền sát nhập vào Thạch Linh trong đám, Đại Thanh Long vũ động ở giữa, cường thịnh thân thể lực lượng quét ngang, "Bồng bồng bồng" vậy mà trực tiếp liền đem đám này Thạch Linh đè nát!

Đi

Tâm niệm vừa động ở giữa, mấy chục đạo Hỗn Độn tiên đằng giống như dây xích trên không trung quét ngang quất loạn một mạch, Hỗn Độn khí đối hắc triều sinh mệnh có thiên sinh ép thắng lực lượng, Hỗn Độn tiên đằng giết Thạch Linh trên cơ bản liền là miểu sát, đồng thời đối Ninh Đạo Nhiên pháp lực hao tổn cũng không tính quá lớn.

"Ninh sư huynh..."

Liễu Vô Song dẫn theo trường kiếm.

Giờ phút này, nàng cùng Lâm Hư Ngạn đều đã là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng cùng Ninh Đạo Nhiên này Nguyên Anh hậu kỳ lại căn bản là không có cách so sánh.

Thiên tài như Lâm Hư Ngạn, cũng cần nhất kiếm nhất kiếm cắn giết Thạch Linh, mà Ninh Đạo Nhiên, thì tiện tay liền có thể liên miên chém giết, hiệu suất này hoàn toàn liền không là một chuyện!

Bất quá, lúc này Ninh Đạo Nhiên là Lưỡng Nghi tông phó Tông chủ, Liễu Vô Song trên gương mặt mang theo vui sướng, cũng chỉ sẽ cảm thấy cùng có Vinh Yên.

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Lúc này, lọt vào Lưỡng Nghi tông chặn đánh về sau, vô số Thạch Linh lập tức hướng lấy bầu trời mà lên, cố gắng từ không trung đột phá.

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức vỗ túi trữ vật, trầm giọng nói: "Đi!"

Thế là, tòa thứ hai Thiên Nguyên bão táp trận bay lên trời, trực tiếp đem một phương thiên địa bao phủ trong đó, cấm chỉ bất luận cái gì Thạch Linh đột phá, dùng cái này thủ hộ nhân gian an bình.

Dù sao, này chút Thạch Linh chiến lực từng cái có thể so với chuẩn Nguyên Anh, nếu là có bất luận cái gì một đầu cá lọt lưới, đều đủ để nhường Hạ quốc Tu Tiên giới các tu sĩ nhức đầu.

Trên không, thét lên chi sắc tập trung, vô số Thạch Linh liều mạng công kích, thế là, toà kia Thiên Nguyên bão táp trận không ngừng bộc phát ra Thiên Đạo âm thanh sấm sét, không ngừng đem Thạch Linh nhóm cắn giết!

Nhưng cứ thế mãi, tất nhiên là chống đỡ không nổi.

Ninh Đạo Nhiên thả ra thần thức dò xét, phát hiện Phá Giới sơn lối ra mở rộng, lúc này đang có vô số Thạch Linh từ trong đó lao ra, thoạt nhìn tựa như là giết không hết một dạng.

"Lâm Hư Ngạn."

Hắn trực tiếp truyền âm nói: "Chúng ta nhất định phải đem chiến tuyến đẩy tới Phá Giới sơn lối đi ra, tìm cơ hội một lần nữa phong ấn cái kia lối ra, bằng không này chút Thạch Linh không dứt, bằng vào chúng ta lực lượng căn bản là không có cách triệt để trấn áp!"

"Ừm, ta cũng biết."

Lâm Hư Ngạn nhíu nhíu mày, nhất kiếm đem một đầu Thạch Linh chém nát về sau, nói: "Nhưng Thạch Linh quá tập trung, nếu như chúng ta liều lĩnh đẩy về phía trước tiến vào, kiếm trận đệ tử nhất định tổn thất nặng nề, huynh trưởng ngươi không biết, này chút kiếm trận đệ tử mới là ta Lưỡng Nghi tông chân chính nội tình, bọn hắn mỗi một người đều là chân chính mầm Tiên, nếu là toàn bộ chết trận ở chỗ này, Lâm Hư Ngạn có mặt mũi nào đối sư phụ trên trời có linh thiêng a?"

"Ta biết."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng nói: "Ta tới dẫn đầu, các ngươi chậm rãi theo vào, chúng ta tiến hành theo chất lượng nghĩ ra khẩu tiến lên đi qua?"

"Tốt, liền nghe huynh trưởng!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên thân hình trước ra, Đại Thanh Long vũ động, vung ra từng đạo dài mấy trăm trượng khủng bố mũi thương, không ngừng sắp thành bầy Thạch Linh chém giết, trong lúc nhất thời hắn một cách tự nhiên biến thành rất nhiều Thạch Linh tập kích đối tượng, lập tức vô số Thạch Linh phô thiên cái địa mà tới, theo bốn phương tám hướng vây công.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên quanh người hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm cũng không phải ăn chay, tại lưỡng nghi kiếm ý khống chế phía dưới, từng ngụm phi kiếm Hỗn Độn pháp lực dâng lên, "Xuy xuy xuy" giết lung tung một mạch, trên cơ bản đều có thể một hiệp liền miểu sát Thạch Linh, cũng tốn hao không được quá nhiều khí lực.

Nhưng mà, Thạch Linh xác thực nhiều lắm!

Ninh Đạo Nhiên trước ra bên ngoài một dặm, cấp tốc liền bị đại lượng Thạch Linh bao bọc vây quanh, vây khốn hắn Thạch Linh bán kính đều có chừng hơn trăm mét, tương đương khủng bố, cả người đứng ở trên không, tựa như là một cái màu xanh đại cầu đồng dạng, thấy Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người đổ mồ hôi lạnh.

Đồng dạng thân là Nguyên Anh hậu kỳ, hai người bọn họ tự hỏi nếu là đổi chỗ mà xử, chỉ sợ chính mình khoảng cách ngã xuống liền không xa!.