Chương 728: Trấn thủ Phá Giới sơn

Chương 728: Trấn thủ Phá Giới sơn

Quyết chiến kéo dài suốt nửa ngày lâu, Ninh Đạo Nhiên dùng sức một mình đem Lưỡng Nghi tông chiến tuyến đẩy tới Phá Giới sơn lối đi ra, mà lúc này, Lưỡng Nghi tông cũng dần dần lộ ra chống đỡ hết nổi chi sắc, rất nhiều kiếm trận đệ tử đều đã thổ huyết, chịu nội thương mà thối lui, đến mức ngay từ đầu mấy chục toà kiếm trận không ngừng giảm quân số, cho tới bây giờ chỉ còn lại có hơn mười tòa.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song hai Đại Nguyên anh cũng là pháp lực hao tổn nghiêm trọng, vẻ mặt dần dần tái nhợt.

Ninh Đạo Nhiên thừa nhận rồi nhiều nhất hỏa lực, nhưng trong cơ thể pháp lực còn tính là so sánh dư dả, chủ yếu là hắn ngưng kết ra Hỗn Độn Nguyên Anh, đối phó Hắc Triều sinh mệnh thuộc về chuyên nghiệp đúng vị, vì vậy táng thân trong tay hắn Thạch Linh đơn giản nhiều không kể xiết, nếu là đứng tại Thạch Linh góc độ, Ninh Đạo Nhiên tạo nghiệt cũng sớm đã tội lỗi chồng chất.

Nhưng vào lúc này, nơi xa từng đạo khí tức cường đại bay nhanh mà tới.

"Ninh đạo hữu!"

Một cái quen thuộc thanh âm truyền vào Ninh Đạo Nhiên bên tai, đúng là Thí Tiên lâu lâu chủ Phúc Hải chân quân!

"Phó lâu chủ, chúng ta tới cũng!"

Trên không, từng đạo Thí Tiên lâu thành viên thân ảnh xuất hiện, thậm chí liền độ Ách chân quân cũng đã tới.

Ninh Đạo Nhiên cười ha ha một tiếng, mở ra Thiên Nguyên bão táp trận một góc, thả mọi người tiến đến.

"Phúc Hải đạo hữu!"

Lâm Hư Ngạn mừng lớn nói: "Ngươi là tới giúp đỡ ta Lưỡng Nghi tông sao?"

"Tự nhiên như thế!"

Phúc Hải chân quân một thân chính khí: "Lưỡng Nghi tông ngăn cản được Phá Giới sơn lâu như thế, khổ cực! Vừa lúc, bản lâu chủ tại Nghi Châu tổng lâu dừng lại nghe nói nơi đây tin tức, liền lập tức triệu tập phụ cận Thí Tiên lâu thành viên chạy đến, không tính là muộn a?"

"Không tính là muộn!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Còn mời Thí Tiên lâu đạo hữu nhóm trợ lực một phiên, chúng ta đem này chút Thạch Linh toàn bộ tiến vào Phá Giới sơn, sau đó giam giữ ở Phá Giới sơn lối vào, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết việc này!"

Thiện

Phúc Hải chân quân ra lệnh một tiếng, lập tức Thí Tiên lâu mấy trăm tên tu sĩ cũng cùng nhau gia nhập chiến trường, trong đó, chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ liền có năm sáu cái, trong lúc nhất thời tình thế nhanh quay ngược trở lại, nhân tộc bên này chính thức chiếm thượng phong, từng bước một bức bách Thạch Linh nhóm lui vào Phá Giới sơn.

...

"Tư tư ~~~ "

Trên không, Thiên Nguyên bão táp trận không chịu nổi trọng áp, đã sắp muốn hoàn toàn rạn nứt ra.

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ túi trữ vật, tế ra tòa thứ tư Thiên Nguyên bão táp trận, đem tiếp cận tổn hại cái kia một tòa cho thay thế xuống tới, lúc này, vì trấn áp Phá Giới sơn, hắn đã hư hại ba bộ Thiên Nguyên bão táp trận, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Bất quá, hắn linh thạch lấy chi tại Tu Tiên giới, dùng tại Tu Tiên giới, cũng là hợp tình hợp lý.

"Giết tiến vào Phá Giới sơn, vào xem?"

Độ Ách chân quân tay cầm Thất Bảo thiên tán, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Được

Ninh Đạo Nhiên nâng thương người thứ nhất giết vào Phá Giới sơn, trầm giọng nói: "Chỗ có đạo hữu cẩn thận chút, không muốn một mình đi sâu, chúng ta nhìn một chút Phá Giới sơn bên trong là bộ dáng gì là được!"

Tốt

Mọi người các hiển thần thông, lần lượt tiến vào Phá Giới sơn!

Oanh

Tiếng vang tiếng nổ vang rền tại Phá Giới sơn bên trong nở rộ đến, Ninh Đạo Nhiên trước tiên oanh ra tứ tượng thương pháp bí kỹ, đem vô số Thạch Linh hóa thành mảnh vỡ về sau, lại phát hiện trong sơn cốc khắp nơi đều là Thạch Linh, một mảnh đen kịt nghiền ép tới, lần này số lượng càng nhiều, đồng thời trong đó còn kèm theo một chút có thể so với Nguyên Anh trung kỳ linh văn Huyết Ma!

"Không ổn, là linh văn Huyết Ma!"

Độ Ách chân quân kéo ra bàn tay lớn, hung hăng đè lại một đầu linh văn Huyết Ma cái ót đem hắn theo xuống dưới đất trong nham thạch, khắp khuôn mặt là mừng rỡ, không nghĩ tới chính mình lại cũng có một ngày có thể máu ngược linh văn Huyết Ma loại sinh linh này.

Mà trên thực tế, lúc này độ Ách chân quân đã Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại hắn giống như Phúc Hải chân quân, đều thuộc về Đông Hoang Tu Tiên giới Nguyên Anh tu sĩ bên trong T cấp một biệt, mặc dù không so được Ninh Đạo Nhiên cái này có thể so với T0 yêu nghiệt, nhưng cùng Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu đều là thuộc về một cấp bậc, như là đã Nguyên Anh hậu kỳ, đơn đấu tình hình dưới tự nhiên không sợ linh văn Huyết Ma!

Chu vi, từng đạo tiếng nổ vang rền nổi lên, mọi người đi sâu Phá Giới sơn ước một phần năm chiều sâu, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, cắn giết đại lượng linh văn Huyết Ma cùng Thạch Linh!

Nhưng mà, tham chiến tu sĩ nhân tộc bên trong, chân chính Nguyên Anh hậu kỳ dù sao cũng là số ít, thậm chí liền Liên Nguyên Anh kỳ cũng chỉ là số ít, mà trong sơn cốc Huyết Ma cùng Thạch Linh lại vô số kể.

Dần dần, mọi người áp lực tăng gấp bội, liền sắp không chịu nổi.

"Rút khỏi đi!"

Ninh Đạo Nhiên trực tiếp hô to một tiếng: "Trong sơn cốc ma vật rất nhiều, chúng ta ở chỗ này ham chiến chỉ có một con đường chết, lập tức toàn bộ rút khỏi, dựa vào trận pháp trấn thủ lối ra là được!"

Đi

Phúc Hải chân quân, Lâm Hư Ngạn không chút do dự, yểm hộ mọi người rút lui.

Khi mọi người toàn bộ bay ra khỏi sơn cốc về sau, Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ túi trữ vật, "Bá bá bá" từng đạo trận kỳ, trận bàn bay ra, trong nháy mắt lần nữa tế ra ba tòa Thiên Nguyên bão táp trận, dùng điệt trận phương thức đem trọn tòa Phá Giới sơn đều đảo ngược phong cấm tại trong đó, trong lúc nhất thời đại lượng ma vật trùng kích trận pháp, bị màu vàng kim bão táp cức giết đến vô cùng thê thảm.

Ninh Đạo Nhiên, Phúc Hải chân quân, Lâm Hư Ngạn ba người tướng nhìn một chút, chợt cực kỳ ăn ý hóa thành một đạo độn quang mà đi, ba người không hẹn mà cùng vờn quanh Phá Giới sơn bay vài vòng, cuối cùng trở về lối đi ra.

"Như ta theo dự liệu một dạng."

Ninh Đạo Nhiên ở cửa ra bên ngoài trên một khối nham thạch ngồi nghiêm chỉnh, cau mày nói: "Phá Giới sơn bắc phương, Đông Phương, tây phương đều có một đạo mạnh mẽ thần linh cấm chế tồn tại, khiến cái này ma vật không dám vượt qua giới hạn, ta dò xét qua những cấm chế kia, cực kỳ phức tạp thần bí, cấm chế lực lượng cực cường, mấy ngàn năm bên trong chỉ sợ cũng sẽ không yếu bớt."

"Cho nên..."

Phúc Hải chân quân nói: "Chúng ta duy nhất phải trấn thủ liền là trước mắt cái này nam phương lối ra."

"Đúng vậy."

Lâm Hư Ngạn gật đầu: "Hai vị huynh trưởng còn có chủ ý?"

"Không có."

Phúc Hải chân quân lắc đầu, đối mặt Phá Giới sơn bực này thần bí chỗ, hắn thúc thủ vô sách cũng là hợp tình lý.

Độ Ách chân quân hai tay ôm nghi ngờ, yên lặng không nói, này Tam cự đầu đều không có chủ ý, chính mình càng không chủ ý, dù sao tu tiên đến nay hắn am hiểu nhất không phải nghĩ kế, mà là ra sức.

Liễu Vô Song cắn môi đỏ, nhìn phía xa không ngừng bị Thạch Linh công kích Thiên Nguyên bão táp trận, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy lo lắng.

Cuối cùng, tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ tại Ninh Đạo Nhiên trên thân.

Tại mọi người trong nhận thức biết, cái này người luôn là có thể tại sơn cùng thủy tận thời điểm làm ra để cho người ta ngoài ý liệu sự tình.

"Không có cách nào."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Chỉ dựa vào Thiên Nguyên bão táp trận chọi cứng Phá Giới sơn lối ra trùng kích là không được, không sai biệt lắm mỗi ngày liền muốn tiêu hao một tòa Thiên Nguyên bão táp trận, Ninh mỗ cũng chịu không được dạng này hao tổn, nhưng ta có một ý kiến, chúng ta có khả năng lợi dụng kết hợp chân núi vận tải đường thuỷ phương thức tới gia cố trận pháp, dùng cái này tới áp chế Phá Giới sơn ma vật."

"Nói thế nào?"

Lâm Hư Ngạn nói: "Không hiểu nhiều lắm."

"Tại Thần Diệp tông thời điểm..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Mười vạn Bắc Hải tu sĩ vây công Thần Diệp tông, ta đã từng thử qua đem trận pháp cùng nhất tông khí vận, linh mạch, chân núi chờ dung hợp, dùng cái này tới gia cố trận pháp, hiệu quả rất tốt, có thể trên phạm vi lớn tăng cường trận pháp lực lượng, cho nên chúng ta có khả năng nếm thử, di chuyển một ngọn núi, một đầu linh mạch tới, cưỡng ép trấn áp lại cái cửa ra này."

"Cái này. . ."

Khoan thai tới chậm Lưu Vân chân quân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Dời núi sự tình, thiếp thân cũng từng nghe nói một chút, dùng dời núi trận pháp quả thật có thể tính cả linh mạch cùng một chỗ di chuyển, nhưng cái này cần dời núi trận pháp có hay không nhiều lắm?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Nhưng nếu là ta Hạ quốc Tu Tiên giới đoàn kết lại, tin tưởng dời núi trận pháp tuyệt không là vấn đề, dù sao tòa trận pháp này cũng bất quá là tam giai hạ phẩm trận pháp, truyền thừa Ninh mỗ nơi này liền có."

"Cái vấn đề này mấu chốt là, chuyển thế nào ngọn núi?" Phúc Hải chân quân nói: "Ninh đạo hữu, có hay không ngọn núi này khí vận càng mạnh, linh mạch càng mạnh, thì trấn áp hiệu quả lại càng tốt?"

"Trên lý luận là như vậy."

"Như thế..."

Phúc Hải chân quân nhìn về phía Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, nói: "Kỳ thật thích hợp nhất di chuyển đến đây tông môn, trừ Lưỡng Nghi tông ra không còn có thể là ai khác..."

Lâm Hư Ngạn hơi hơi run lên, không nói chuyện.

"Việc này, tựa hồ còn có thể chậm nghị?" Một tên Lưỡng Nghi tông trưởng lão nhẹ nói ra.

Đem Lưỡng Nghi tông di chuyển trấn áp Phá Giới sơn, chuyện này thực sự là quá lớn, rất có thể sẽ một cử động Lưỡng Nghi tông khí vận.

"Việc này không vội."

Phúc Hải chân quân nói: "Còn mời Lưỡng Nghi tông các vị đạo hữu chính mình thương lượng, thực sự không được, chuyển Vân Hạc tông tới cũng không phải là không thể."

Một bên, Vân Hạc tông phó Tông chủ cắn răng, tựa hồ cũng có chần chờ.

Này loại động tổ sư đường, động tông môn khí vận sự tình, xác thực không có thế nào cái tông môn có thể tuỳ tiện quyết định.

...

Màn đêm buông xuống.

Phá Giới sơn bên trong, vẫn như cũ có Thạch Linh, Huyết Ma tiếng thét chói tai truyền đến, Thiên Nguyên bão táp trận một mực tại bị tiến đánh lấy.

Mát lạnh gió đêm phất qua Sơn Cương, trên đỉnh núi, một đám Lưỡng Nghi tông hạch tâm cao tầng đều tại, thậm chí liền Thất Tinh chân quân đều đến đây.

"Ta mặc dù là Tông chủ, nhưng việc này ta một người nói không tính."

Lâm Hư Ngạn mày kiếm nhíu chặt: "Đem Lưỡng Nghi tông dời đi trấn áp Phá Giới sơn, việc này thật sự là quá lớn, còn mời các vị sư thúc, sư đệ, các sư muội trợ giúp cùng một chỗ cân nhắc, trừ phi tất cả mọi người đồng ý di chuyển Lưỡng Nghi tông, bằng không Lâm Hư Ngạn tuyệt không dám tùy tiện làm việc."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Thân là Tông chủ, ngươi có thể dạng này cân nhắc là đúng."

Lâm Hư Ngạn quăng tới cảm kích nụ cười, lúc này áp lực của hắn nghĩ phải cực lớn.

Về sau, mọi người bắt đầu tranh luận lên, có người duy trì di chuyển, có người thì phẫn nhiên phản đối, mà thanh âm phản đối đại bộ phận đều đến từ lưỡng nghi chân quân, Thất Tinh chân quân cái kia một đời, trên cơ bản đều là nội môn, ngoại môn trưởng lão.

"Chư vị sư đệ, sư muội."

Cuối cùng, Thất Tinh chân quân mở miệng nói: "Ta biết, Lưỡng Nghi tông là tất cả chúng ta nhà, tự tiện di chuyển Lưỡng Nghi tông chính là một kiện vi phạm tổ tông ý chí sự tình... Nhưng đại gia có hay không suy nghĩ qua, sư huynh nếu là vẫn còn, hắn sẽ hay không duy trì dùng Lưỡng Nghi tông trấn áp Phá Giới sơn? !"

Mọi người ngây ngẩn cả người.

Mà lúc này, Lâm Hư Ngạn lại tự giễu cười một tiếng: "Đa tạ thất tinh sư thúc nhắc nhở, ta biết nên làm như thế nào."

Hắn chậm rãi đứng dậy, một đôi mắt biến đến dị thường sáng ngời dâng lên, nói: "Sư tôn một mực dạy bảo ta cùng không Song sư muội, nói cho chúng ta biết Lưỡng Nghi tông chính là là chân chính danh môn chính tông, nếu là tà ma đấu đá, ta Lưỡng Nghi tông lẽ ra nên việc nhân đức không nhường ai! Sư tôn có thể tán đi hồn phách, trực tiếp binh giải, đủ để thấy ý chí! Cho nên, nếu là sư tôn tại, hắn sẽ cực lực thúc đẩy việc này, ta Lưỡng Nghi tông là Nghi Châu đang Đạo Đệ Nhất, Phá Giới sơn là Nghi Châu Phong Ma chỗ, bây giờ Phá Giới sơn bên trong tà ma xuất thế, ta Lưỡng Nghi tông không lên người nào bên trên? !".