Chương 729: Di chuyển Lưỡng Nghi tông

Chương 729: Di chuyển Lưỡng Nghi tông

"Tốt, Hư Ngạn tốt chí hướng!"

Một cái còn phong thái yểu điệu nữ tu trưởng lão mặt mũi tràn đầy tán thưởng nhìn lại.

Ừm

Thất Tinh chân quân nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng vẫn như cũ còn có mấy tên trưởng lão không tán thành việc này, thế là, ánh mắt của những người này đều nhìn về Ninh Đạo Nhiên, đời trước Tông chủ lưỡng nghi chân quân cách trước khi đi, đã từng nói việc lớn do phó Tông chủ quyết định, này di chuyển Lưỡng Nghi tông sự tình, tự nhiên là do Ninh Đạo Nhiên định đoạt.

"Chư vị sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, đứng ở Lâm Hư Ngạn một bên, nói: "Ninh mỗ duy trì Tông chủ quyết định! Ta Lưỡng Nghi tông thân là Nghi Châu chính đạo người đứng đầu, việc này xác thực không thể đổ cho người khác, mà lại, Ninh mỗ là ngũ giai trận sư, thỉnh chư vị sư thúc tin tưởng ta, ta nhất định sẽ tận lực bảo tồn Lưỡng Nghi tông dưới mặt đất linh mạch, làm hắn hoàn hảo không chút tổn hại!"

Hắn nhíu nhíu mày, tiếp tục nói: "Đến mức di chuyển Lưỡng Nghi tông trấn áp Phá Giới sơn sự tình, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu, nếu là việc này cuối cùng làm thành, thiên hạ ai có thể không phục ta Lưỡng Nghi tông?"

Nói xong, hắn lại cười cười, nói: "Mà nếu là thất bại, Phá Giới sơn bên trong tà ma xuất thế, cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, đại diệt thế gian tiến đến lúc, ta Lưỡng Nghi tông đệ tử anh dũng dũng cảm, việc nhân đức không nhường ai, mặc dù là cái thứ nhất bị diệt tông, chúng ta coi như là vẫn lạc, ở dưới cửu tuyền cũng có thể mặt cười Liệt Vị tổ sư, chẳng lẽ không đúng sao?"

Cuối cùng, những cái kia cầm ý kiến phản đối các sư thúc lúc này mới nhả ra, một người trong đó nói: "Ninh hiền chất nói cũng đúng... Đã như vậy, này Lưỡng Nghi tông di chuyển kế hoạch, liền như vậy định đi!"

"Đa tạ chư vị sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng ôm quyền cảm tạ, sau đó thấy một bên Lâm Hư Ngạn còn ngốc không sững sờ trèo lên đứng đấy, thế là nhẹ nhàng cho hắn một cước.

"Đa tạ chư vị sư thúc!"

Lâm Hư Ngạn bật lên hành lễ.

...

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn mang theo một đám Lưỡng Nghi tông trưởng lão bay xuống dốc núi, đi tới Phá Giới sơn bên ngoài một chỗ trong doanh địa.

Từng đống đống lửa bốc lên, lúc này tới người đã không chỉ là Phúc Hải chân quân, độ Ách chân quân đám người, phụ cận mấy châu tông môn Tông chủ trên cơ bản đều đã tới đây.

Phá Giới sơn phong ấn bị xông phá, đây là một kiện đại sự, tất cả mọi người không thể đổ cho người khác.

Trong đó, có mấy tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, cũng là mười đại tiên môn chi chủ.

"Nếu Lưỡng Nghi tông đạo hữu xả thân lấy nghĩa, chúng ta cũng không thể không có một cái thuyết pháp."

Phúc Hải chân quân nói: "Ninh đạo hữu, không biết di chuyển Lưỡng Nghi tông, cần bao nhiêu dời núi trận pháp?"

"Không nhiều."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Năm trăm tòa hẳn là như vậy đủ rồi."

"Cái gì, năm trăm tòa! ?" Có mấy tên Tông chủ trợn mắt hốc mồm, trong đó bao quát Vân Hạc tông vừa mới kế nhiệm Tông chủ cái vị kia phó Tông chủ.

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Lưỡng Nghi tông dưới mặt đất có thể là một đầu ngũ giai thượng phẩm linh mạch, chính là cả tòa Nghi Châu lớn nhất linh mạch, hắn linh mạch tại dưới mặt đất uốn lượn trọn vẹn có mấy chục dặm, nếu là muốn dẫn động Lưỡng Nghi tông nhất tông khí vận, cần phải toàn bộ di chuyển không thể."

Hắn nói như vậy, đương nhiên là xuất phát từ tự thân là Lưỡng Nghi tông Tông chủ nguyên nhân, hắn nếu là giảm đi, nhường Lưỡng Nghi tông linh mạch bị hao tổn, như thế liền rất xin lỗi lưỡng nghi chân quân cùng Lưỡng Nghi tông mọi người tín nhiệm.

"Nếu là vận dụng ta Hạ quốc hết thảy trận sư lực lượng, toàn lực luyện chế, này năm trăm tòa dời núi trận pháp..."

Một tên tóc trắng bồng bềnh rồi lại thoạt nhìn rất trẻ trung Tông chủ nữ tu nói khẽ: "Đại khái cần ba đến năm năm lâu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ luyện chế trận pháp tốc độ rất nhanh, trong ba năm, Ninh mỗ chính mình liền có thể luyện chế một trăm tòa tả hữu trận pháp, tóm lại, thỉnh chư vị vận dụng có thể sử dụng hết thảy lực lượng, luyện chế tốt trận pháp trực tiếp đưa đến Lưỡng Nghi tông, số lượng đầy đủ liền bắt đầu di chuyển kế hoạch."

Thiện

Tay cầm Thiền Trượng Nguyên Anh hậu kỳ lão tăng nói: "Ninh đạo hữu nói cực kỳ thích đáng, chúng ta lẽ ra nên như thế."

"Cho nên."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía một đám Tông chủ, nói: "Tại ta Lưỡng Nghi tông chuẩn bị di chuyển trong khoảng thời gian này, Phá Giới sơn nhất định phải có người thủ được, Ninh mỗ Thiên Nguyên bão táp trận chống đỡ không được lâu như vậy, cho nên thỉnh các vị đạo hữu có người ra người, có linh thạch ra linh thạch, lúc này không phải tính toán chi li thời điểm, ta Lưỡng Nghi tông Liên Gia đáy cũng không cần, còn lại các đại tông môn cũng xin tận lực ra sức!"

"Đó là tự nhiên!"

Một tên Nguyên Anh trung kỳ nữ tu đứng dậy, tựa hồ là một cái nào đó Ninh châu tông môn Tông chủ, nói: "Ninh sư huynh không nói, chúng ta cũng một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng duy trì việc này!"

Phúc Hải chân quân nói: "Như thế... Lưỡng Nghi tông không cần tái xuất người ra sức, tại di chuyển hoàn thành mấy năm thời gian bên trong, Phá Giới sơn lối ra do chúng ta các đại tông môn tới lấp, các vị đạo hữu cho rằng như thế nào?"

"Có thể!"

Một tên cao lớn thô kệch Nguyên Anh trung kỳ đại tu nói: "Lẽ ra nên như thế!"

Thế là, mọi người ăn nhịp với nhau.

...

Hừng đông lúc, Lâm Hư Ngạn suất lĩnh Lưỡng Nghi tông mọi người trở về tông môn, bắt đầu trù bị di chuyển sự tình.

Ninh Đạo Nhiên vốn định lấy đi còn lại hai tòa Thiên Nguyên bão táp trận, nhưng khi hắn lấy đi trận pháp, thấy còn lại các đại tông môn tế ra tứ giai, tam giai trận pháp ngăn cửa, đồng thời lập tức liền có tu sĩ bị lao ra Thạch Linh giết chết về sau, lập tức lòng sinh không nhịn.

Thôi

Hắn lần nữa đem hai tòa Thiên Nguyên bão táp trận bố trí xuống tới, đem hai khối khống chế ngọc phù giao cho Lưu Vân chân quân, nói: "Lưu Vân đạo hữu, này hai tòa Thiên Nguyên bão táp trận liền giao cho ngươi, cũng xem như Ninh mỗ vị Đông Hoang Tu Tiên giới làm một chút sự tình, tổn hại liền hư hại đi."

"Ninh đạo hữu... Đa tạ..."

Lưu Vân chân quân một mặt không nhịn.

Vì Phá Giới sơn, Ninh Đạo Nhiên cùng Lưỡng Nghi tông hi sinh cơ duyên đều rất rất nhiều.

Mà còn lại các đại tông môn Tông chủ cũng đều cực kỳ cảm kích.

Ninh Đạo Nhiên không nói thêm lời, vặn người hóa thành một vệt độn quang trở về Lưỡng Nghi tông.

Trong tông môn.

Lâm Hư Ngạn thông qua tòa thứ nhất mỏm núi cho Ninh Đạo Nhiên ở lại, ngọn núi này ở vào ngũ giai thượng phẩm linh mạch phía trên, linh khí cực kỳ dư dả, đây cũng là phó Tông chủ đãi ngộ, so với cái kia nội môn trưởng lão đãi ngộ cao hơn.

"Ninh sư huynh."

Liễu Vô Song đi vào trong động phủ, móc ra mấy con trĩu nặng túi trữ vật buông xuống, nói: "Đây đều là dời núi trận pháp tài liệu, thất tinh sư thúc vừa mới sai người theo tông môn trong bảo khố tìm ra, đều đặt ở ngươi nơi này, ngoài ra Lâm sư huynh đã hạ lệnh, theo trong bảo khố xuất ra một số lớn linh thạch, theo đủ loại mua sắm tài liệu, cho nên Ninh sư huynh cứ việc bế quan luyện chế, gom góp tài liệu sự tình giao cho sư muội là được."

"Khổ cực, Liễu sư muội."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu, chợt bắt đầu bế quan.

Hắn có chút lo nghĩ, luyện chế trận pháp tốc độ mặc dù không chậm, nhưng nghĩ đến Phá Giới sơn bên kia, rất nhiều Hạ quốc Tu Tiên giới tông môn đang dùng mạng người "Ngăn cửa" chống cự Thạch Linh, Huyết Ma đối Tu Tiên giới xâm lấn, liền lòng có không nhịn.

Dù sao, này làm Phá Giới sơn phong ấn vốn là không cần mở ra, là thân tại thượng giới Thẩm Lạc Nhạn cùng Lâm Mạn vì cho mình tìm kiếm phi thăng thời cơ, cho nên mới mở ra phong ấn, kể từ đó liền tai họa Đông Hoang Tu Tiên giới, những cái kia chết trận tu sĩ, kỳ thật tới một mức độ nào đó là bởi vì hắn Ninh Đạo Nhiên mà chết.

Thế nhưng... Nói trở lại, Ninh Đạo Nhiên làm sự tình cũng không phải là chỉ vì mình, nếu là có thể luyện chế ra phá giới trận pháp, hắn nhất định sẽ đem truyền thừa cùng trận pháp đều lưu lại, kể từ đó, Đông Hoang Tu Tiên giới xuất hiện Hóa Thần liền có càng tiến một bước cơ hội, đây là một kiện tạo phúc vạn thế sự tình, vì vậy cùng chuyện này đánh đồng, cái kia Phá Giới sơn ngăn cửa hi sinh, thì đều là cần thiết.

Quân tử có việc nên làm có việc không nên làm, chỉ có không câu nệ tiểu tiết mới có thể thành tựu việc lớn, đây chính là hắn đi qua nhiều năm như vậy tu tiên ma luyện đoạt được, có đôi khi quá mức lòng dạ đàn bà, ngược lại thành sự không có bại sự có dư.

...

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt ba năm qua đi.

Ninh Đạo Nhiên trong động phủ ngày đêm không ngừng, y nguyên luyện chế ra hơn một trăm tòa cực kỳ phức tạp dời núi trận pháp, nhưng mà vào lúc này, tăng thêm bên ngoài còn lại trận sư luyện chế, đã quyên góp đủ năm trăm tòa trận pháp.

Làm kiếm đủ năm trăm tòa dời núi trận pháp giờ khắc này, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp xuất quan.

"Huynh trưởng, như thế nào?"

Lâm Hư Ngạn giao ra một đầu nhẫn trữ vật, nói: "Còn lại gần bốn trăm tòa dời núi trận pháp đều ở đây trong nhẫn chứa đồ, còn lại có phải hay không còn có gì cần ta đi làm?"

"Ngươi cái gì đều không cần làm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hư Ngạn, trong ba ngày không cho phép bất luận cái gì đệ tử rời đi tông môn, ngoài ra, nhường đại gia chuẩn bị kỹ càng, một khi ngăn cửa thành công, ta Lưỡng Nghi tông hậu sơn đem trực tiếp cùng Phá Giới sơn lối ra giáp giới, rất có thể sẽ có Thạch Linh giết ra, đến lúc đó tránh không được một trận đại chiến, ngoài ra, còn lại tông môn đạo hữu cũng sẽ lên núi hỗ trợ cùng một chỗ ngăn địch, này chút ngươi đều phải chuẩn bị sẵn sàng, đó là, ba ngày sau, hai chúng ta Nghi Tông chính là chiến trường."

"Đúng, ta hiểu rõ."

Lâm Hư Ngạn gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng đi, sau đó không lâu liền đánh ra một đạo pháp quyết độn địa thành công, về sau, đi khắp tại Lưỡng Nghi tông dưới mặt đất, làm rõ mỗi một đầu linh mạch, chi mạch đầu mối, không có buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Một ngày về sau, hắn bắt đầu bố trí dời núi trận pháp, luyện hóa mỗi một tòa trận pháp, dùng khảm bộ phương thức đem hết thảy trận pháp nối liền cùng nhau, dùng cái này tạo thành một cái "Lưới thức" bài bố dưới mặt đất trận pháp, đem trọn tòa Lưỡng Nghi tông dưới mặt đất linh mạch, dãy núi đều thu nạp tiến vào dời núi trong trận pháp, đồng thời mỗi tòa trận pháp đều dung hợp lẫn nhau hoàn mỹ không một tì vết, biến thành một tòa "Khổng lồ dời núi đại trận" !

Làm xong tất cả những thứ này sau đã là ngày thứ ba.

Ninh Đạo Nhiên đi vào Phá Giới sơn chiến trường, nói cho Phúc Hải chân quân, làm sạch sắp dời núi khu vực, cũng đi đầu bố trí một tòa Thiên Nguyên bão táp trận tạm thời phong bế cửa vào, về sau quay về Lưỡng Nghi tông.

Chủ phong bên trên, Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi.

"Sư huynh, muốn dời núi rồi?" Liễu Vô Song hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Không Song sư muội không cần kinh ngạc, dời núi sẽ trong nháy mắt hoàn thành, thậm chí chúng ta khả năng cũng sẽ không có cảm ứng."

"Há, có đúng không, sư huynh huynh?"

Có người mặc váy trắng tiểu sư muội nũng nịu mà hỏi.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, có chút sư muội thật sự là quá chủ động.

Lên

Sau một khắc, hắn đem một đạo hùng hậu pháp lực đưa vào chủ điều khiển chế ngọc phù bên trong, lập tức Lưỡng Nghi tông dưới mặt đất mấy trăm tòa dời núi trận pháp cùng nhau bùng nổ hà huy, trực tiếp "Bá" một đạo khí lưu bao phủ quần phong, sau đó cũng không có cái gì động tĩnh.

"Dời núi thành công?" Lâm Hư Ngạn kinh ngạc hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Đến hậu sơn, chuẩn bị nghênh đón Phá Giới sơn trùng kích!"

Nói xong, hắn chậm rãi khoát tay, lập tức một tòa "Đặc chế" Thiên Nguyên bão táp trận bay lên trời, đem trọn tòa Lưỡng Nghi tông đều bao phủ ở bên trong, đây là một tòa dung nhập Lưỡng Nghi tông khí vận đại trận, cùng Thần Diệp tông khi đó bố trí Thái Hư Quy Nhất Trận không sai biệt lắm, toàn thể trận lực cùng chân núi vận tải đường thuỷ dung hợp, tăng cường rất nhiều!

...

Hậu sơn, ồn ào tiếng vang không dứt.

Làm Ninh Đạo Nhiên thu hồi toà kia bao phủ Phá Giới sơn trận pháp về sau, liền có đại lượng Thạch Linh, Huyết Ma "Bồng bồng bồng" đụng vào khổng lồ Thiên Nguyên bão táp trận bên trên, trong lúc nhất thời màu vàng kim bão táp nở rộ, không ngừng đem những Ma đó vật cắn giết!.