Chương 730: Luân thế ngăn cửa

Chương 730: Luân thế ngăn cửa

Mấy tháng sau.

Một tòa Thiên Nguyên bão táp trận ngăn chặn Phá Giới sơn lối ra, tiếp nhận đến hàng vạn mà tính Thạch Linh, Giáng Ma, Huyết Ma mãnh công, cuối cùng tại một ngày này "Xì xì xì" xuất hiện từng đạo rạn nứt hoa văn, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ rất nhanh trận pháp liền sẽ bị công phá.

Lưỡng Nghi tông tối vi bắc phương mỏm núi, Truy Nguyệt phong.

Ninh Đạo Nhiên tay cầm Đại Thanh Long, phiêu nhiên đứng ở đỉnh núi phía trên.

"Đại trận sắp không kiên trì nổi."

Lâm Hư Ngạn cau mày nói: "Huynh trưởng, lần này tình hình nên làm thế nào cho phải?"

"Đáng tiếc, hậu sơn quá mức nhỏ hẹp."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Nếu là có thể lớn hơn chút nữa, ta cũng là có thể tại Thiên Nguyên bão táp ngoài trận khảm nạm hai tòa Trụy Tinh Trận, dùng sát trận tới đối với mấy cái này thượng cổ Thạch Linh áp chế một ít."

"Ninh hiền chất, làm đúng như này?" Thất Tinh chân quân hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu: "Ta hiện tại lo lắng duy nhất chính là mình trận pháp luyện chế tốc độ so ra kém trận pháp hủy hoại tốc độ, Thiên Nguyên bão táp trận trận pháp tài liệu vốn là khan hiếm, đem ta Đông Hoang Tu Tiên giới vài vạn năm góp nhặt thiên tài địa bảo lục soát ánh sáng phá tận cũng chưa chắc có thể luyện chế ra nhiều ít tòa Thiên Nguyên bão táp trận, trước mắt tình hình như vậy cuối cùng không phải kế lâu dài."

"Nếu là như vậy..."

Thất Tinh chân quân tựa hồ cân nhắc rất lâu, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Lão phu cũng là có thể thử một chút, đem Ất Mộc thần xích luyện hóa vào hậu sơn, đem này mười dặm hậu sơn kéo dài đến Bách Lý, như thế liền cho ngươi bày trận không gian, ngươi xem coi thế nào?"

"Thất tinh sư thúc..."

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Ất Mộc thần xích chính là ngươi bản mệnh linh bảo, nếu là đem Linh bảo tước đoạt, luyện hóa vào hậu sơn bên trong, đối sư thúc ngươi Đại Đạo ma diệt trình độ cực sâu, việc này tuyệt đối không thể!"

"Sư thúc!"

Lâm Hư Ngạn cũng chém đinh chặt sắt nói: "Việc này tuyệt đối không thể đi, ta người tông chủ này tuyệt sẽ không đáp ứng!"

"Ranh con, ngươi mới làm mấy Thiên tông chủ, liền dám không tuân theo sư thúc lời nói?"

Thất Tinh chân quân quay người nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Ninh hiền chất, vừa rồi tại ngươi nói ra cái kia lời nói thời điểm, lão phu trong lòng chợt có cảm ứng, này có lẽ chính là ta Đại Đạo, lần này đem Ất Mộc thần xích luyện hóa vào mười dặm hậu sơn về sau, lão phu liền sẽ trở về chủ phong bế tử quan, hoặc là Hóa Thần, hoặc là liền chết già tại trong động phủ, ngươi cùng Hư Ngạn đều không cần khuyến cáo, ta chính là Lưỡng Nghi tông duy nhất Thái Thượng trưởng lão, việc này ta có thể một lời mà quyết!"

"Sư thúc a..."

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên tràn đầy cảm giác bất lực.

"Không cần lo lắng."

Thất Tinh chân quân thẳng tắp nhìn xem hai vị tuổi trẻ Nguyên Anh, cười nói: "Lão phu có thể nhìn tận mắt các ngươi hai cái từng bước một trưởng thành, theo Kim Đan đến Nguyên Anh, lại đến Nguyên Anh hậu kỳ, cũng thấy tận mắt ta Lưỡng Nghi tông lần trước đời cùng thế hệ tuổi trẻ giao tiếp, kỳ thật đã không tiếc, sư huynh có binh giải dũng khí, lão phu tự nhiên cũng có bế tử quan quyết đoán."

Hắn nhìn xuống dưới chân Truy Nguyệt phong, nói: "Truy Nguyệt phong... Chính là là năm đó lão phu Kết Anh ngộ đạo địa phương... Cũng được, nơi này cực tốt, đem lão phu Đại Đạo an để ở chỗ này, có lẽ là tốt nhất thuộc về."

Nói xong, Thất Tinh chân quân bay lên trời, hai tay nhẹ nhàng tách ra, lập tức một đạo màu xanh biếc Ất Mộc thần xích liền từ ngực nổi lên, tràn đầy cực kỳ hạo đãng chính đạo khí tức!

"Sư thúc!"

Lâm Hư Ngạn nghiến răng nghiến lợi: "Làm chân quyết ý như thế? !"

"Ý ta đã quyết, không cần lại khuyên!"

Thất Tinh chân quân bay lên trời, sau lưng hiện ra to lớn Nguyên Anh Pháp Tướng, sau một khắc trực tiếp bắt đầu tế luyện Ất Mộc thần xích, lập tức cái kia thần xích kéo dài tới vì dài chừng mười trượng cự vật, vắt ngang ở bầu trời phía trên.

Sau đó không lâu, Ất Mộc thần xích "Ong ong" rung động, theo thước thân phía trên vung vãi từng hạt tinh mịn bảo vật tinh khí, làm những bảo vật này tinh khí thấm vào trong đất bùn về sau, lập tức cùng hậu sơn hòa làm một thể.

"Xì xì ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên trợn tròn con mắt, nhìn trước mắt này đẹp lạ thường một màn.

Nương theo lấy Ất Mộc thần xích luyện hóa, hậu sơn đại địa lại phát sinh nhuận vật im ắng biến hóa, mặc dù nhìn như toàn thể không gian không thay đổi, nhưng hậu sơn toàn thể lại bắt đầu từng bước bị kéo dài, bắt đầu kéo dài dâng lên.

Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, nguyên bản chật hẹp mười dặm hậu sơn không ngờ trải qua kéo dài vì tung hoành Bách Lý khu vực, Truy Nguyệt phong vẫn như cũ đứng sừng sững ở hậu sơn bắc phương biên thuỳ chỗ, lù lù bất động.

Mà lúc này, Thất Tinh chân quân nhẹ nhàng thở một hơi, cả người phảng phất trong nháy mắt già đi rất nhiều, toàn thân nhiều hơn rất nhiều dáng vẻ già nua, thậm chí thoạt nhìn so lưỡng nghi chân quân binh giải trước đều muốn càng thêm hình dung tiều tụy.

"Sư thúc..."

Lâm Hư Ngạn vẻ mặt cực kỳ khổ sở.

"Thất tinh sư thúc..."

Ninh Đạo Nhiên cũng vẻ mặt nghiêm túc kêu một tiếng.

"Lão phu không có việc gì."

Thất Tinh chân quân khoát khoát tay, nói: "Ngay từ hôm nay lão phu bắt đầu bế tử quan, này Phá Giới sơn sự tình liền giao cho các ngươi hai cái."

Nói xong, Thất Tinh chân quân nhẹ nhàng đi.

...

Ninh Đạo Nhiên đưa mắt nhìn Thất Tinh chân quân rời xa về sau, vỗ túi trữ vật, cấp tốc tế ra hai tòa Trụy Tinh Trận sánh đôi vắt ngang tại Truy Nguyệt phong hai bên, sau đó nhìn trên không Thiên Nguyên bão táp trận không ngừng rạn nứt hoa văn, nói: "Ta dự định đem Thiên Nguyên bão táp trận phạm vi bao trùm hướng về sau rút ngắn hai mươi dặm, đem Truy Nguyệt phong một vùng nhường cho Thạch Linh đại quân, kể từ đó Thạch Linh đại quân tiến đánh Thiên Nguyên bão táp trận thời điểm cũng phải thừa nhận Trụy Tinh Trận sát lực  có thể đại đại kéo dài Thiên Nguyên bão táp trận tuổi thọ."

Tốt

Lâm Hư Ngạn nói: "Chẳng qua là này Truy Nguyệt phong..."

Hắn cắn răng: "Huynh trưởng, ngươi như thế chuẩn bị, có phải là hay không dự định lưu lại một người trấn thủ Truy Nguyệt phong, ngăn chặn, giảm bớt Thạch Linh thế công, coi đây là chữa trị Thiên Nguyên bão táp trận tranh thủ một chút thời gian?"

"Thông minh!"

Ninh Đạo Nhiên vuốt cằm nói: "Trong tay của ta Thiên Nguyên bão táp trận đã không nhiều, trước mắt này tòa càng là đặc biệt luyện chế khổng lồ đại trận, đủ để bao phủ cả tòa Lưỡng Nghi tông, này loại trận pháp chỉ có hai tòa, đã không chịu nổi quá nhiều tiêu hao."

"Đã như vậy, liền để ta tới trấn thủ Truy Nguyệt phong!"

Lâm Hư Ngạn nói: "Ta thân là Lưỡng Nghi tông chi chủ, lẽ ra nên tọa trấn nơi đây, huynh trưởng ngươi đi chữa trị trận pháp chính là, ngươi ta huynh đệ hợp lại, lo gì này chút Thạch Linh bất diệt?"

Thiện

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ Lâm Hư Ngạn bả vai, nói: "Ta đi, ngươi nếu là chịu không được, liền lui vào Thiên Nguyên bão táp trong trận!"

Lâm Hư Ngạn tầng tầng gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang rời đi, rất nhanh, phía ngoài nhất Thiên Nguyên bão táp trận phạm vi bao trùm chậm rãi hướng về sau thu nhỏ, đem trọn tòa Truy Nguyệt phong cùng hai tòa giấu ở dưới mặt đất Trụy Tinh Trận phá tan lộ ở bên ngoài.

Lâm Hư Ngạn một người nhất kiếm đứng ở Truy Nguyệt Phong Phong đỉnh, mũi kiếm hướng phía rất nhiều Thạch Linh nhất chỉ, quát khẽ nói: "Một đám nghiệt chướng, tới a!"

Rất nhiều Thạch Linh đầu tiên là run lên, mặc dù lộ ra răng nanh, như nước thủy triều rít lên thanh âm trong nháy mắt che mất Lâm Hư Ngạn.

Kiếm quang nổi lên bốn phía, Lâm Hư Ngạn vận chuyển Lưỡng Nghi kiếm quyết, một người nhất kiếm bắt đầu ở Trụy Tinh Trận yểm hộ ngồi xuống trấn Truy Nguyệt phong!

Ninh Đạo Nhiên không nữa nhìn nhiều, hóa thành một vệt độn quang tiến vào lòng đất, bắt đầu đi chữa trị những cái kia bị hao tổn Thiên Nguyên bão táp trận trận bàn, trận kỳ.

...

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Thạch Linh đại quân thế công mãnh liệt, không chỉ bao bọc vây quanh Truy Nguyệt phong, cũng không ít Thạch Linh lách qua Truy Nguyệt phong, trực tiếp công phạt Thiên Nguyên bão táp trận, đến mức Ninh Đạo Nhiên căn bản nhàn không xuống, chỉ có thể một mực tại dưới mặt đất đi khắp, đại trận mỗi tổn hại một chỗ, hắn cũng chỉ có thể chữa trị một chỗ, cả người đều bị kiềm chế dưới mặt đất.

Mãi đến một ngày này, Truy Nguyệt trên đỉnh Lâm Hư Ngạn cuối cùng phun ra một ngụm máu tươi, kiên thủ sau một tháng, pháp lực hao hết, mình đầy thương tích, đành phải rút về Thiên Nguyên bão táp trong trận.

Bạch

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long mau chóng đuổi theo: "Vô song, xem trọng Hư Ngạn!"

Nói xong, hắn cùng Lâm Hư Ngạn gặp thoáng qua, Đại Thanh Long cuốn theo lấy phong lôi chi thanh, hung hăng đập vào ngoại giới Thạch Linh trong đám, bắt đầu tự mình tọa trấn Truy Nguyệt phong.

"Huynh trưởng!"

Lâm Hư Ngạn xoay người lại, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, nhịn không được buồn theo bên trong tới.

Lâm Hư Ngạn quá rõ Ninh Đạo Nhiên tính tình, hắn vốn là một cái đạm bạc nhàn tản người, nhưng nhưng bởi vì Phá Giới sơn sự tình bị câu nệ ở nơi này, nhọc lòng, tập luyện lấy hết tâm, chuyện này với hắn mà nói cũng không công bằng.

"Sư huynh, đi chữa thương đi."

Liễu Vô Song bảo hộ ở Lâm Hư Ngạn một bên, ngẩng đầu nhìn về phía Truy Nguyệt trên đỉnh Ninh Đạo Nhiên phương hướng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy động dung.

Mấy ngày sau.

Ninh Đạo Nhiên vung vẩy một ngụm Đại Thanh Long, thô thân chu vi đủ loại Linh bảo lượn vòng, Hỗn Độn pháp lực bạo tẩu, giết đến một đám Thạch Linh không ngừng kêu khổ, nhưng kể từ đó, hắn liền không có chữa trị Thiên Nguyên bão táp trận thời gian, mà Phá Giới sơn bên trong tuôn ra Thạch Linh càng ngày càng nhiều, mắt thấy Thiên Nguyên bão táp trận liền muốn hoàn toàn vỡ vụn ra.

Lại vào lúc này, một đạo Hóa Thần khí tức xuất hiện ở Lưỡng Nghi tông bên trong.

"Ninh tiểu hữu, lão phu tới cũng!"

Cuối cùng, trấn thủ Quy Khư thành cái vị kia Hóa Thần đại năng Ninh Thiên Nghi đến rồi!

"Lưỡng Nghi tông môn đồ, tham kiến Ninh thành chủ!"

Nội môn chư phong phía trên, dùng Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song cầm đầu, mọi người dồn dập hướng phía trên không vị kia giá lấy hỏa hồng sắc độn quang Hóa Thần kỳ đại tu sĩ ôm quyền hành lễ.

"Ừm, chư vị trấn thủ Phá Giới sơn khổ cực!"

Ninh Thiên Nghi nói: "Ninh tiểu hữu ở đâu?"

"Khởi bẩm tiền bối, Ninh sư huynh tại hậu sơn Truy Nguyệt trên đỉnh một mình ngăn chặn Phá Giới sơn lối ra, lúc này đã cực kỳ vất vả."

Liễu Vô Song mấp máy môi đỏ, không để ý vãn bối của mình thân phận, nói: "Nếu là có thể... Dám thỉnh Ninh thành chủ đem Ninh sư huynh thay thế đến, khiến cho hắn hơi nghỉ ngơi một ít."

Ồ

Ninh Thiên Nghi trầm giọng nói: "Vừa vặn, lão phu cũng muốn gặp gỡ cái kia Phá Giới sơn bên trong sinh linh."

Nói xong, Ninh Thiên Nghi hai tay thả lỏng phía sau, hóa thành một đạo màu lửa đỏ độn quang thẳng đến hậu sơn, ngay sau đó bay ra Thiên Nguyên bão táp trận, thẳng đến toà kia cơ hồ bị Thạch Linh nhóm bao phủ Truy Nguyệt phong!

Oanh

Nương theo lấy Ninh Thiên Nghi phẩy tay áo một cái, một cơn bão táp bao phủ mà qua, đem vô số Thạch Linh thân thể nghiền nát.

Mấy chục năm về sau, tu vi của hắn lại càng tinh xảo!

"Ninh tiểu hữu, nhường lão phu đến thử xem này chút Thạch Linh Cân Lượng, như thế nào?"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên vui vẻ gật đầu, thoát ra lui vào Thiên Nguyên bão táp trong trận.

Nhìn xem Ninh Thiên Nghi tọa trấn Truy Nguyệt phong oai hùng, hắn cũng không nói gì, trực tiếp độn địa tiến vào lòng đất, cấp tốc chữa trị sắp vỡ vụn trận kỳ cùng trận bàn, lúc này, hắn cũng rốt cuộc biết khổ, tại Lưỡng Nghi tông này phần cả năm không ngừng công tác, xác thực vô cùng chịu người!

...

Mấy ngày về sau, Ninh Đạo Nhiên đem hư hao nghiêm trọng nhất trận kỳ, trận bàn chữa trị hoàn tất về sau, lần nữa dẫn theo Thanh Long thương xuất hiện ở Thiên Nguyên bão táp trận rìa, truyền âm nói: "Ninh thành chủ, này chút Thạch Linh như thế nào?"

"Hết sức khó giải quyết, lại giết chi bất tận."

Ninh Thiên Nghi truyền âm nói: "Ninh tiểu hữu, dùng lão phu tu vi, không sử dụng Hóa Thần kỳ lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể ở đây trấn thủ chừng một năm, ngươi vẫn là cần nghĩ một cái sách lược vẹn toàn mới được, bằng không này ngăn cửa sự tình cuối cùng không lâu dài."

"Ta biết."

Ninh Đạo Nhiên khẽ than thở một tiếng: "Ta cũng nghĩ đến một cái biện pháp, cho nên muốn thỉnh Ninh thành chủ ở chỗ này trấn thủ một quãng thời gian, ngắn thì hai tháng, lâu là nửa năm, Ninh mỗ nhất định trở về!".