Chương 731: Hợp Đạo Truy Nguyệt phong

Chương 731: Hợp Đạo Truy Nguyệt phong

Lưỡng Nghi tông chủ phong, Tông chủ động phủ.

Ninh Đạo Nhiên ngồi nghiêm chỉnh, một bên, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song chờ mấy tên tông môn hạch tâm đều tại.

"Ta muốn đi một chuyến Ngọc Bình châu."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Mấy ngày trước, Ninh thành chủ đến thăm thời điểm, ta đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nếu là có thể áp dụng, có lẽ có thể yếu đi rất nhiều chúng ta tọa trấn Truy Nguyệt phong áp lực."

Ồ

Lâm Hư Ngạn cau mày nói: "Ca, là biện pháp gì, có thể nói một chút sao?"

"Cũng không coi là bí mật gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Năm đó, hàng giới cuộc chiến sau Ninh mỗ tọa trấn Ngọc Bình châu, vì chữa trị một châu sơn hà, tế luyện cả tòa Ngọc Bình châu khí vận cùng sinh linh nguyên khí, may mắn luyện chế được một kiện liên luỵ Ngọc Bình châu khí vận hoá hình chi bảo, tên là Trúc Phong Bảo Bình, bảo vật này bình am hiểu sâu Khí Vận Chi Đạo, cho nên, Ninh mỗ dự định đi Ngọc Bình châu đi đem Trúc Phong Bảo Bình mang tới, mượn Trúc Phong Bảo Bình lực lượng triệt để luyện hóa Truy Nguyệt phong, cùng Truy Nguyệt phong hợp hai làm một, đem luyện hóa vì ta Đại Đạo căn chỉ một trong, kể từ đó, thân ở Truy Nguyệt trên đỉnh, Ninh mỗ chiến lực đem tăng lên rất nhiều, cũng là không cần kiêng kị Thạch Linh đại quân."

"Không được!"

Lâm Hư Ngạn lúc này đứng dậy, giận dữ phản đối nói: "Cũng không phải ta tiếc rẻ một tòa Truy Nguyệt phong, đừng nói là Truy Nguyệt phong, coi như là huynh trưởng mong muốn, liền chủ phong đều có thể nhường ngươi luyện hóa, chẳng qua là từ xưa đến nay đem tòa thứ nhất mỏm núi luyện hóa thành tự thân căn chỉ loại chuyện này chưa từng nghe thấy, Truy Nguyệt phong vốn là một tòa vô dụng mỏm núi, luyện hóa để làm gì, đây không phải hủy chính mình Đại Đạo?"

Liễu Vô Song cũng cau mày: "Ninh sư huynh, việc này không ổn, thật không ổn..."

"Yên tĩnh phó Tông chủ."

Một tên sư thúc trưởng lão cũng nói khẽ: "Việc này... Muốn hay không suy nghĩ lại một chút? Cái kia Phá Giới sơn cũng không phải là ngươi một người sự tình, không cần thiết bồi lên chính mình Đại Đạo, phải biết ngươi bây giờ có thể là cả tòa Đông Hoang nhất có cơ hội Hóa Thần Nguyên Anh, nếu là bồi lên chính mình Đại Đạo... Vậy liền thật sự là thật là đáng tiếc."

"Lý sư thúc, không cần khuyên ta."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ý ta đã quyết, lại ta Ninh Đạo Nhiên Đại Đạo căn chỉ thâm hậu cực kì, cũng không phải không quan trọng một tòa Truy Nguyệt phong liền có thể hủy đi, Phá Giới sơn sự tình vốn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nếu là không luyện hóa Truy Nguyệt phong, tương phản lại làm cho càng nhiều tu sĩ bởi vì chuyện này mà chết, liền lộ ra ta Ninh Đạo Nhiên thật không có có đảm đương."

Hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Chư vị sư thúc, sư đệ, sư muội, lúc trước lưỡng nghi sư thúc binh giải trước đó nói, ta Lưỡng Nghi tông việc lớn nghe phó Tông chủ, này Phá Giới sơn ngăn cửa sự tình bây giờ chính là ta Lưỡng Nghi tông đỉnh đỉnh việc lớn, cho nên nhất định phải nghe ta."

Hắn nhìn về phía Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, nói: "Hư Ngạn, vô song, nghe lời, việc này sư huynh cần muốn hai người các ngươi gật đầu cùng duy trì."

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn thống khổ nắm quyền.

"Đừng quên chính ngươi nói câu nói kia, việc nhân đức không nhường ai."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cái này đi tới Ly quốc, việc này không cần bàn lại."

"Thôi được!"

Lâm Hư Ngạn khẽ cắn răng, ôm quyền nói: "Ca ca, một đường cẩn thận!"

"Ninh sư huynh, một đường cẩn thận!"

Liễu Vô Song cũng đứng dậy.

Còn lại sư thúc, sư đệ, sư muội cũng dồn dập đứng dậy, từng cái trong mắt tràn đầy động dung, vừa nghĩ tới được vinh dự cả tòa Lưỡng Nghi tông nội tình thâm hậu nhất Ninh Đạo Nhiên sắp luyện hóa một tòa thường thường không có gì lạ Truy Nguyệt phong vì Đại Đạo căn chỉ, bọn hắn liền cảm thấy mười điểm khổ sở, vì Phá Giới sơn sự tình, Ninh Đạo Nhiên nỗ lực rất rất nhiều!

...

Một tháng sau.

Ly quốc, Ngọc Bình châu.

Một mảnh biển lớn màu xanh phía trên, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà đứng, thả ra Nguyên Anh thần thức dò xét bốn phía, đây đã là hắn tại Ngọc Bình châu ngày thứ sáu, tìm chung quanh Trúc Phong Bảo Bình hạ lạc, lại từ đầu đến cuối không có manh mối.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Nguyên Anh thần thức bỗng nhiên bắt được một đạo khí tức hài cốt.

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên phấn chấn không thôi, đột nhiên lớn tiếng nói: "Bình nhỏ, còn không mau mau đến đây yết kiến?"

Ông

Giữa đất trời, đột nhiên một hồi ngắn ngủi run rẩy.

Rất nhanh, phương xa nước biển tuôn ra động, từng sợi vận tải đường thuỷ phù không, vô số giọt nước lơ lửng giữa trời, nhưng giọt nước ở trung tâm lại đều ẩn chứa một vệt sinh linh khí tức, sau đó không lâu, vô số giọt nước dồn dập tụ lại, cuối cùng hóa thành một đạo mặc bóng người màu xanh.

Nàng một bộ tiên váy, tay trái nâng một đầu tinh xảo đặc sắc Bảo Bình, tay phải chống đỡ ô giấy dầu, cả người lộ ra tiên tư yểu điệu, theo gió vượt sóng mà tới, Doanh Doanh cúi đầu: "Bình nhỏ tham kiến công tử! Công tử, ngươi cuối cùng đến xem ta rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Những năm gần đây, luôn luôn được chứ?"

"Rất tốt đây."

Bình nhỏ cười nói: "Chẳng qua là đặc biệt tưởng niệm công tử..."

"Ta đây không phải trở về."

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Lời ong tiếng ve ít tự, ta có một việc muốn xin ngươi hỗ trợ  có thể hay không theo ta đi một chuyến Hạ quốc, làm xong sự tình sau ngươi liền có thể trở về nơi này tiếp tục trấn thủ một Phương Sơn Hà."

"Tự nhiên có khả năng."

Bình nhỏ cười nhạt nói: "Công tử, nô tỳ nhất định tuân theo."

"Vậy thì đi thôi?"

Đúng

Bình nhỏ phiêu nhiên mà tới, hóa thành Trúc Phong Bảo Bình bộ dáng, bị Ninh Đạo Nhiên thu nhập bên trong nhẫn trữ vật, chợt thân hình vặn một cái, hóa thành một đạo màu đỏ thẫm độn quang thẳng đến Hạ quốc mà đi.

...

Một tháng sau, Lưỡng Nghi tông.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, rơi vào Thiên Nguyên bão táp ngoài trận, đứng xa xa nhìn toà kia Truy Nguyệt phong.

"Ninh tiểu hữu  có thể hay không nghĩ đến biện pháp?" Ninh Thiên Nghi hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta muốn đem này tòa Truy Nguyệt phong luyện hóa thành tự thân Đại Đạo căn chỉ, kể từ đó, Ninh mỗ thân ở Truy Nguyệt trên đỉnh chiến lực đem bay vụt một đoạn dài, có lẽ liền không cần lại kiêng kị này chút Thạch Linh đại quân."

"Đem tòa thứ nhất mỏm núi luyện hóa thành Đại Đạo căn chỉ, đây là Hợp Đạo sự tình..."

Ninh Thiên Nghi nói: "Lão phu cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói qua, nhưng lại không biết làm sao có thể thành việc này? Tiểu hữu có thể có lòng tin?"

Có

Ninh Đạo Nhiên tế ra Trúc Phong Bảo Bình, nói: "Ninh thành chủ có thể nhận biết vật này?"

"Gặp một lần."

Ninh Thiên Nghi nói: "Đây là Ngọc Bình châu khí vận ngưng kết thánh vật, lão phu cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua liền trơ mắt nhìn xem nó chạy đi, vật này... Như thế nào vậy mà đối tiểu hữu như vậy phục tùng?"

"Vật này chính là Ninh mỗ dùng Ngọc Bình châu một châu khí vận cùng sinh linh nguyên khí luyện hóa mà thành, đồng thời cũng là Ninh mỗ vì sao có thể chữa trị Ngọc Bình châu phá toái sơn hà nguyên nhân."

Ồ

Ninh Thiên Nghi một bên thi pháp chém giết Thạch Linh, một bên phát ra cởi mở tiếng cười: "Là lão phu hồ đồ rồi, kỳ thật tại lần trước nhìn thấy này thánh vật thời điểm liền hẳn là đoán đến việc này, nói như vậy... Ninh tiểu hữu là dự định dùng cái này vật tới luyện hóa Truy Nguyệt phong?"

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Hợp Đạo sự tình huyền diệu khó giải thích, chính là là chân chính chứng đạo tu sĩ có thể làm được sự tình, Ninh mỗ không có nửa điểm nắm bắt, bất quá nếu là có Trúc Phong Bảo Bình giúp đỡ, Ninh mỗ chí ít có chín thành phần thắng đem Truy Nguyệt phong hoàn toàn luyện hóa."

"Thôi được!"

Ninh Thiên Nghi nói: "Nếu tiểu hữu đã quyết định, lão phu nhất định hết sức giúp đỡ, có hay không cần lão phu hộ pháp cho ngươi?"

"Đúng vậy!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ninh thành chủ, tại hạ luyện hóa Truy Nguyệt phong sự tình không biết sẽ kéo dài bao lâu, cho nên còn mời Ninh thành chủ làm hộ pháp cho ta, đến mức pháp lực hư háo sự tình."

Hắn đưa tay đem một vật đánh ra.

Ba

Ninh Thiên Nghi đem cái kia bình ngọc tiếp lấy, nói: "Đây là vật gì?"

"Cửu Thiên Ngọc Lộ, chỉ cần uống vào một giọt liền có thể khôi phục toàn bộ pháp lực, chính là Ninh mỗ năm đó cơ duyên ngẫu nhiên đạt được đồ vật, hy vọng có thể giúp được việc Ninh thành chủ một ít."

"Ha ha ha, đã hiểu."

Ninh Thiên Nghi nói: "Vật này lão phu sẽ vì tiểu hữu bớt lấy, trừ phi vạn bất đắc dĩ, không phải không thể hao tổn dù cho một giọt, đối đãi ngươi luyện hóa sau khi hoàn thành, vật này tự nhiên hoàn trả."

"Đa tạ!"

Thế là, Ninh Đạo Nhiên không nói thêm gì nữa, đem một khối khác Thiên Nguyên bão táp trận ngọc phù giao cho Lâm Hư Ngạn, do hắn trấn thủ đại trận, khi nào thu hồi tòa thứ nhất đại trận cần hắn tuỳ cơ ứng biến.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt độn quang xông lên Truy Nguyệt phong, chợt bày ra một tòa cực kỳ bỏ túi Thái Hư Quy Nhất Trận, đem mình cùng Trúc Phong Bảo Bình che lấp trong đó, bắt đầu luyện hóa cả tòa Truy Nguyệt phong.

Đến mức Ninh Thiên Nghi, thì tế ra đủ loại bảo vật, đứng lơ lửng giữa không trung, chém giết điên cuồng Thạch Linh vì Ninh Đạo Nhiên hộ pháp.

...

Như thế, thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt ba tháng trôi qua.

Thái Hư Quy Nhất Trận bên trong, Ninh Đạo Nhiên từ từ mở mắt, Trúc Phong Bảo Bình bị hắn lồng trong ngực, lá trúc vang sào sạt, đem Truy Nguyệt phong mỗi một chỗ chân núi vận tải đường thuỷ đều nối liền cùng nhau, lúc này, từng hạt bụi trần nổi lên, khiên động Ninh Đạo Nhiên Chân Dương Xích Tiêu Thể, trong thần hồn vậy mà đã có một tòa Thanh Phong hình thức ban đầu chậm rãi hiển hiện.

Lúc này, luyện hóa tiến trình đại khái đến chừng phân nửa.

Chuyện này gấp không được, Ninh Đạo Nhiên cũng cho đầy đủ kiên nhẫn, tiếp tục nhắm mắt luyện hóa, tập trung cao độ cảm ứng Truy Nguyệt phong mỗi một khối nham thạch, mỗi một mảnh đất đai, mỗi một chỗ tự nhiên rung động.

Như thế, đảo mắt lại là ba tháng trôi qua.

Lúc này, Trúc Phong Bảo Bình bắt đầu hào quang bốn phía.

Trong bảo bình, từng sợi màu vàng kim linh dịch chảy xuôi, thấm vào trong lòng núi.

"Bình nhỏ..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ninh mỗ chỉ là muốn Hợp Đạo Truy Nguyệt phong, cũng chưa từng nghĩ tới muốn tiêu hao Ngọc Bình châu khí vận, không thể tái phạm... Ngọc Bình châu khí vận Ninh mỗ không có tư cách hưởng dụng..."

"Thật xin lỗi, công tử..."

Bình nhỏ đôi mắt đẹp Sở Sở: "Bình nhỏ chẳng qua là cảm thấy, ta có, liền là công tử có, cho nên nhịn không được liền..."

"Nhớ lấy, không thể tái phạm!"

Đúng

Bình nhỏ khóc chít chít bộ dáng, Ninh Đạo Nhiên cũng không nhịn lại trách cứ.

Trên thực tế, coi như là bình nhỏ hiện tại đã thu tay lại, nhưng cũng ít nhất đem Ngọc Bình châu ước chừng nửa thành khí vận linh dịch dung nhập Truy Nguyệt phong bên trong, mặc dù nhìn như chỉ có 5% cái kia lại là một châu khí vận, đối với Ninh Đạo Nhiên mà nói đã là một trận trời hạn gặp mưa, một trận tu sĩ tầm thường nằm mơ đều không dám nghĩ lớn đại cơ duyên chỗ.

Nương theo lấy cái kia từng sợi khí vận linh dịch xâm nhập, ngọn núi bên trong ong ong Tranh Minh dâng lên.

Này tòa Truy Nguyệt phong phảng phất xuất hiện chính mình mạch máu, mạch lạc, trái tim cùng với vân da, đang từng cái cộng minh, cùng Ninh Đạo Nhiên thân thể, thần hồn hợp hai làm một, chính thức trở thành Ninh Đạo Nhiên Đại Đạo căn con một bộ phận.

Ừm

Ninh Thiên Nghi đang huy kiếm bổ Thạch Linh, lại cảm giác được phía dưới có dị động.

Hắn gấp vội cúi đầu nhìn xuống mà xuống, lại phát hiện dưới chân toà kia lớn như vậy Truy Nguyệt phong lại "Bá" một tiếng tan biến, nguyên bản vị trí, thế mà biến thành một mảnh mấp mô đất bằng, cái kia Truy Nguyệt phong biến mất!

Ồ

Ninh Thiên Nghi híp mắt lại.

...

Gió bên trong, Ninh Đạo Nhiên thu hồi Thái Hư Quy Nhất Trận, tay trái nâng lên nhẹ nhàng kéo ra năm ngón tay, lập tức một tòa Thanh Phong theo trong lòng bàn tay nổi lên, cực kỳ chói lọi, đẹp lạ thường vô hạn!.