Chương 732: Linh nham Tinh Quân

Chương 732: Linh nham Tinh Quân

Gió nhẹ nhẹ phẩy, trong rừng vang sào sạt.

Ninh Đạo Nhiên sừng sững tại gió bên trong, mặc dù không có phá cảnh, nhưng toàn thân lại tản ra một loại cực kỳ siêu nhiên khí tức, mặc dù không có hóa thần, nhưng cũng có ba phần Hóa Thần khí tức!

"Ninh thành chủ, mời vào trong trận pháp nghỉ ngơi, tiếp xuống giao cho Ninh mỗ!"

Thiện

Ninh Thiên Nghi hóa thành một vệt hỏa hồng độn quang tiến vào đại trận.

Ninh Đạo Nhiên thì nhẹ nhàng lật tay một cái, lập tức trong tay toà kia trên lòng bàn tay Thanh Phong ầm ầm rơi xuống đất, "Oành" một tiếng kích thích vô số bụi trần, lần nữa hóa thành Truy Nguyệt phong bộ dáng trấn thủ tại Lưỡng Nghi tông tối bắc phương, đồng thời cùng lúc trước đoạn đường kín kẽ, cùng đại địa chặt chẽ tương liên.

"Khặc khặc ~~~ "

Vô số Thạch Linh, Huyết Ma chen chúc mà tới.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, phiêu nhiên đứng ở Truy Nguyệt trên đỉnh, lúc này trong lòng sáng rực khắp, có loại khó nói lên lời cảm giác.

Cái kia cùng một phương thiên địa thần tâm hợp nhất, Đại Đạo thông suốt cảm giác tắm gội toàn thân!

Lúc này, hắn mặc dù không phải Hóa Thần, nhưng chỉ cần tại Truy Nguyệt phong ranh giới bên trên, chính là nửa bước Hóa Thần!

Dùng Ninh Đạo Nhiên nội tình, lúc này chiến lực của hắn cùng chân chính Hóa Thần kỳ tu sĩ đã không kém bao nhiêu, mà lại dẫn động Hóa Thần chi lực lời là không tiêu hao bất luận cái gì Tiên Nguyên lực lượng, dù sao hắn căn bản không có Tiên Nguyên lực lượng.

Dùng Nguyên Anh kỳ, sử dụng Hóa Thần kỳ lực lượng, việc này cuối cùng xong rồi!

Oanh

Đại Thanh Long nâng lên trong nháy mắt, trên không sấm sét vang dội một mảnh, chẳng qua là nhẹ nhàng một cái vung vẩy trường thương động tác, lại liền đưa tới thiên địa dị tượng, làm mũi thương quét ngang mà qua lúc, trên ngàn Thạch Linh, Huyết Ma trong nháy mắt bị ép vì bột mịn!

"Cái này. . ."

Ninh Thiên Nghi mắt lộ ra kinh hãi.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người càng là trợn mắt hốc mồm.

Trên không, Ninh Đạo Nhiên chẳng qua là động mấy lần động tác, liền đem một đám Thạch Linh, Huyết Ma chấn nhiếp rồi, sau một khắc, Thạch Linh nhóm gào gào kêu thảm, dồn dập cụp đuôi tránh về Phá Giới sơn bên trong.

Ninh Đạo Nhiên thì chậm rãi ngồi xuống, đến tận đây bắt đầu tự mình tọa trấn Phá Giới sơn.

"Hư Ngạn."

Hắn xoay qua mặt nhìn về phía đại trận bên trong, nói: "Ninh thành chủ giúp chúng ta Lưỡng Nghi tông trấn thủ Truy Nguyệt phong trọn vẹn nửa năm lâu, khổ cực công lao, ngươi lập tức đi chuẩn bị tiệc rượu, tầng tầng khoản đãi Ninh thành chủ, ta bên này muốn trấn thủ Truy Nguyệt phong, liền không đi qua."

"Đúng, huynh trưởng!"

Lâm Hư Ngạn lúc này tiến lên, cung kính nói: "Ninh thành chủ khổ cực, thỉnh đi chủ phong nếm thử ta Lưỡng Nghi tông linh trà, không biết thành chủ ý như thế nào?"

"Thôi được."

Ninh Thiên Nghi hướng về phía Ninh Đạo Nhiên khoát khoát tay, cười nói: "Ninh mỗ vừa vặn cũng mệt mỏi, liền hơi nghỉ ngơi một ít."

Mọi người sau khi đi, Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất, một mình tọa trấn tại Truy Nguyệt Phong Phong đỉnh phía trên, luồng gió mát thổi qua, lộ ra cực kỳ tịch liêu, cằn cỗi.

Mấy ngày về sau, Ninh Thiên Nghi rời đi.

Lưỡng Nghi tông lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Ninh Đạo Nhiên thì ngay tại Truy Nguyệt trên đỉnh tu hành, nếu là có Thạch Linh đại quân tới công, liền nâng thương nghênh chiến, nếu là không có, liền một lòng tu hành, tháng ngày trôi qua cũng là thanh thản.

...

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt bảy năm trôi qua.

Trong vòng bảy năm, Thạch Linh đại quân chỉ có tiểu quy mô tiến công, lại không còn có loại kia bay vọt mà ra khí thế, nhưng Ninh Đạo Nhiên cũng không tin Phá Giới sơn bên trong Ma Yểm sẽ như vậy bỏ qua, Thạch Linh đại quân ẩn núp càng giống là đang nổi lên một đợt lớn.

Sáng sớm.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra, vươn người đứng dậy, đứng ở đỉnh núi phía trên, toàn thân từng sợi Trường Thanh khí tức phun trào, cả người thoạt nhìn cực kỳ tiên phong đạo cốt.

Chẳng qua là, lúc này Phá Giới sơn nội lực lượng phun trào, một vệt Hắc Triều đang từ trong sơn cốc lan tràn mà ra.

Phá Giới sơn bên ngoài đã bảy năm chưa từng xuất hiện, lần này thoạt nhìn lại tựa hồ có chút mãnh liệt.

Hắn lập tức đánh ra một đạo truyền âm phù cho Lâm Hư Ngạn cảnh báo.

Sau đó không lâu, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song chờ Lưỡng Nghi tông đỉnh phong tu sĩ dồn dập đến, từng cái xông lên Truy Nguyệt phong.

"Thật là nồng nặc Ma Yểm khí!"

Lâm Hư Ngạn cùng Ninh Đạo Nhiên đứng sóng vai, cau mày nói: "Huynh trưởng, ngươi Hợp Đạo Truy Nguyệt phong, có hay không cảm ứng được cái gì?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Phá Giới sơn bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, lần này thế công cùng quy mô chỉ sợ cực lớn... Hư Ngạn, ngươi lập tức phái người cho phụ cận các đại tông môn báo tin, để cho bọn họ phái người gấp rút tiếp viện Lưỡng Nghi tông, Phá Giới sơn ẩn núp ròng rã bảy năm, lần này thế công chắc chắn tương đương mãnh liệt, có lẽ là hướng về phía diệt đi hai chúng ta Nghi Tông tới."

Đúng

Lâm Hư Ngạn lập tức quay người, mệnh lệnh mấy tên Nguyên Anh kỳ đi tới các đại tông môn cầu viện, những nguyên anh này kỳ tốc độ bay nhanh nhất, do bọn hắn đi thông tri tối vi hợp, viện quân tới cũng nhanh nhất.

Tới

Liễu Vô Song nhìn xem phương xa, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Chỉ thấy Phá Giới sơn vùng trời mây đen giăng kín, trong nháy mắt đen kịt một màu, Hắc Triều mãnh liệt mà tới, mà tùy theo mà đến thì là lít nha lít nhít, đen nghịt Thạch Linh, linh văn Huyết Ma chờ Tà Linh, số lượng thậm chí so bảy năm trước lần thứ nhất ngăn cửa lúc còn muốn to lớn hơn.

Ngoài ra, nhất làm cho Ninh Đạo Nhiên lo lắng là, hắn cảm ứng được một vệt có thể so với Hóa Thần kỳ Ma Yểm khí!

"Cẩn thận, có Hóa Thần!"

Hắn đột nhiên chấn động cánh tay, lập tức một cỗ mềm mại pháp lực đem mọi người cùng nhau lui về phía sau, trầm giọng nói: "Toàn bộ đều đi, rời đi Truy Nguyệt phong, lần này Thạch Linh bên trong có Hóa Thần cường giả!"

"Cái gì? !"

Lâm Hư Ngạn kinh hãi: "Vậy ngươi..."

"Không cần lo lắng cho ta, các ngươi có thể trấn thủ trụ Thiên Nguyên bão táp trận liền đã là vạn hạnh!"

Ngay một khắc này, một đạo hỏa hồng hào quang bỗng nhiên xuyên thấu đen kịt tầng mây, trực tiếp phá không mà tới, đánh tới hướng Truy Nguyệt phong, cái kia lại là một đạo hỏa diễm lưỡi búa, lại bao hàm đầy Hóa Thần chi lực!

"Chê cười!"

Ninh Đạo Nhiên xòe năm ngón tay, Hỏa Vân thuẫn bay lên trời, bao phủ tại Truy Nguyệt phong trên đỉnh núi!

Keng

Kim thạch giao minh bên trong, tiếng vang cực lớn trùng kích ra đến, cái kia Hóa Thần chi lực mặc dù bị Hỏa Vân thuẫn ngăn trở, cái kia dư ba hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích ra đến, đến mức Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người bị quét phải gấp lui vào trong trận pháp, cuối cùng dư ba đều đều bị Thiên Nguyên bão táp trận che chắn, trận pháp tư tư rung động, thoạt nhìn phá hư cực sâu!

"Không sai."

Gió bên trong, một đạo màu xanh thân ảnh xuất hiện.

Đó là một tên người khoác áo bào xanh, áo choàng bên trong ăn mặc màu xanh nội giáp lão giả, cầm trong tay một thanh hỏa hồng chiến phủ, toàn thân tản ra Hóa Thần chi lực, một mặt cười khẩy nói: "Không nghĩ tới này tọa hạ giới lại có Nguyên Anh có thể đỡ nổi lão phu một búa? Tiểu tử, bản tọa lại hỏi ngươi một câu, này một giới Hóa Thần đều chết sạch? Cần ngươi một người Nguyên Anh kỳ tới chắn Phá Giới sơn lối ra?"

"Dĩ nhiên không phải."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ta Đông Hoang Tu Tiên giới Hóa Thần kỳ đại tu từng cái pháp lực vô biên, vô địch thiên hạ, chẳng qua là muốn ngăn trở ngươi lão thất phu này căn bản không cần đến bọn hắn ra tay, ta một cái Nguyên Anh hậu kỳ cũng đã đầy đủ."

"Càn rỡ!"

Lão giả cau mày nói: "Thôi được, bản tọa chính là phá giới đại quân Linh nham Tinh Quân, nhường ngươi cái chết rõ ràng, biết mình là chết tại gì trong tay người."

"Bớt nói nhảm."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay tế ra Đại Thanh Long, trầm giọng nói: "Có bản lĩnh liền tới giết ta, không có bản sự chạy trở về Phá Giới sơn!"

"Muốn chết!"

Linh nham Tinh Quân gầm lên giận dữ, toàn thân Ma Yểm khí bốn phía, nâng lên chiến phủ, lần nữa tế ra một đạo phủ mang, thẳng đến Truy Nguyệt phong tới.

Lần này Ninh Đạo Nhiên có chuẩn bị, nâng lên Đại Thanh Long, đạt đến tại hoàn mỹ một thương quét ngang mà ra, trực tiếp đối phương một búa đối ở cùng nhau, quả nhiên, không phân thắng bại, lại cùng đối phương cân sức ngang tài!

Ồ

Linh nham Tinh Quân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liền không giấu giếm thực lực nữa, tế luyện đại lượng Ma Yểm khí, đối Truy Nguyệt phong phát khởi liên tục công kích!

Mà Ninh Đạo Nhiên thì khoát tay chặn lại, phóng xuất ra Thủy Vân Kim Trúc kiếm trận, tế ra Kim Ti Kiếm cùng đối phương đọ sức giết.

Thân ở Truy Nguyệt phong, hắn có thể nói là nửa bước Hóa Thần, tăng thêm tự thân nội tình, đủ cùng đối phương một trận chiến, nhưng muốn muốn chém giết Linh nham Tinh Quân, chỉ sợ còn cần tốn hao không ít thủ đoạn.

"Còn chờ cái gì?"

Linh nham Tinh Quân một bên mãnh công Truy Nguyệt phong, một bên cau mày nói: "Cho ta công phá đại trận, diệt đi Lưỡng Nghi tông! Không quan trọng một tòa Truy Nguyệt phong, làm sao có thể ngăn cản được chúng ta Thạch Linh đại quân!"

"Khặc khặc ~~~ "

Vô số Thạch Linh, linh văn Huyết Ma vòng qua Truy Nguyệt phong, thẳng đến Thiên Nguyên bão táp trận mà đi!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, căn bản không chú ý được đến, vẻn vẹn dựa vào bản thân sức một mình là khẳng định ngăn cản không nổi Thạch Linh đại quân thiên quân vạn mã, cuối cùng áp lực vẫn là muốn cho đến Lưỡng Nghi tông, ít nhất Lưỡng Nghi tông hậu sơn, bắc phương một vùng nhất định biến thành chiến trường!

"Giết địch!"

Lâm Hư Ngạn rút ra bội kiếm, quát khẽ một tiếng.

Sau lưng, vô số Lưỡng Nghi tông đệ tử vắt ngang, cấp tốc có một tòa tòa kiếm trận bay lên trời, dọc theo Thiên Nguyên bão táp trận rìa một vùng chống cự dâng lên.

Giây lát.

Ninh Đạo Nhiên liền cảm nhận được không tốt lắm, lần này Thạch Linh đại quân so với trước muốn cường thịnh rất nhiều, Thiên Nguyên bão táp trận trận lực mài mòn tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian liền đã tổn hao gần hai thành  dựa theo loại tốc độ này, Thạch Linh đại quân rất nhanh liền có thể công phá hai tòa khổng lồ Thiên Nguyên bão táp trận, ngay sau đó tiến vào Lưỡng Nghi tông!

Đây là hắn Ninh Đạo Nhiên không cách nào tả hữu sự tình, bây giờ hắn đối mặt Linh nham Tinh Quân, đã tự lo không xong!

Lúc này, Lâm Hư Ngạn truyền âm tại Ninh Đạo Nhiên bên tai vang lên: "Huynh trưởng, lần này Thạch Linh đại quân khí thế hung hăng, ta chắc chắn suất lĩnh Lưỡng Nghi tông đệ tử liều mạng ngăn cản, nhưng huynh trưởng phải đối mặt lại là một đầu Hóa Thần kỳ Thạch Linh, như không cách nào che lấp, còn mời huynh trưởng mang theo Truy Nguyệt phong rút lui một ít, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, huynh trưởng ngàn vạn không thể xảy ra chuyện!"

"Yên tâm!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Ta mặc dù không cách nào hắn chú ý, nhưng cũng nhất định sẽ chặn giết đi này Hóa Thần kỳ Thạch Linh, chuyện còn lại chỉ có thể dựa vào các ngươi."

...

Sau đó không lâu, tòa thứ nhất khổng lồ Thiên Nguyên bão táp trận tiếp cận phá toái.

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem hắn thu hồi, bắt đầu dùng tòa thứ hai Thiên Nguyên bão táp trận ngăn địch, mà lúc này, đã có một ít tông môn tiến vào Lưỡng Nghi tông hiệp đồng ngăn địch, trong đó có Vân Hạc tông tu sĩ thân ảnh, bọn hắn khoảng cách gần nhất, vì vậy cũng đến sớm nhất.

Lưỡng Nghi tông bên trong, một tòa tòa trận pháp vụt lên từ mặt đất, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đám người hết sức thông minh, áp dụng lưới thức chặn đánh phương thức, tận lực kéo dài thời gian, đem Thạch Linh đại quân gắt gao phong tỏa tại hậu sơn khu vực.

Truy Nguyệt trên đỉnh.

Ninh Đạo Nhiên lần lượt vung vẩy Đại Thanh Long, đủ loại bảo vật ra hết, nhưng không có thả ra Đại Bổn Lộc, Tiểu Bạch đám người phụ trợ giết địch, dù sao đối phương là Hóa Thần kỳ ma vật, hắn cũng không hy vọng Lão Lộc cùng Tiểu Bạch đám người bị giết.

Bất quá, bọn hắn cũng là có thể đi ứng đối Thạch Linh.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, đem Linh Phố động thiên đưa vào đại trận bên trong, trầm giọng nói: "Tùy thời kích địch, không thể khoe khoang!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch hóa thân thành Bạch Long, cái đuôi quét qua, trong nháy mắt liền đem một đám Thạch Linh đưa lên thiên không.

Đại Bổn Lộc một tiếng Lộc Minh, xông vào địch bầy, như vào chỗ không người.

...

"Hừ, lại còn cố lấy người bên ngoài?"

Linh nham Tinh Quân một tiếng giễu cợt: "Cố lấy điểm chính mình đi, lập tức liền muốn bị làm thịt!".