Chương 733: Thượng cổ thạch trận

Chương 733: Thượng cổ thạch trận

"Không nhọc đạo hữu quan tâm."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng không hấp tấp, chẳng qua là không ngừng tế ra từng kiện từng kiện bảo vật cùng đối thủ chu toàn, thậm chí liền Cửu Long bảo kính, Côn Ngô chi phong đều đã tế ra.

"Này gió..."

Côn Ngô chi phong vừa ra, Linh nham Tinh Quân trên mặt dễ dàng vẻ mặt lập tức quét sạch sành sanh.

Linh nham Tinh Quân toàn thân bao vây lấy cực kỳ dày nặng Mậu Thổ tinh khí, có được cực mạnh lực phòng ngự, đến mức Ninh Đạo Nhiên trên trăm chiêu đều không thể công phá, nhưng Côn Ngô chi phong vừa ra, cái kia vô hình vô sắc gió lại có thể xuyên qua Mậu Thổ tinh khí, trực tiếp quét tại Linh nham Tinh Quân thân thể phía trên, trong lúc nhất thời cái kia màu xanh thạch da giống như thủy triều cọ rửa ngàn năm đá ngầm đồng dạng, bắt đầu biến đến thủng trăm ngàn lỗ dâng lên.

"Tiểu tử thúi, ngươi từ chỗ nào đến đến như thế thủ đoạn?"

Linh nham Tinh Quân tầm mắt rét lạnh: "Chẳng lẽ coi là như thế liền có thể đánh bại bản tọa?"

"Tiền bối hiểu lầm."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ biết một luồng Côn Ngô chi phong chắc chắn không giết được ngươi, bất quá không có quan hệ, Ninh mỗ người mang thủ đoạn lại không vẻn vẹn chỉ có Côn Ngô chi phong, đủ loại thủ đoạn chung vào một chỗ, tin tưởng liền đủ để đem tiền bối lưu lại."

"Nằm mơ!"

Linh nham Tinh Quân phát ra hét dài một tiếng, toàn thân Hóa Thần chi lực phun trào, pháp lực cường độ nhưng vẫn này tăng lên hai thành!

Bốn phương tám hướng, vô số Thạch Linh, linh văn Huyết Ma giống như cũng cảm ứng được thủ lĩnh chấn nộ, dồn dập vọt tới, cùng nhau công sát mà tới.

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt giễu cợt, cũng không nói chuyện, chẳng qua là toàn lực tế luyện Kim Ti Kiếm, lập tức hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm ở chung quanh tập trung lượn vòng, phảng phất đem một phương thiên địa biến thành màu vàng kim con quay, những cái kia tới gần Thạch Linh cùng linh văn Huyết Ma dồn dập bị cắn giết, căn bản là không có cách đánh vào!

...

Cùng Linh nham Tinh Quân một trận chiến gấp rút không được, nhất định là một trận bền bỉ chiến.

Ninh Đạo Nhiên cùng Truy Nguyệt phong Hợp Đạo, tại Truy Nguyệt trên đỉnh có thể nói vô địch, pháp lực liên tục không ngừng theo Truy Nguyệt phong tràn vào thân thể, lộ ra càng chiến càng mạnh!

Mà trái lại Linh nham Tinh Quân, lực lượng của hắn đến từ Phá Giới sơn chỗ sâu, làm rời đi Phá Giới sơn về sau, nó nhiều lần vận dụng Hóa Thần chi lực, hao tổn rất nhiều, tại một trăm năm mươi chiêu sau liền đã lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, chắc là không thể lâu cầm.

Ròng rã ba trăm chiêu sau.

Ninh Đạo Nhiên toàn thân hòa hợp Trường Thanh khí tức, trong tay Đại Thanh Long liên tục đập xuống, đã đem Linh nham Tinh Quân một cánh tay triệt để đạp nát, ầm ầm rớt xuống đất, hóa thành một tòa Thanh Phong.

"Tiểu hữu."

Linh nham Tinh Quân vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi, tựa hồ đã đang vì mình tìm kiếm đường lui: "Bản tọa xác thực đánh giá thấp ngươi, đã như vậy, cuộc chiến hôm nay dừng ở đây, như thế nào?"

"Tiền bối coi là còn có thể đi đến rồi chứ?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng đạp mạnh, lập tức một tòa thật to thập phương cấm đoạn đại trận bao phủ toàn bộ Truy Nguyệt phong khu vực!

Ngươi

Linh nham Tinh Quân chán nản, hắn thậm chí không có phát hiện Ninh Đạo Nhiên là khi nào bố trí tòa trận pháp này.

"Dừng ở đây rồi!"

Ninh Đạo Nhiên năm ngón tay trái một tấm, từng sợi tiên đạo hạt giống nở rộ, rất nhanh, vô số Hỗn Độn tiên đằng theo bốn phương tám hướng dùng đến, trong nháy mắt liền đem Linh nham Tinh Quân thân thể khổng lồ trói cực kỳ chặt chẽ.

Ông

Đại Thanh Long lăng không, hóa thành một đạo hỏa hồng côn sắt, hung hăng đánh xuống!

"Ngươi thật nghĩ giết bản tọa! ?"

Linh nham Tinh Quân gầm thét, đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Đại Thanh Long chính là hét dài một tiếng!

Nồng đậm Ma Yểm khí trùng kích phía dưới, Đại Thanh Long trong lúc nhất thời càng không có cách nào hạ xuống, nhưng cũng nhưng vào lúc này, sáu cái phi châm lặng yên không một tiếng động, "Phốc phốc phốc" chui vào Linh nham Tinh Quân phần bụng, ngay sau đó dẫn nổ đại lượng Chân Dương tiên hỏa!

Ngươi

Linh nham Tinh Quân nổi giận, không nghĩ tới đối phương thân là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu lại thế mà vẫn như cũ còn dùng bực này thủ đoạn hèn hạ, trong lúc nhất thời, Chân Dương tiên hỏa cấp tốc lan tràn, Linh nham Tinh Quân cũng không còn cách nào tế luyện cái kia nồng đậm Ma Yểm khí!

Đại Thanh Long Liệt Không mà xuống, "Oành" một tiếng nện lật ra Linh nham Tinh Quân trán!

Giờ khắc này, vị này đến từ Phá Giới sơn Hóa Thần cấp Thạch Linh cuối cùng bắt đầu tan tác, đầu chậm rãi tan rã đồng thời, thân thể bị từng sợi Kim Ti Kiếm xuyên thấu, thủng trăm ngàn lỗ!

"Chịu chết đi!"

Ninh Đạo Nhiên lại một thương đánh xuống, lập tức Linh nham Tinh Quân đầu triệt để đập tan.

"Leng keng ~~~ "

Tia lửa tung tóe bên trong, Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên, Đại Thanh Long hạ xuống xu thế đột nhiên bỏ dở, tựa hồ là đập vào một khối cực kỳ cứng rắn vật phía trên, lại bắn ngược trở về.

Tới

Hắn đột nhiên Trương Thủ, đem to bằng chậu rửa mặt sáng loáng bia đá theo Linh nham Tinh Quân đầu bên trong hút ra, chỉ thấy vật này hiện ra nồng đậm tinh khí, nhưng mặt ngoài vô cùng kiên dày, thần thức càng không có cách nào xuyên thấu trong đó.

Nó là Linh nham Tinh Quân đầu chỗ sâu đồ vật, có lẽ tương đương với bản mệnh vật loại hình đồ vật, tóm lại khẳng định là một kiện bảo bối, lưu lại lại nói!

Sau một khắc, Ninh Đạo Nhiên đem khối này đến từ Phá Giới sơn bia đá thu nhập trong nhẫn chứa đồ, chợt Đại Thanh Long đột nhiên liên tục vung lên ba lần, triệt để đem Linh nham Tinh Quân thân thể đánh cho biến thành tro bụi!

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Phía trước, một đám Thạch Linh cùng linh văn Huyết Ma phát ra kinh dị tiếng kêu, tựa hồ cũng không nghĩ tới Linh nham Tinh Quân lại bị chém giết, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, phảng phất cái này người không phải người.

Ninh Đạo Nhiên một phát miệng, cũng lộ ra âm trầm nụ cười, sau một khắc trực tiếp ra tay, Đại Thanh Long cuồn cuộn mà qua, đem một đám Thạch Linh cùng linh văn Huyết Ma đều cắn giết, mấy chục đạo Linh bảo, pháp bảo quanh quẩn quanh thân, xuyên thấu đám người, trong nháy mắt liền đi tới Phá Giới sơn lối vào chỗ.

Lúc này, phần lớn Thạch Linh, Huyết Ma đều theo Linh nham Tinh Quân giết ra, bây giờ đều tại Lưỡng Nghi tông bên trong cùng tu sĩ nhân tộc cắn giết, cho nên Phá Giới sơn sơn cốc chắc chắn ở vào trống rỗng trạng thái.

Ninh Đạo Nhiên nghĩ thăm dò Phá Giới sơn cũng không phải một ngày hai ngày, như thế cơ hội trời cho đang ở trước mắt, như thế nào lại bỏ lỡ?

Thân hình hắn vặn một cái, hóa thành một vệt màu đỏ thẫm độn quang vọt vào Phá Giới sơn!

Trong sơn cốc, mây che sương mù lượn quanh, nồng đậm Ma Yểm khí tức tràn ngập giữa thiên địa, đại địa phía trên tràn đầy vết thương, tất cả đều bị Hắc Triều bao phủ.

Ninh Đạo Nhiên không có chút nào dừng lại, đưa tay điểm chỉ phía trước.

"Mở đường!"

Sau một khắc, một vệt Hỗn Độn pháp lực hóa thành một đạo linh quang lao ra mở đường, dọc đường Ma Yểm khí tức, Hắc Triều dồn dập tránh đi, giống như đối này đạo Hỗn Độn pháp lực cực kỳ kiêng kị.

Trong nháy mắt tiến vào thượng cổ chỗ sâu hơn mười dặm khu vực, Ninh Đạo Nhiên thả ra Nguyên Anh thần thức điên cuồng dò xét, lúc này cuối cùng có sở hoạch đến, tại trong sơn cốc phía trước quả nhiên có phá tàn trận lực phun trào!

"Tìm được!"

Hắn một vút đi, lơ lửng tại một tòa cổ xưa sơn cốc vùng trời, chu vi, lít nha lít nhít Thạch Linh, linh văn Huyết Ma phát ra rít lên thanh âm, sắp đánh tới.

Mà đại địa phía trên, tại cỏ hoang cùng dưới bùn đất, Ninh Đạo Nhiên lại cảm ứng được từng khối cổ lão trận thạch, này chút trận thạch đã không biết lưu giữ bao nhiêu năm tháng, phong hoá đến cực kỳ nghiêm trọng, mặt ngoài linh văn cơ hồ đã rỉ sét đến không còn một mảnh, mà về sau bị gió sương mưa tuyết chỗ vùi lấp lại không biết bao nhiêu năm, thạch trận liền bị ăn mòn đến càng thêm nghiêm trọng.

Lên

Hắn đột nhiên vung lên Đại Thanh Long, đạp nát chung quanh một đám Thạch Linh, cùng lúc đó phân ra hai đạo pháp lực, một đạo pháp lực đem lúc này trận thạch bày ra vị trí, trận pháp kết cấu từng cái in dấu khắc ở một khối trong ngọc giản, một đạo khác pháp lực thì cấp tốc lên xuất xứ có trận thạch!

"Bá bá bá ~~ "

Dưới mặt đất, từng khối trận thạch xông phá bùn đất cùng cỏ hoang, một vừa bay vào trong nhẫn chứa đồ.

Giây lát ở giữa, toàn bộ cổ lão thạch trận toàn bộ đều đã tại Ninh Đạo Nhiên trong túi, hắn cũng lười lại đi giết này chút giết chi bất tận Thạch Linh cùng linh văn Huyết Ma, vặn người liền đi, cấp tốc lao ra Phá Giới sơn, một lần nữa tọa trấn Truy Nguyệt phong!

...

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Trên không, vô số Thạch Linh, Huyết Ma tạo thành một dòng lũ lớn, theo Lưỡng Nghi tông bên trong rút khỏi, đi ngang qua Truy Nguyệt phong lúc tự nhiên phân lưu, theo Ninh Đạo Nhiên hai bên điên cuồng xông về Phá Giới sơn, chúng nó một bên rút lui, một bên rít gào lên thanh âm, tựa hồ lại sợ lại muốn chấn nhiếp đối thủ, cực kỳ mâu thuẫn, nhường Ninh Đạo Nhiên thấy có chút buồn cười.

Sau đó không lâu, tiến vào Lưỡng Nghi tông ma vật toàn bộ trở về Phá Giới sơn, một đạo sương mù bao phủ lối ra, toà kia Phá Giới sơn lần nữa biến đến yên tĩnh dâng lên.

"Bá bá bá..."

Âm thanh xé gió bên trong, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, cùng với một đám còn lại tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ dồn dập đến Truy Nguyệt phong.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn cau mày nói: "Ngươi không sao chứ? Cái kia Hóa Thần kỳ Thạch Linh..."

"Đã bị ta chém giết, không cần lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía những người còn lại ôm quyền cười một tiếng: "Chư vị, Lưỡng Nghi tông cảm tạ Liệt Vị đạo hữu trước tới cứu viện, lần này Phá Giới sơn hỗn loạn xảy ra bất ngờ, nhường Ninh mỗ cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, tóm lại, lần này đa tạ chư vị!"

"Yên tĩnh phó Tông chủ khách khí!"

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ lão giả chắp tay nói: "Chúng ta Đông Hoang Tu Tiên giới tông môn đồng khí liên chi, lẽ ra nên như thế, không cần phải khách khí!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không Song sư muội, Liệt Vị đạo hữu gấp rút tiếp viện Lưỡng Nghi tông không dễ, lập tức an bài yến hội, rượu ngon thịt ngon chiêu đãi, ngàn vạn không thể lãnh đạm."

"Đúng, sư huynh!"

Liễu Vô Song nở nụ cười hớn hở, dẫn mọi người rời đi.

Mà này danh xưng "Lưỡng Nghi tông Thánh nữ" nhân vật tự mình chiêu đãi mọi người, những cái kia gấp rút tiếp viện Đông Hoang tu sĩ tự nhiên cũng là vẻ mặt tươi cười, không có có không hài lòng.

Truy Nguyệt trên đỉnh, liền chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên cùng Lâm Hư Ngạn này Lưỡng Nghi tông hai đại cự đầu.

"Lần này hao tổn như thế nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

Ai

Lâm Hư Ngạn nói: "Chính như huynh trưởng nói, lần này ma vật thế công tới hung mãnh lại đột nhiên, chúng ta phòng bị không vội, tại Thạch Linh cùng Huyết Ma một phiên mãnh công phía dưới, Lưỡng Nghi tông tổn thất không nhỏ, trong đó, kiếm trận đệ tử liền hao tổn ít nhất năm trăm người, mà nội môn Kim Đan, Trúc Cơ đệ tử cũng hao tổn mấy trăm người, chung vào một chỗ hẳn là có hơn nghìn người, kỹ càng nhân số chưa thống kê  chờ thống kê sau khi đi ra, ta lại tường tận nói cho huynh trưởng."

"Lại còn nhiều như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Lưỡng Nghi tông không chịu nổi tiêu hao như thế, chúng ta nhất định phải nhanh bồi dưỡng máu mới, Hư Ngạn, trước đó hai chúng ta Nghi Tông bao nhiêu năm khai sơn môn, tuyển bạt đệ tử một lần?"

"Năm mươi năm."

"Quá lâu."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ngươi lập tức tuyên bố tông môn mệnh lệnh, về sau mỗi một năm tháng chín đều mở ra sơn môn, bất luận cái gì điều kiện phù hợp đệ tử đều có thể trong khoảng thời gian này đến Lưỡng Nghi tông, tiếp nhận Lưỡng Nghi tông sàng chọn, chúng ta phải mau sớm bồi dưỡng được nhiều người hơn mới, để tránh Lưỡng Nghi tông nội tình bị mất tại chúng ta này náo động một đời bên trong."

"Huynh trưởng nói cực phải!"

Lâm Hư Ngạn nhãn tình sáng lên: "Ta cái này an bài!"

Hắn có chút chần chờ: "Huynh trưởng, ngươi có muốn hay không cũng xuống núi một chuyến, bồi đại gia uống chút linh tửu, nhấm nháp một chút Lưỡng Nghi tông mỹ vị món ngon?"

"Không được."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi quay người: "Ta lưu tại Truy Nguyệt phong trấn thủ."

Lâm Hư Ngạn nhìn xem hắn cô tịch bóng lưng, đột nhiên vành mắt đỏ lên, nhưng cuối cùng cũng chỉ được quay người mà đi.

...

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi ngồi trên mặt đất, khẽ than thở một tiếng, lần nữa tiến vào tu hành trạng thái, lẻ loi bóng lưng cùng Truy Nguyệt phong sơn sắc hòa tan ở cùng nhau..