Chương 734: Gặp lại Phong Tĩnh Sam

Chương 734: Gặp lại Phong Tĩnh Sam

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt vội vàng mười năm mà qua.

...

Truy Nguyệt phong.

Một đạo cằn cỗi, tịch liêu sâu bóng người màu xanh vô luận là màu sắc vẫn là thần vận, cơ hồ đều đã cùng này tòa Thanh Phong hoà vào một chỗ.

Hô

Ninh Đạo Nhiên từ từ mở mắt, mười năm tu hành, hắn một đôi tròng mắt đã càng thêm sáng ngời.

Mười năm này bên trong, hắn đau khổ thôi diễn theo Phá Giới sơn bên trong đoạt được thạch trận, cuối cùng có sở hoạch, xác nhận này tòa phá tàn không thể tả thạch trận chính là Lâm Mạn nói tới toà kia ngũ giai trung phẩm phá giới trận pháp.

Chỉ tiếc, thạch trận tổn hại qua được tại nghiêm trọng, lưu cho Ninh Đạo Nhiên trận pháp kết cấu, linh văn chờ không đủ hoàn chỉnh trình độ một thành, cho nên dựa vào này chút vụn vặt muốn thôi diễn ra hoàn chỉnh trận đạo truyền thừa cực kỳ gian nan, đến mức dùng Ninh Đạo Nhiên trận đạo thiên phú, vậy mà tốn hao mười năm cũng chỉ là chạm đến phá giới trận pháp một chút da lông.

Mà ngoài ra, cũng xuất hiện một cái khác cực kỳ khó giải quyết vấn đề.

Những năm gần đây, Ninh Đạo Nhiên cùng Truy Nguyệt phong Hợp Đạo, cưỡng ép đem chính mình Nguyên Anh hậu kỳ tu vi cất cao nửa tầng cảnh giới, trở thành trong truyền thuyết nửa bước Hóa Thần kỳ, nhưng này loại luyện hóa khí vận, cưỡng ép Hợp Đạo sự tình lại mang đến một cái ác quả.

Tại thần hồn cùng Truy Nguyệt phong dung hợp mười năm về sau, Ninh Đạo Nhiên cái kia nguyên bản có thể xưng Tiên đạo chi thể Chân Dương Xích Tiêu Thể lại bị ô nhiễm, tại làn da phía trên xuất hiện từng mảnh từng mảnh doạ người thạch ban!

"Công tử..."

Tiểu Bạch phiêu nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, bưng lấy Ninh Đạo Nhiên bàn tay, nhìn xem trên cổ tay hắn mấy khối thạch ban, lập tức nước mắt liền rớt xuống, nói: "Công tử tội gì tới quá thay, chịu lấy như vậy dày vò?"

"Không sao, ta chịu được."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tiểu Bạch, không cần vì ta thút thít, vì Đại Đạo, vì Đông Hoang Tu Tiên giới, việc này ta vui vẻ chịu đựng!"

"Có thể là..."

Tiểu Bạch lau sạch nước mắt, ngồi xếp bằng, hai tay nắm chặt Ninh Đạo Nhiên bàn tay, đem từng sợi cực kỳ ôn hòa Mộc thuộc tính linh lực "Độ" đi qua, cố gắng vì hắn khu trừ đi này chút thạch ban.

"Vô dụng."

Ninh Đạo Nhiên cười khổ một tiếng: "Ngươi đừng quên, ta có thể là thân ủng bốn mươi tầng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết người, nếu là Mộc thuộc tính pháp lực có thể khu trừ Hợp Đạo Truy Nguyệt phong mang tới thần hồn ô nhiễm, ta chỉ sợ sớm đã chính mình đem hắn xua tan."

"Công tử..."

Tiểu Bạch lần nữa lã chã chực khóc.

...

Lúc này, hai đạo Thâm Hồng độn quang từ xa mà đến gần tới, chính là Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song.

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn trước tiên phát hiện Ninh Đạo Nhiên bên ngoài thân xuất hiện thạch ban.

"Sư huynh!"

Liễu Vô Song một cái bước xa vọt tới trước mắt, lập tức nâng lên Ninh Đạo Nhiên bàn tay, sau đó lại khẽ vuốt hắn trên mặt xuất hiện một chút thạch ban, nói: "Đây là thế nào, đây là thế nào?"

"Hợp Đạo Truy Nguyệt phong mang tới ảnh hưởng, ước chừng là thần hồn của ta bị Truy Nguyệt phong bực này tảng đá, tử vật chỗ ô nhiễm duyên cớ."

Ninh Đạo Nhiên chi tiết dùng cáo: "Không cần phải lo lắng, việc này đối sức chiến đấu của ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, tương phản, Hợp Đạo thời gian càng lâu, sức chiến đấu của ta tăng phúc lại càng lớn."

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía Phá Giới sơn cửa vào rất lâu, chậm rãi xoay người nói: "Tiếp xuống do ta thay ngươi đi, những năm này tu vi của ta cũng không ít tiến bộ, chỉ cần liều mạng một điểm, tọa trấn Truy Nguyệt phong cái một năm nửa năm hẳn là không có vấn đề."

"Do ngươi tọa trấn?"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng nhướng mày lên: "Tiểu tử ngươi làm thật sự coi chính mình làm Tông chủ liền là Lưỡng Nghi tông lớn nhất? Ngươi đừng quên, ta gia nhập Lưỡng Nghi tông về sau, ta chính là thủ tịch Đại sư huynh, ngươi nhiều nhất xem như cái Nhị sư huynh? Ngươi là cánh cứng cáp rồi, thật cảm giác mình so ta lợi hại hơn, muốn lấy đời cái này thủ tịch đệ tử tới tọa trấn Truy Nguyệt phong?"

Ta

Lâm Hư Ngạn vẻ mặt thống khổ.

"Việc này không cần bàn lại, các ngươi đừng quên, lưỡng nghi sư thúc binh giải trước nói qua, Lưỡng Nghi tông tất cả việc lớn muốn nghe ta cái này phó Tông chủ, mà trấn thủ Phá Giới sơn chính là Lưỡng Nghi tông trăm năm qua đệ nhất việc lớn, việc này nhất định phải nghe ta, không có thương lượng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Hư Ngạn: "Ngươi chuẩn bị khi nào Hóa Thần?"

"Nhanh, nhanh.."

Lâm Hư Ngạn có chút xấu hổ, Nguyên Anh Hóa Thần, nào có dễ dàng như vậy, nếu là hình dáng dễ dàng, lưỡng nghi chân quân, Thất Tinh chân quân này chút đáy súc tích thâm hậu đời trước đại tu sĩ chỉ sợ sớm đã Hóa Thần phi thăng.

"Phải chăng còn thiếu một chút nội tình?"

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, cười nói: "Đúng dịp, cũng tính là các ngươi hai cái hữu duyên, ta trước kia trồng loại Kim Ti Trúc lại có một nhóm đã thành thục, ta dự định vì các ngươi hai cái các luyện chế một bộ phi kiếm, dùng tới phụ giúp đỡ bọn ngươi tu tập Lưỡng Nghi kiếm quyết cùng lưỡng nghi kiếm trận, không Song sư muội, các ngươi tu tập lưỡng nghi kiếm trận, cần một bộ nhiều ít phi kiếm mới có thể nguyên bộ?"

"Mười sáu khẩu là đủ."

Lục vô song nói: "Ninh sư huynh... Ngươi trấn thủ Truy Nguyệt phong không dễ, cũng không cần vì ta cùng Lâm sư huynh sự tình quan tâm, chúng ta cơ duyên tự nhiên sẽ chính mình đi tranh..."

"Này kêu cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên có chút không vui: "Ta là sư huynh của các ngươi, coi ta gia nhập Lưỡng Nghi tông về sau, ta chính là của các ngươi một đạo cơ duyên, thế nào có cơ duyên đụng vào lại đẩy ra phía ngoài đạo lý, không Song sư muội, tuyệt đối không nên quên Thiên cho không lấy phản chịu tội lỗi lý lẽ."

Đúng

Lục vô song lúc này ôm quyền hành lễ: "Sư huynh dạy phải, vô song nhớ kỹ!"

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn lại nói: "Có thể hay không luyện chế cho ta bộ kia luyện chế nhiều một thanh, mười bảy thanh, dù sao ta là vô song sư huynh, lại là chưởng môn, nếu là cùng với nàng dùng đồng dạng số lượng phi kiếm, chẳng phải là bôi nhọ ta cái này Lưỡng Nghi tông chưởng môn uy danh."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt: "Ngươi có cái gì uy danh, chớ có quấy rối, ngươi cũng không Song sư muội một dạng, đều là mười sáu thanh phi kiếm, ta luyện chế tốt về sau sẽ để cho Tiểu Bạch đi gọi các ngươi tới."

Đúng

Liễu Vô Song vỗ túi trữ vật, bắt đầu ra bên ngoài lấy đồ vật, bất ngờ đều là một chút gà quay, thịt vịt nướng, xào rau loại hình mỹ vị món ngon, ngoài ra còn có linh tửu, trực tiếp tại Truy Nguyệt trên đỉnh bày một bàn, nói: "Ninh sư huynh, chúng ta lần này nhưng thật ra là muốn tới đây cho ngươi đưa đồ ăn..."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tọa hạ cùng một chỗ ăn, ăn xong ta lại luyện chế phi kiếm."

Thiện

Ba người vây quanh bàn nhỏ ngồi xuống, nhấm nháp mỹ vị.

Ăn uống no đủ về sau, Liễu Vô Song thu thập sạch sẽ rời đi, Lâm Hư Ngạn lưu luyến chia tay, Ninh Đạo Nhiên lại lần nữa một người tọa trấn Truy Nguyệt phong, theo Linh Phố động thiên bên trong chặt xuống mấy chục cây chín vạn năm Kim Ti Trúc, bắt đầu luyện chế mới Kim Ti Kiếm.

...

Một tháng sau.

Hai bộ Kim Ti Kiếm luyện chế hoàn tất, thành phẩm cực kỳ hoàn mỹ, đều là hạ phẩm Linh bảo, nhưng tinh khí mười điểm tràn đầy, dù sao này chút Kim Ti Trúc đã tiếp cận mười vạn năm, một khi đi đến mười vạn năm liền sẽ một lần nữa thuế biến, nhưng dù là như thế, này hai bộ phi kiếm cũng đã mười điểm tiếp cận trung phẩm Linh bảo trình độ.

Tiểu Bạch đi tới thông tri hai người.

Sau đó không lâu, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song đi vào Truy Nguyệt phong.

Làm Ninh Đạo Nhiên tế ra phi kiếm lúc, hai người đều choáng váng.

"Đa tạ sư huynh!"

Liễu Vô Song nhận lấy phi kiếm về sau, yêu thích không buông tay, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ý cười.

Bộ phi kiếm này chính là nàng Đại Đạo chỗ, chỉ cần hâm nóng dưỡng thành bản mệnh phi kiếm, liền Hóa Thần có hi vọng! Dù sao, tại Đông Hoang Tu Tiên giới, nguyên bộ phi kiếm nếu là có thể có hạ phẩm Linh bảo cấp bậc, hắn chân chính nội tình liền có thể so với Thượng phẩm Linh bảo, thậm chí so với Thượng phẩm Linh bảo đều muốn càng hơn một bậc!

Then chốt, này hai bộ phi kiếm đều mười điểm tiếp cận trung tần Linh bảo  dựa theo Ninh Đạo Nhiên phán đoán, hắn chân chính giá trị so với cực phẩm Linh bảo chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu, là gần với hoá hình chi bảo chí bảo!

"Đa tạ huynh dài!"

Lâm Hư Ngạn càng thêm xúc động, bưng lấy một bộ Kim Ti Kiếm cơ hồ nhảy cẫng hoan hô, trước đó cự tuyệt là khách khí, bây giờ thật lấy được bộ phi kiếm này, liền nhất định xông một cái cái kia Hóa Thần kỳ!

"Ừm, không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhanh chóng trở về luyện hóa, sớm đi ôn dưỡng làm bản mệnh vật, tin tưởng này chút phi kiếm đối các ngươi hai cái tu hành nhất định là có thể đưa đến tác dụng."

Đúng

Hai người riêng phần mình trở về động phủ, toàn lực luyện hóa phi kiếm.

Mấy ngày sau.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song lần nữa đi vào Truy Nguyệt phong, lúc này hai người Nguyên Anh kỳ khí tức no đủ, do một bộ Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm tọa trấn thần hồn quả nhiên liền là không giống nhau.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn nói: "Ngươi có nghe nói qua một cái gọi Phong Tĩnh Sam nữ tử?"

"Phong Tĩnh Sam?"

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc, nói: "Dĩ nhiên biết, ta đã từng vì thu hoạch được Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết vì vậy tiềm ẩn tại Liệt Dương đạo cung bên trong, cái kia Phong Tĩnh Sam chính là Ninh mỗ đã từng tiểu sư muội, làm sao... Ngươi cũng nhận biết? Tiểu tử ngươi, sẽ không phải là coi trọng Phong Tĩnh Sam đi?"

"Không có chuyện, nàng quá gầy, không phải kiểu mà ta yêu thích."

Lâm Hư Ngạn nói: "Này không Lưỡng Nghi tông tọa trấn Phá Giới sơn, Hạ quốc các đại tông môn đều có phái người thay phiên phòng thủ, ngay tại hai ngày trước Liệt Dương đạo cung phái người tới, do cái này Phong Tĩnh Sam lĩnh đội, nàng bây giờ đã là Liệt Dương đạo cung cung chủ, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nói là nhận biết ngươi, nghĩ muốn gặp ngươi, bị ta cùng không Song sư muội ngăn lại, lo lắng nàng là cái gì thích khách hàng ngũ, tới hại huynh trưởng, hỏng hai chúng ta Nghi Tông kế hoạch trăm năm."

"Ha ha ha ha ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên nhịn không được cười lên: "Phong Tĩnh Sam là ta tại Liệt Dương đạo cung tiểu sư muội, xem như nửa cái người một nhà, không cần phải lo lắng, ngươi đi mang nàng tới tốt."

"Đúng, ta cái này đi bảo nàng."

...

Sau đó không lâu, Lâm Hư Ngạn đi mà quay lại.

Quả nhiên, có ba đạo độn quang theo hắn cùng đi đến Truy Nguyệt phong.

Trong đó, phía trước nhất chính là một tên người mặc màu xanh đậm tiên váy nữ tử, chính là năm đó Phong Tĩnh Sam, chẳng qua là nhiều năm không thấy, Phong Tĩnh Sam đã theo lúc trước cái kia gầy yếu thiếu nữ, biến thành bây giờ cái này gầy yếu tiên tử, mặc dù gầy yếu, nhưng vẫn như cũ đẹp đến nổi người tâm động, để cho người ta có loại ta thấy mà yêu cảm giác, lại toàn thân tản ra Nguyên Anh trung kỳ khí tức, đơn thuần tu vi, xác thực không để cho Ninh Đạo Nhiên thất vọng.

Phong Tĩnh Sam sau lưng, thì là hai tên tuổi trẻ nam đệ tử, một bộ sâu trường sam màu đỏ, chắc hẳn đều là chân truyền đệ tử, mà lại đều có Nguyên Anh sơ kỳ khí tức, toàn thân tràn đầy Cửu Dương Dung Lô Thần Quyết nóng bỏng khí tức.

"Ninh sư huynh..."

Phong Tĩnh Sam thấy Ninh Đạo Nhiên một khắc này, nước mắt trong nháy mắt tràn đầy hốc mắt.

Mà khi nàng nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên bên ngoài thân thạch ban lúc, liền càng thêm nước mắt như trân châu bàn cổn cổn mà xuống.

"Tiểu sư muội."

Ninh Đạo Nhiên sáng lạn cười một tiếng: "Nhiều năm không thấy, ngươi vậy mà đã làm tới cung chủ, quả nhiên không phụ sư huynh năm đó lưu lại cho ngươi an bài."

Ừm

Phong Tĩnh Sam lau nước mắt, nói: "Sư huynh, hai người này là ta thân truyền đệ tử, nhanh, gặp qua Ninh sư bá!"

"Tham kiến sư bá!"

Hai tên chân truyền đệ tử trực tiếp quỳ một chân trên đất, ôm quyền hành lễ, bọn hắn thậm chí không dám nhìn thẳng Ninh Đạo Nhiên, dù sao đã biết vị này Ninh sư bá thế mà liền là tại Ngọc Bình châu chém giết Hóa Thần Ninh Đạo Nhiên, như thế Thông Thiên đại tu sĩ há lại hai người bọn họ có thể nhìn thẳng..