Chương 735: Phiếu miểu Tinh Quân

Chương 735: Phiếu miểu Tinh Quân

"Tốt, không sai!"

Ninh Đạo Nhiên một mặt tán thưởng: "Nghĩ đến Liệt Dương đạo cung bây giờ cũng là nhân tài đông đúc a  khiến cho người vui mừng!"

Lần thứ nhất nhìn thấy này loại vãn bối, theo lý thuyết là muốn đưa chút lễ vật.

Ninh Đạo Nhiên lúc này vỗ túi trữ vật, lấy ra hai kiện hỏa thuộc tính cổ bảo, đưa tay đẩy hướng hai người, nói: "Đã các ngươi là tiểu sư muội đệ tử, ta cái này làm sư bá lẽ ra nên có chỗ biểu thị, nho nhỏ tâm ý, đều thu cất đi."

"Cái này. . ."

Hai tên đệ tử đều kinh ngạc, cầm tam giai cực phẩm cổ bảo làm lễ gặp mặt, bọn hắn lại là lần đầu tiên thấy.

"Thu cất đi."

Phong Tĩnh Sam cười nói: "Ninh sư huynh cho, nhất định là đồ tốt."

"Đúng, đa tạ sư bá!"

"Không cần phải khách khí."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, xác thực căn bản không có để ở trong lòng, dù sao này hai kiện cổ bảo đều đến từ Bắc Hải Hóa Thần nhẫn trữ vật, cầm đồ của người khác tặng lễ liền là không đau lòng.

"Sư huynh... Ngươi làm sao?"

Phong Tĩnh Sam tiến lên, kéo lên Ninh Đạo Nhiên cánh tay, tra nhìn phía trên thạch ban.

Trong lúc nhất thời, nàng lần nữa nước mắt tràn đầy hốc mắt, nhẹ nhàng phát lực, lại tế ra một luồng băng phách tinh khí, cố gắng xua tan Ninh Đạo Nhiên trên cổ tay cái kia hai đạo thạch ban, đáng tiếc, băng phách tinh khí cũng không khắc chế, huống chi đây là thần hồn ô nhiễm phản hồi cho thân thể thể hiện, dùng loại biện pháp này tự nhiên vô pháp giải quyết vấn đề.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Một chút trên đường lớn nhỏ tỳ vết nhỏ thôi."

Hắn nhìn về phía Phong Tĩnh Sam, nói: "Ta ngược lại thật ra mười điểm ngoài ý muốn, tiểu sư muội ngươi là thế nào dùng Băng Linh căn tu sĩ thân phận lên làm Liệt Dương đạo cung cung chủ? Ở trong đó, có hay không có bí ẩn gì?"

"Kỳ thật cũng không có cái gì..."

Phong Tĩnh Sam ôn nhu nói: "Cùng ta cùng một chỗ quật khởi còn có một vị, chính là là năm đó chủ phong đệ tử, hắn cùng ta cơ hồ cùng nhau lớn lên, cũng cùng một chỗ ăn rất nhiều khổ  có thể nói là tình như huynh muội, coi ta hai người cùng một chỗ tấn thăng Nguyên Anh sơ kỳ lúc sắp tiếp chưởng tông môn lúc, liền hẹn nhau luận võ, người nào thắng người nào liền làm Tông chủ, cuối cùng là ta cao hơn một bậc."

"Sư bá không cần phải lo lắng."

Trong đó một tên chân truyền đệ tử nói: "Lục sư thúc bây giờ là Phó cung chủ, một mực tại tận tâm phụ tá sư tôn, tuyệt không hai lòng."

"Như thế thuận tiện."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu, nếu là Phong Tĩnh Sam thật tại Liệt Dương đạo cung chịu cái gì khi dễ cáo trạng đến trước mặt, chính mình cái này làm sư huynh tất nhiên sẽ ra tay giúp đỡ, dù sao bây giờ thực lực đến, hắn này cái Nguyên Anh hậu kỳ đã có thể xưng đánh khắp Đông Hoang vô địch thủ.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ nhẫn trữ vật, lập tức có một vật phiêu nhiên mà ra, chính là một đầu băng khí lượn lờ Ngọc Hồ, nói: "Tiểu sư muội, vật này tên là băng ấm ngọn đèn, trung phẩm Linh bảo, chính là một vị Bắc Hải Hóa Thần đạo hữu đưa tặng, đã ngươi thân là Liệt Dương đạo cung chi chủ, tu luyện lại là băng phách công pháp, vật này cùng ngươi phù hợp, liền tặng cho ngươi."

"Vị này Bắc Hải Hóa Thần đạo hữu có thể là phá Pháp Tinh Quân?" Lâm Hư Ngạn phá nói.

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ: "Tu sĩ chúng ta, hiểu rõ không nói toạc biết hay không, thân là Lưỡng Nghi tông Tông chủ, lẽ ra nên am hiểu sâu con đường này mới đúng."

"Lâm mỗ thụ giáo, sư huynh dạy phải!"

Lâm Hư Ngạn thoải mái ôm quyền hành lễ.

"Sư huynh a..."

Phong Tĩnh Sam lại cắn môi đỏ: "Trung phẩm Linh bảo, vật này quá trân quý, ta không thể nhận..."

"Không cần phải lo lắng?"

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Nhường ngươi nhận lấy liền thu cất đi, này các loại bảo vật đi theo ta nhiều năm đều không thể luyện hóa, thật sự là bởi vì Ninh mỗ chướng mắt nó, cũng không phải là bởi vì cái khác."

"Xác thực."

Lâm Hư Ngạn bóp mũi lại nói.

Liễu Vô Song cười khúc khích: "Phong đạo hữu, Ninh sư huynh cho, vậy liền thu xuống đi, tốt xấu ngươi cũng là hắn tại Liệt Dương đạo cung sư muội, có này đạo duyên phận tại, nhận lấy cũng không có vấn đề."

"Như thế, đa tạ sư huynh!"

Phong Tĩnh Sam nhếch môi đỏ, cuối cùng đem bảo vật nhận lấy.

...

Sau đó không lâu, mọi người một vừa rời đi.

Phong Tĩnh Sam vội vàng luyện hóa băng ấm ngọn đèn, mà Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song lại có một đống trong tông môn sự tình phải xử lý.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ một thân một mình ngồi tại Truy Nguyệt trên đỉnh, cả người giống như một pho tượng đá, tại đời đời kiếp kiếp trấn thủ lấy phía trước toà kia Ma Quật.

Là đêm.

Phá Giới sơn bên trong truyền đến một hồi xao động cảm giác, ngay sau đó vô số Ma Yểm khí bắt đầu bạo đi.

Ninh Đạo Nhiên ngay tại ngoài trăm dặm, tự nhiên cảm ứng được cực kỳ rõ ràng, trầm giọng nói: "Tiểu Bạch, đi thông tri Lâm Hư Ngạn, Phá Giới sơn lối ra sắp lần nữa mở ra, chỉ sợ lại là một trận đại chiến!"

"Đúng, công tử!"

Tiểu Bạch nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên thì đột nhiên chấn động cánh tay, trong tay xuất hiện một ngụm Đại Thanh Long, bay lên trời, khí tức cả người cùng Truy Nguyệt phong hoà vào một chỗ, thẳng tắp đối mặt Phá Giới sơn.

Mười năm, này Phá Giới sơn bên trong Thạch Linh cuối cùng kìm nén không được, lần nữa rục rịch!

Oanh

Một luồng Hỏa Vân phóng lên tận trời, tương dạ Không Chiếu đến sáng rực khắp!

Nương theo lấy khặc khặc thanh âm, vô số Thạch Linh, linh văn Huyết Ma cuốn theo lấy đại lượng Hắc Triều theo Phá Giới sơn bên trong như thủy triều tuôn ra, từng cái vẻ mặt dữ tợn, trực tiếp vồ giết về phía đứng mũi chịu sào Ninh Đạo Nhiên.

Đại Thanh Long vung lên, từng ngụm Kim Ti Kiếm hóa thành kim quang loạn vũ.

Ninh Đạo Nhiên tế ra Hỗn Độn pháp lực, dùng một người đã đủ giữ quan ải tư thái lần nữa bắt đầu loạn giết.

Bất quá, rất nhanh hắn liền phát hiện, này chút Thạch Linh, Huyết Ma tựa hồ đối với hắn đã sinh ra e ngại cảm giác, dồn dập bắt đầu chia chảy, theo hai bên lách qua, vồ giết về phía sau lưng toà kia Thiên Nguyên bão táp trận.

Hừ

Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý, một mình hắn cũng xác thực giết không nổi, bất quá không quan hệ, muốn từ Truy Nguyệt phong hai bên đi qua, là cần phải bỏ ra nhất định phí qua đường, dạng này giết càng thêm đơn giản, chính mình cũng không có quá lớn hao tổn.

Oành

Phá Giới sơn lối đi ra, một đạo cường quang phóng lên tận trời, chiếu sáng đêm tối, ngay sau đó chính là một đạo tuyệt cường khí tức chập trùng ra, vậy mà lại xuất hiện một tên Hóa Thần kỳ Thạch Linh.

Một đầu màu vàng kim trường tiên còn như giống như du long trên không trung xoay chuyển cấp tốc, trong nháy mắt quất về phía Ninh Đạo Nhiên!

Ninh Đạo Nhiên bản năng nâng lên Đại Thanh Long, nguyên bản định dùng Đại Thanh Long ngăn cản, nhưng nghĩ lại, cái kia roi là mềm, căn bản ngăn không được, roi cuối nhất định còn có thể đối với mình tạo thành tổn thương.

Thế là trực tiếp tế ra mấy trăm đạo Hỗn Độn tiên đằng!

"Bá bá bá ~~~ "

Tiên đằng quấn quanh, tạo thành một tòa bình chướng, sau một khắc liền bị cái kia trường tiên quất đến ông ông tác hưởng, không ngừng tán loạn!

"Tiểu hữu, nghe nói ngươi cậy tài khinh người, bản tọa phiếu miểu Tinh Quân chuyên tới để một hồi!"

Trên không, một đạo cao tới mấy trăm trượng Cự Đại hóa Thần pháp tướng vắt ngang, đúng là một tên khí tức phiếu miểu Hóa Thần đại tu, trực tiếp nâng lên một cái chân, mũi chân bao hàm đầy Hóa Thần khí tức, hung hăng giẫm lên Truy Nguyệt phong đạp xuống dưới!

"Nha, lợi hại..."

Ninh Đạo Nhiên lộ ra một vệt mỉa mai thần sắc, một giây sau liền căng ra Long Ma đạo tràng, sau lưng một đạo Long Ma Võ Anh trong nháy mắt bay lên trời, ngay sau đó bao hàm sức chân đạo một quyền hung hăng đánh phía đối phương lòng bàn chân!

Oành

Tiếng nổ lớn quanh quẩn tại trong thiên địa, cả tòa Truy Nguyệt phong, thậm chí toàn bộ Bách Lý hậu sơn đều tại ong ong tiếng rung, Long Ma Võ Anh cùng đối phương Hóa Thần Pháp Tướng va chạm về sau, đều có hao tổn.

"Lực đạo thật là mạnh!"

Phiếu miểu Tinh Quân một tiếng quát chói tai, vung lên trường tiên, toàn thân Nham hệ khí tức bạo tẩu, hung hăng lần nữa hướng phía Ninh Đạo Nhiên vung ra roi, lần này, roi trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo, lại có loại lợi dụng tất cả mọi dịp cảm giác.

Đi

Ninh Đạo Nhiên quát khẽ một tiếng, đưa tay tế ra hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm, phi kiếm bá bá bá phá không mà đi, cùng cái kia chất chứa Thiên Đạo lực lượng roi lặp đi lặp lại chém giết tại cùng một chỗ, trong lúc nhất thời lại bất phân cao thấp!

...

Thiên Nguyên bão táp trong trận.

"Khởi trận, bố phòng!"

Lâm Hư Ngạn dẫn theo trường kiếm, lớn tiếng truyền lệnh: "Kiếm trận đỉnh ở phía trước, phải nhanh!"

Mà kiếm trận phía sau, Liệt Dương đạo cung một đám đệ tử cũng dồn dập kết trận, từng cái mắt lộ ra dứt khoát chi sắc.

"Ninh sư huynh..."

Phong Tĩnh Sam đứng lơ lửng giữa không trung, váy dài bồng bềnh, nhìn xem Truy Nguyệt trên đỉnh hai tòa thật to Pháp Tướng lẫn nhau chống lại, cùng với hai vị đại tu sĩ giao thủ bão táp xé rách thanh âm, trong lúc nhất thời trợn mắt hốc mồm.

Như thế tình hình, tựa như là thần linh đang chém giết đồng dạng, để cho nàng này cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều cảm giác được chính mình quá nhỏ bé.

"Sư bá..."

Sau lưng, hai tên Nguyên Anh sơ kỳ chân truyền đệ tử càng là trợn mắt hốc mồm, lúc này nhìn xem vị sư bá kia cùng Hóa Thần kỳ Thạch Linh quyết đấu quang cảnh, chỉ cảm thấy nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, chính mình Nguyên Anh kỳ nguyên lai cũng không coi là cái gì, vị kia có thể tọa trấn Phá Giới sơn lối ra mười năm lâu sư bá, đơn giản giống như Thần Nhân!

"Phong Tĩnh Sam sư muội!"

Lâm Hư Ngạn trầm giọng nói: "Nhanh chóng kết trận, hai chúng ta Nghi Tông kiếm trận nếu là bị đột phá, liền đến phiên các ngươi!"

Tốt

Phong Tĩnh Sam lập tức gật đầu.

Mà còn lại tông môn cũng nhất nhất kết trận, các tông đệ tử dùng đơn thể lực lượng cứng rắn chống đỡ có thể so với Nguyên Anh Thạch Linh, Huyết Ma, đó chính là muốn chết, chỉ có thông qua trận pháp, hoặc là kết trận loại thủ đoạn này mới là chính đạo.

...

Truy Nguyệt phong.

Ninh Đạo Nhiên cùng phiếu miểu Tinh Quân đại chiến vẫn tại kéo dài, cũng là toàn bộ chiến trường tiêu điểm.

Phiếu miểu Tinh Quân chiến lực so với Linh nham Tinh Quân cũng không mạnh mẽ nhiều ít, thậm chí pháp lực cường độ đều là giống nhau như đúc, nhường Ninh Đạo Nhiên có loại ảo giác, mấy cái này Hóa Thần kỳ Thạch Linh có lẽ căn bản liền là nhân bản, sao chép được, cũng không bài trừ loại khả năng này.

Ngược lại, có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này mảy may không hoảng hốt.

Đầu tiên là một phiên thăm dò, thăm dò phiếu miểu Tinh Quân nội tình, sau đó trực tiếp tế ra Cửu Long bảo kính cùng Côn Ngô chi phong, vận dụng thủ đoạn mạnh nhất theo bốn phương tám hướng vây quét phiếu miểu Tinh Quân.

Lần này, Ninh Đạo Nhiên càng thêm thuận lợi một chút, vẻn vẹn một trăm chiêu về sau liền bắt đầu chế trụ phiếu miểu Tinh Quân thế công, khiến cho chỉ có thể mệt mỏi phòng ngự, lại ngay cả ra dáng phản công cũng không có.

Mà phiếu miểu Tinh Quân lúc này thì chỉ muốn chửi má nó, hắn chưa bao giờ nghĩ qua nhân loại tu sĩ thế mà có thể như thế "Đa Bảo" tiểu tử này trên người bảo vật thật sự là nhiều lắm, tay cầm một ngụm hoá hình chi bảo cấp trọng bảo không nói, tế ra bảo vật như là Cửu Long bảo kính, Hỏa Thần kiếm, Hỏa Long bảo đỉnh, Kim Đỉnh, u ám long châu các loại, thuần một sắc thượng phẩm Linh bảo, những bảo vật này bất luận một cái nào đặt ở Tu Tiên giới đều đủ để nhường rất nhiều Nguyên Anh tranh đến đầu rơi máu chảy, hắn ngược lại tốt, cầm lúc đi ra liền cùng đảo hạt đậu một dạng mây trôi nước chảy!

Kết quả, hai trăm chiêu không đến, phiếu miểu Tinh Quân một tiếng gào to, đầu liền bị Ninh Đạo Nhiên một quyền đánh nổ!

Vỡ vụn đầu bên trong, lần nữa có một đạo tối đen, sáng loáng phá giới bia đá xuất hiện!

Ninh Đạo Nhiên theo thường lệ đem hắn bỏ vào trong túi, về sau dẫn theo Đại Thanh Long cùng nhau giết lung tung, chấn nhiếp toàn bộ phá giới đại quân ý chí, rất nhanh, vô số Thạch Linh, Huyết Ma dồn dập trốn về Phá Giới sơn, lần này Phá Giới sơn "Rối loạn" cũng lần nữa có thể tan rã.

Lần này, Ninh Đạo Nhiên đối phó đến càng thêm thành thục.

Chẳng qua là, khi hắn thần hồn nội thị thời điểm, nhưng cũng phát hiện thần hồn thế giới bên trong thạch ban càng ngày càng nhiều, nhận Truy Nguyệt phong ô nhiễm cũng đã càng ngày càng nặng!.