Chương 736: Long Thần

Chương 736: Long Thần

Một trận đến từ Phá Giới sơn chỗ sâu náo động, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, tại Ninh Đạo Nhiên hai trăm chiêu bên trong chém giết phiếu miểu Tinh Quân về sau, cuộc động loạn này liền bị bóp chết tại trong trứng nước, cũng không đối Lưỡng Nghi tông cùng với Đông Hoang Tu Tiên giới nhân tộc thế giới tạo thành quá đại xung kích.

Ninh Đạo Nhiên vẫn như cũ lưu tại Truy Nguyệt phong, một bộ thanh sam, khô tọa Vu Phong đỉnh phía trên, luồng gió mát thổi qua, tay áo phần phật.

"Ninh sư huynh."

Mấy ngày về sau, Phong Tĩnh Sam lần nữa đi vào Truy Nguyệt phong.

Sắc mặt nàng hơi tái nhợt, một cánh tay buông xuống, tại mấy ngày trước đại chiến bên trong bởi vì chặn giết mấy chục Thạch Linh mà thụ thương, mà giờ khắc này nhìn xem Ninh Đạo Nhiên trên người thạch ban tựa hồ lại tăng thêm một chút, không chịu được cực kỳ thần thương.

"Tiểu sư muội, ngươi thương thế không nhẹ, có hay không muốn trở về Liệt Dương đạo cung chữa thương?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Ừm, tĩnh áo lần này chính là tới Hướng sư huynh từ giã."

"Cũng tốt."

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, nhìn xem vị này mệnh đồ long đong tiểu sư muội, nói: "Ninh mỗ cũng không có gì cho dù tốt tặng, liền mong ước tĩnh áo sư muội tại Liệt Dương đạo cung tu hành thuận lợi, Tiên Đạo Trường Thanh đi."

"Đa tạ sư huynh!"

Phong Tĩnh Sam vén áo thi lễ, tầm mắt thật sâu nhìn xem hắn: "Ninh sư huynh, ngươi cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình."

"Tự nhiên, đi thôi."

Đưa mắt nhìn Phong Tĩnh Sam đi xa, Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng, một lần nữa ngồi trên mặt đất, trấn thủ Phá Giới sơn.

Mà cái kia một chiếc Liệt Dương tiên thuyền chậm rãi theo Lưỡng Nghi tông bay lên, chở Phong Tĩnh Sam cùng một chút Liệt Dương đạo cung đệ tử, cuối cùng cũng rời đi Lưỡng Nghi tông.

Tiên thuyền phía trên, hai tên chân truyền đệ tử sừng sững hai bên.

Phong Tĩnh Sam nhập thần nhìn xem toà kia lờ mờ Truy Nguyệt phong, cho đến toà kia thanh phong đường nét rốt cuộc thấy không rõ lắm.

Trong nội tâm nàng bách vị tạp trần.

Năm đó, phụ thân Phong Ứng Hải vì liệu càng chính mình hỏa độc, không tiếc dùng Ninh Đạo Nhiên mà kẻ chết thay, đáng tiếc cuối cùng bị Ninh Đạo Nhiên nhìn thấu, trở tay tính toán Phong Ứng Hải một trận, đến mức Phong Ứng Hải chết tại cái kia tràn ngập băng phách tinh khí trong hàn đàm.

Kỳ thật, Phong Ứng Hải chết Ninh Đạo Nhiên tuyệt đối kiếp trước liên quan.

Phong Tĩnh Sam những năm gần đây suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có hận qua Ninh Đạo Nhiên, nếu là nói hận, là Ninh Đạo Nhiên hẳn là hận Phong Ứng Hải tính toán mới đúng, nhưng Phong Ứng Hải sau khi chết, Ninh Đạo Nhiên đối với mình có chút chiếu cố, đây càng nhường Phong Tĩnh Sam không hận nổi.

Lưỡng Nghi tông một nhóm, Phong Tĩnh Sam cuối cùng lần nữa nhìn thấy vị này tâm tâm niệm niệm sư huynh, mà khi nàng nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên một thân Đại Đạo vết bẩn, nhưng như cũ đơn thương độc mã tọa trấn Truy Nguyệt phong, ngăn cản được Phá Giới sơn bên trong muôn vàn ma vật một khắc này, Phong Tĩnh Sam trong lòng không khỏi nghĩ lên trước kia, sẽ không nhịn được cảm giác được năm đó phụ thân quá mức nhỏ hẹp.

Thời khắc này Ninh Đạo Nhiên, không phụ "Tu Tiên giả" tên, mới xứng đáng làm chân chính "Tiên Giả" .

"Sư huynh..."

Nàng đột nhiên nội tâm mở ra, hướng phía Truy Nguyệt phong phương hướng nhẹ nhàng thi lễ, nói khẽ: "Nguyện sư huynh mọi việc trôi chảy, vui vẻ vô ưu!"

...

Một trận Phá Giới sơn náo động về sau, Lưỡng Nghi tông lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Sau đó không lâu, sơn môn mở ra, tại Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song cùng với một đám trưởng lão chấp chưởng dưới, Lưỡng Nghi tông lại một năm nữa "Chiêu tân" bắt đầu, vô số mầm Tiên lên núi, tất nhiên là cực kỳ bận rộn.

Mà cái kia Truy Nguyệt trên đỉnh, Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, tâm vô bàng vụ, lần nữa đắm chìm vào tu hành bên trong.

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt chính là mười năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 610 tuổi, đã tiếp cận Kim Đan kỳ thọ nguyên đỉnh phong, bất quá hắn hôm nay đã sớm đã là Nguyên Anh, lại thêm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết phụng dưỡng, thọ nguyên nhiều đến muốn mạng, căn bản không cần vì chuyện này ưu phiền.

Linh Phố động thiên bên trong.

Oành

Nương theo lấy mãnh liệt khí lưu khuấy động, một đạo khí thế mênh mông tại Linh Phố động thiên bên trong quanh quẩn, trong đó chứa đầy Thánh đạo quy tắc, càng có Thánh Thú huyết mạch rung động.

Cuối cùng, tại nhiều năm nội tình góp nhặt phía dưới, Đại Bổn Lộc tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, đuổi kịp đại ca bộ pháp!

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hóa thành một luồng lưu quang theo Linh Phố động thiên bên trong lao ra, dùng đại đại đầu cọ lấy Ninh Đạo Nhiên bả vai, biểu thị chính mình bây giờ đã Nguyên Anh hậu kỳ, ở sau đó đại chiến bên trong có thể giúp chút gì không.

"Lão Lộc, không sai!"

Ninh Đạo Nhiên dùng sức vuốt vuốt đầu hươu, sau đó nắm lấy Lộc Giác một chút cảm ứng, lập tức trợn mắt hốc mồm, Đại Bổn Lộc Nguyên Anh hậu kỳ có chút khủng bố, so bình thường Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú ít nhất phải mạnh chừng năm thành, thậm chí vừa vừa bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, lại liền có mấy phần Hóa Thần yêu thú khí tượng, này nếu để cho nó thật đi vào Hóa Thần, còn đến mức nào?

"Công tử."

Tiểu Bạch lúm đồng tiền cười nhạt nói: "Vì sao không khoa khoa nô tỳ?"

Ba năm trước đây, Tiểu Bạch thuận lợi bước vào Nguyên Anh trung kỳ, giành trước Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy một bước, vững chắc nàng Ninh gia quân "Tam đương gia" địa vị, vì thế bỏ ra không ít gian khổ.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vỗ Tiểu Bạch bả vai, cười nói: "Trắng, không uổng công ta nhiều năm khổ tâm vun trồng, ta rất xem trọng ngươi!"

Tiểu Bạch liếc mắt, nhưng trong lòng lại tràn đầy mừng khấp khởi cảm giác.

Nhưng vào lúc này, một đạo độn quang phiêu nhiên mà tới, rơi vào Truy Nguyệt trên đỉnh, một bộ trắng xanh đan xen Đạo gia tiên tử chế váy, cổ áo cài lấy một viên cực kỳ đẹp đẽ trưởng lão bội sức, chính là Liễu Vô Song.

"Ninh sư huynh."

Liễu Vô Song mỉm cười: "Cảm ứng được sư huynh pháp lực lần nữa sinh động, sư muội liền tới xem một chút."

"Ừm, ta chỗ này mọi chuyện đều tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không Song sư muội, Lâm Hư Ngạn làm sao không có tới, hắn đang bận cái gì?"

"Lâm sư huynh đang lúc bế quan, chuẩn bị Hóa Thần sự tình."

"Hắn cuối cùng muốn nghênh đón giờ khắc này a..."

Ninh Đạo Nhiên hơi xúc động, cũng có chút hâm mộ.

Lâm Hư Ngạn vốn là Đông Hoang số một số hai thiên kiêu, thiên tư, thiên phú, căn cốt đều là tuyệt hảo nhất lưu, cho nên hắn Nguyên Anh hậu kỳ nội tình cũng sớm đã đạt đến tại viên mãn, bây giờ trước giờ một bước chuẩn bị Hóa Thần cũng là chuyện trong dự liệu.

Đến mức Ninh Đạo Nhiên, hắn mặc dù bây giờ có được Chân Dương Xích Tiêu Thể, hơn nữa là nhất phẩm mộc Hắc Hỏa Linh Căn, nhưng bởi vì những năm này nội tình quá thâm hậu, cho nên muốn đem cái này Nguyên Anh hậu kỳ nội tình lấp đầy còn phải cần một khoảng thời gian, lạc hậu hơn Lâm Hư Ngạn Hóa Thần là chuyện tất nhiên.

Bất quá, nếu là Ninh Đạo Nhiên thật bắt đầu trùng kích Hóa Thần, hắn xác xuất thành công chắc chắn hơn xa tại Lâm Hư Ngạn!

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên vuốt cằm nói: "Hắn nếu là có thể Hóa Thần, ta Lưỡng Nghi tông liền sẽ trở thành Hạ quốc Tu Tiên giới duy nhất Hóa Thần tông môn, tất nhiên là làm rạng rỡ tổ tông sự tình, ngươi nếu là có cơ hội liền giúp ta chuyển đạt một câu, khiến cho hắn cực kỳ chuẩn bị, cắt chớ lười biếng."

"Đúng, sư muội nhớ kỹ!"

Liễu Vô Song khẽ cười một tiếng nói: "Đúng rồi sư huynh, mấy tháng trước đến từ Tinh Hải Thần Vực Thần Hỏa tông Long Tiên Nhi bái phỏng sư huynh, nhưng sư huynh đang lúc bế quan cho nên không có quấy rầy, bây giờ nàng liền ở tại Lưỡng Nghi tông bên trong, có hay không gọi nàng đến đây?"

"Long Tiên Nhi sao lại tới đây?" Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

"Sư huynh."

Liễu Vô Song ý vị thâm trường cười một tiếng: "Ta nghe nói Long Tiên Nhi trước đó là có đạo lữ, sau này không biết sao vẫn lạc, lại không biết sư huynh là như thế nào nhận biết bực này phong vận vẫn còn quả phụ?"

Ta

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thật đạo lữ của nàng là ta chém giết..."

A

Liễu Vô Song nheo lại đôi mắt đẹp, đã trong đầu nghĩ ra rất nhiều máu chó tình tiết.

"Vô song, ngươi chớ suy nghĩ lung tung."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Việc này nói rất dài dòng, ngươi đi trước nhường Long Tiên Nhi đến đây đi, liền nói ta đã tại Truy Nguyệt trên đỉnh bày trà chờ."

Đúng

Liễu Vô Song nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên tay lấy ra quán vỉa hè, mấy trương trà ghế dựa, sau đó nhường Tiểu Bạch bắt đầu đun nước pha trà.

...

Sau đó không lâu, hai đạo huyết sắc độn quang phiêu nhiên lên núi, một đạo cực kỳ nồng đậm, chính là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, một đạo khác thì mỏng manh rất nhiều, là Nguyên Anh trung kỳ, mà lại khí tức cực kỳ tuổi trẻ.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, nở nụ cười đón lấy.

Gió bên trong, Long Tiên Nhi một bộ tiên váy, hắn dáng người yểu điệu, tựa hồ càng hơn lúc trước, nhẹ gió quét tiên váy, đem ngạo nhân tư thái phác hoạ đến cực kỳ rõ ràng, đồng thời, trăm năm không thấy, nàng Nguyên Anh hậu kỳ đã tiếp cận viên mãn, có lẽ có trùng kích Hóa Thần cơ hội.

"Ninh đạo hữu, đã lâu không gặp, thiếp thân này toa hữu lễ!"

Long Tiên Nhi vén áo thi lễ, trên gương mặt tràn đầy ý cười.

"Tiên Nhi, nhiều năm không thấy!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Trăm năm về sau, lại không nghĩ ngươi phong thái vẫn như cũ."

"Đâu có đâu có."

Long Tiên Nhi cười nói: "Nếu nói phong thái vẫn như cũ, ta chỗ nào có thể so sánh được đạo hữu."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, lại phát hiện gương mặt này vẫn như cũ tuổi trẻ tuấn dật, chỉ tiếc gương mặt, trên cổ nhiều hơn rất nhiều cực kỳ khiếp người thạch ban, thoạt nhìn tựa như là một loại nào đó bệnh biến đồng dạng.

Quả nhiên, trong truyền thuyết sự tình là thật, trong lúc nhất thời, Long Tiên Nhi trong mắt lộ ra nồng đậm khổ sở.

"Ninh mỗ không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ cười một tiếng, tướng lĩnh khẩu kéo cao một chút che khuất một chút thạch ban, nói: "Bất quá một chút gió sương thôi..."

"Đúng rồi."

Long Tiên Nhi nói sang chuyện khác, chỉ chỉ sau lưng trẻ tuổi Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nói: "Lần này Tiên Nhi tới Lưỡng Nghi tông thứ nhất là chuyên vì thăm hỏi ngươi, ngoài ra, còn đem Thần Hỏa tông thế hệ tuổi trẻ người đứng đầu mang đến gặp ngươi."

Nói xong, nàng thanh âm nghiêm nghị nói: "Long Thần, còn không tham kiến Ninh khách khanh?"

"Đúng, sư tôn!"

Tên là Long Thần tu sĩ trẻ tuổi lập tức quỳ một chân trên đất, ôm quyền ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên, nói: "Long Thần tham kiến Ninh khách khanh!"

Trên mặt hắn mang theo phấn chấn, cười nói: "Thần hỏa trong lầu, tên Ninh khách khanh vẫn như cũ treo cao tại chín mươi chín tầng phía trên, Long Thần đã sớm muốn gặp một lần Ninh khách khanh bản thân, không nghĩ tới một mực chờ cho tới hôm nay, mới có cơ hội này, Ninh khách khanh, ngươi là Long Thần đuổi theo mục tiêu, càng là Long Thần kính trọng nhất người, năm đó, Ninh khách khanh tại Thần Hỏa tông bình định lập lại trật tự, làm hết thảy, Long Thần đều thấy rõ rõ ràng ràng!"

Tiểu tử này, miệng bá bá bá, cùng lau mật một dạng, cũng là một cái hiểu chuyện vãn bối.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng không có dự định xuất ra cái gì Linh bảo loại hình ban cho cái này người, dù sao Thần Hỏa tông đáy súc tích thâm hậu, Tinh Hải Thần Vực bên trong bá chủ, bảo vật cho tới bây giờ đều là không thiếu, cũng không kém chính mình điểm này, huống chi mình cùng Thần Hỏa tông ở giữa hương hỏa tình, làm thật không bằng cùng Phong Tĩnh Sam sư muội ở giữa tình nghĩa.

"Tiên Nhi, kẻ này không sai, tâm tính cũng không tệ."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "So năm đó những cái này chân truyền đệ tử lại là phải mạnh hơn!"

Nhớ năm đó, Thần Hỏa tông một đám thiên kiêu, như là Trương Nãi Khiên, Trương Phác Ngọc, Long Cấp Vũ đám người, từng cái cậy tài khinh người, không coi ai ra gì, đám người này tâm tính tự nhiên hoàn toàn không cách nào cùng trước mắt cái này lời nói cách cư xử rất có chừng mực lại không kiêu ngạo không tự ti Long Thần đánh đồng.

...

Ừm

Long Tiên Nhi trọng trọng gật đầu, cười nói: "Có Ninh khách khanh câu nói này, thiếp thân liền có thể yên tâm đối với hắn ủy thác trách nhiệm.".