Chương 737: Thiên Bình Tinh Quân

Chương 737: Thiên Bình Tinh Quân

Long Thần lúc này ôm quyền bái tạ: "Đa tạ Ninh khách khanh khen ngợi, Long Thần nhận lấy thì ngại, Ninh khách khanh quá khen!"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì.

"Ninh đạo hữu."

Long Tiên Nhi tiến lên, nói: "Không biết Tiên Nhi có hay không có thể giúp ngươi nhìn một chút thần hồn ô nhiễm tình huống?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay, nói: "Chẳng lẽ Tiên Nhi có kỳ dị gì thủ đoạn, có thể hóa giải bực này trồng vào thần hồn chỗ sâu ô nhiễm?"

"Tiên Nhi có thể thử một lần."

Long Tiên Nhi đem Ninh Đạo Nhiên bàn tay nâng trong tay, ngay sau đó một cái tay khác bao trùm lên Ninh Đạo Nhiên trên mu bàn tay, nhắm đôi mắt lại, lập tức một luồng mát lạnh lạnh lẻo xuôi theo bàn tay truyền thâu đi qua.

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên.

Lúc này Long Tiên Nhi vận dụng lại có thể là một loại nào đó thần hồn thủ đoạn, trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên thần hồn mạch lạc ở giữa tựa hồ có một đạo hỏa hồng thanh lưu phun trào, cố gắng hóa giải, xông mở những cái kia thạch ban dấu vết.

Đáng tiếc, tại nàng nếm thử nhiều lần về sau, thạch ban lại lù lù bất động, căn bản không có nửa điểm buông lỏng dấu hiệu.

Hô

Nàng mở mắt, thở ra một ngụm trọc khí, trên gương mặt viết đầy mỏi mệt.

Bực này Thần Hồn bí thuật cùng Trấn Hồn thuật cũng là có chút tương tự, đáng tiếc thần hồn của Long Tiên Nhi cường độ tương đương bình thường, vì vậy sử dụng cực kỳ cố hết sức, bất quá cũng nhìn ra được, nàng đúng là tận lực.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chính ta thân thể chính mình rõ ràng nhất, đến từ Hợp Đạo Truy Nguyệt phong ô nhiễm cực sâu, tuyệt không phải giới tiển nhỏ tật, Tiên Nhi ngươi vô pháp hóa giải cũng là bình thường."

"Có thể là..."

Long Tiên Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, một đôi mắt đẹp phủ lên một tầng hơi nước, ôn nhu nói: "Tiên Nhi nghe nói ngươi như vậy triệu chứng về sau, liền tại Tinh Hải Thần Vực bên trong khắp nơi tìm danh y, tìm kiếm đủ loại có lẽ có thể hóa giải thủ đoạn, lại không nghĩ lại còn là là chuyện vô bổ, căn bản làm không là cái gì."

"Không sao, có lẽ cái này thà rằng mỗ một đạo cơ duyên đâu?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không cần quá chấp nhất."

Ừm

Long Tiên Nhi nhẹ nhàng gật đầu, lại vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra một đầu cực kỳ bình ngọc tinh sảo, nói: "Bình này bên trong cùng sở hữu mười hạt Trường Thanh đan, chính là ngũ giai hạ phẩm đan dược, ta nghe Tinh Hải Thần Vực ẩn thế đại tu nói, viên thuốc này có lẽ có thể trì hoãn hóa đá quá trình, ngươi trước tạm lưu lại thử dùng một ít, có lẽ... Có lẽ sẽ có dùng."

Nàng thanh âm càng ngày càng thấp, cảm xúc cũng không cao.

Trường Thanh đan, ngũ giai hạ phẩm đan dược, một loại cực kỳ hiếm thấy đan dược, nghe nói đối tu luyện Mộc thuộc tính phương hướng tu sĩ pháp lực tinh tiến vô cùng có ích lợi, chính là là một loại có tiền mà không mua được bảo vật, những cái kia Mộc thuộc tính đại tu cầu bể đầu đều chưa hẳn có thể được đến một hạt, này Long Tiên Nhi lại lập tức liền lấy ra mười hạt, đủ để thấy Ninh Đạo Nhiên tại trong mắt của nàng địa vị xác thực không thấp.

"Ngoài ra."

Long Tiên Nhi lại lấy ra một đầu trĩu nặng túi trữ vật, cười nói: "Đây là một trăm đàn cực phẩm Hỏa Thần rượu, còn mời đạo hữu nhận lấy, đây là Tiên Nhi tấm lòng thành."

"..."

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, cực phẩm Hỏa Thần rượu cả tòa Thiên Chiếu Tiên thành một năm cũng chỉ có thể ủ chế hai ba đàn, này Long Tiên Nhi một hơi lấy ra nhiều như vậy, làm thật là đại thủ bút.

Bực này đỉnh cấp linh tửu, là bỏ ra linh thạch cũng không mua được đồ vật, nhiều khi là muốn dựa vào mặt mũi mới có thể uống đến.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Này Hỏa Thần rượu xác thực là đồ tốt, liền hướng về phía này Hỏa Thần rượu, Ninh mỗ cũng nhất định phải xuất ra một ít gì đó bồi thường Thần Hỏa tông, Tiên Nhi, ngươi trước tạm chờ một chút, Ninh mỗ luyện chế thứ gì đưa cho ngươi."

Ồ

Long Tiên Nhi lúm đồng tiền cười nhạt: "Không biết Ninh đạo hữu dự định luyện chế cái gì tặng cho thiếp thân?"

"Một hồi ngươi liền biết."

Ninh Đạo Nhiên xoay người sang chỗ khác, đánh ra một đạo cấm chế ngăn cách thiên địa, sau đó lấy ra một khối ngọc phù liền bắt đầu cúi đầu luyện chế lên, đem từng đạo chữ viết lạc ấn trong đó, đồng thời rót vào một chút chính mình thần hồn tin tức.

Sau đó không lâu, hắn tản mất cấm chế, đem ngọc phù giao ra, nói: "Tiên Nhi, đây là tặng cho ngươi."

Ồ

Long Tiên Nhi nhận lấy ngọc phù, mấp máy môi đỏ, hỏi: "Thiếp thân hiện tại có khả năng xem sao?"

"Tự nhiên có khả năng."

Sau một khắc, Long Tiên Nhi đánh ra một đạo thần thức xem xét bên trong ngọc giản nội dung, rất nhanh liền thu hồi nụ cười, trên gương mặt tràn đầy chấn kinh, sau đó thu hồi thần thức, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

Này trong ngọc giản, lại lạc ấn lấy một đạo đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến phản phác quy chân tâm đắc bản chép tay, đối với Thần Hỏa tông bên trong người mà nói không khác là Thiên Tứ chi bảo!

Long Tiên Nhi sớm đã đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến Hóa Cảnh, nhưng phản phác quy chân nhưng như cũ kém rất nhiều.

Bây giờ có bản này bản chép tay, nàng liền có đem Thần Hỏa quyết tu luyện đến phản phác quy chân khả năng, mà nếu là Thần Hỏa quyết tu luyện đến phản phác quy chân, tăng thêm nàng tu hành nhiều năm nội tình, nhất phẩm Hắc Hỏa Linh Căn thiên tư, trùng kích Hóa Thần xác xuất thành công liền ít nhất có thể tăng lên hai thành tả hữu!

Bực này cơ duyên, đã không phải là linh thạch, bảo vật có khả năng tương đề tịnh luận...

"Ninh đạo hữu, đa tạ!"

Nàng lại lui lại mấy bước, chậm rãi quỳ xuống đất bái tạ.

"Sư tôn..."

Long Thần hơi hơi kinh ngạc, sau đó cũng cấp tốc đi đến Long Tiên Nhi một bên, cũng phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Đứng lên đi."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cười nói: "Thuận tay mà vì đó sự tình thôi, đối với Ninh mỗ mà nói chỉ là việc rất nhỏ, không phải làm này đại lễ."

Đúng

Long Tiên Nhi chậm rãi đứng dậy, trên gương mặt tràn đầy xúc động.

Sau đó, nàng mang theo Long Thần, lần nữa bái tạ, sau đó lưu luyến không rời rời đi.

...

"Sư huynh."

Liễu Vô Song hai tay ôm nghi ngờ, nhìn xem Long Tiên Nhi bóng lưng, truyền âm nói: "Ngươi còn nói chính mình cùng Long Tiên Nhi không có cái gì? Hừ, ta xem cô gái này đối sư huynh cực kỳ không tầm thường, nếu là bình thường bằng hữu, làm sao đến mức vì sư huynh sự tình như thế bôn ba, thậm chí liền mười hạt Trường Thanh đan bực này chí bảo đều đem ra, cô gái này... Hơn phân nửa là ưa thích sư huynh."

"Vô song, đừng suy đoán lung tung."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Long Tiên Nhi ở giữa thanh bạch, tuyệt không phải ngươi chỗ nghĩ như vậy, lại nói, Long Tiên Nhi trước đó là có đạo lữ, ta giết đạo lữ của nàng, ta lại làm sao có thể đối nàng có ý đồ gì, Ninh mỗ sinh tính cẩn thận, cũng không muốn trong mộng thời điểm bị người đâm đao."

"Nói như vậy, giống như cũng có đạo lý."

Liễu Vô Song lộ ra một vệt nụ cười: "Cho nên, sư huynh đến cùng tặng cho cái gì, có thể làm cho Long Tiên Nhi kích động như thế, thậm chí đi quỳ lạy đại lễ?"

"Một kiện trọng lễ."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt truyền âm nói: "Ninh mỗ đưa, chính là một bài Thần Hỏa tông truyền thừa tuyệt học Thần Hỏa quyết phản phác quy chân tâm đắc."

"Cái gì?"

Liễu Vô Song vô cùng kinh ngạc: "Cái kia Thần Hỏa quyết nghe nói là bất truyền tuyệt học, sư huynh làm sao lại?"

"Xuỵt, học trộm."

Ách

Liễu Vô Song yên lặng gật đầu: "Này cũng rất như là sư huynh điệu bộ!"

"Vô song a!"

Ninh Đạo Nhiên đau lòng nhức óc: "Tại trong lòng ngươi Ninh sư huynh chẳng lẽ là người kiểu này sao? Nói như ngươi vậy Lâm Hư Ngạn có khả năng, nói ta đã có thể quá oan uổng a!"

"Cũng thế..."

Liễu Vô Song nghiêm túc gật đầu: "Ninh sư huynh làm người cùng Lâm sư huynh xác thực chính phái nhiều."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên xoay người, ngồi trên mặt đất nói: "Sư huynh muốn tiếp tục tham ngộ trận pháp, ngươi đi mau đi."

Đúng

...

Mấy tháng sau.

Truy Nguyệt trên đỉnh vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Ninh Đạo Nhiên khô tọa Vu Phong đỉnh, đối một đống phá giới trận pháp tàn phá trận thạch tĩnh tọa không nói, nhiều năm như vậy, mặc dù tại phá giới trên trận pháp không ngừng có đột phá, nhưng khoảng cách thôi diễn ra hoàn chỉnh phá giới trận pháp lại tựa hồ như vẫn như cũ xa xa khó vời, có thật nhiều chỗ mấu chốt đều kẹp lại, tỉ như có chút linh văn cấu thành, có chút linh văn khảm bộ kết cấu kỹ xảo các loại, đều đã thất truyền, hắn muốn chính mình suy nghĩ ra được thật sự là quá khó khăn.

Lại vào lúc này, đột nhiên một cỗ mấy tức khí tức tại Phá Giới sơn bên trong sóng triều, xao động, ngay sau đó vô số Thạch Linh, Huyết Ma khí tức tùy theo dồn dập thuộc tính, cả tòa Phá Giới sơn lần nữa rục rịch!

"Không Song sư muội!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này đánh ra một đạo truyền âm phù: "Phá Giới sơn sắp lần nữa bạo tẩu, chuẩn bị nghênh địch!"

Rất nhanh, Lưỡng Nghi tông chủ phong bên trên một tòa tòa đại trận bay lên, mà đóng tại Lưỡng Nghi tông hiệp phòng một chút tông môn tu sĩ cũng dồn dập đi ra động phủ, chuẩn bị chống cự cường địch.

"Ninh sư huynh!"

Liễu Vô Song phiêu nhiên mà tới, nói: "Lâm sư huynh tại bế quan, có hay không gọi hắn ra tới?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Hắn có lẽ đang lúc bế quan then chốt giai đoạn, không cần quấy rầy hắn, vô song, có hay không đã phái người đi tới các đại tông môn thỉnh cầu trợ giúp?"

Ừm

Liễu Vô Song nói: "Chẳng qua là các đại tông môn gấp rút tiếp viện phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này chỉ có thể dựa vào chúng ta Lưỡng Nghi tông cùng chút ít gấp rút tiếp viện tu sĩ đứng vững, chỉ sợ... Lại sẽ có không ít tổn thất."

"Tận lực dựa vào đại trận ngăn địch đi."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngươi đi đi, Truy Nguyệt phong nơi này có ta."

"Đúng, sư huynh gấp bội cẩn thận!"

Liễu Vô Song lui vào Thiên Nguyên bão táp trong trận, cùng vô số Lưỡng Nghi tông tu sĩ cùng một chỗ ngăn địch.

Kỳ thật, Thiên Nguyên bão táp trận cũng giống vậy có thể chống đỡ thật lâu, nhưng gần nhất những năm này Phá Giới sơn mỗi lần bạo động nhất định nương theo lấy Hóa Thần kỳ Thạch Linh, nếu là có Hóa Thần kỳ Thạch Linh cùng một chỗ tiến công, Thiên Nguyên bão táp trận là quả quyết chống đỡ không nổi, chỉ sợ chum trà thời gian bên trong liền sẽ phá toái, loại trận pháp này hư hao một tòa liền thiếu đi một tòa, Ninh Đạo Nhiên có thể không chịu đựng nổi bực này hao tổn.

Đáng tiếc, Long Tiên Nhi, Long Thần đã suất lĩnh Thần Hỏa tông mọi người rời đi, bằng không nên cũng là có thể giúp đỡ một chút.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý này chút, hắn hôm nay mặc dù thần hồn có thụ Truy Nguyệt phong ăn mòn, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa cùng Truy Nguyệt phong Hợp Đạo trình độ càng ngày càng tinh thâm, tự thân tại Truy Nguyệt phong có thể phát huy ra chiến lực cũng là càng mạnh, chém giết Hóa Thần kỳ Thạch Linh tuyệt chuyện đương nhiên.

...

Nương theo lấy tập trung rít lên thanh âm, Phá Giới sơn bên trong vô số Thạch Linh vọt tới.

Ninh Đạo Nhiên dẫn theo Đại Thanh Long, đứng ở Truy Nguyệt trên đỉnh, từng đạo tung hoành mấy trăm thậm chí trên ngàn trượng mũi thương không ngừng quét ngang mà ra, liên miên đem Thạch Linh, Huyết Ma nghiền nát, cắn giết!

Làm hàng trăm hàng ngàn Thạch Linh vây giết mà tới về sau, Ninh Đạo Nhiên một chân đạp đất, nửa bước Hóa Thần kỳ linh áp lăn lăn đi, lại vẻn vẹn dựa vào linh áp liền đem đại lượng ma vật chấn vỡ, thậm chí những Nguyên đó bản cực kỳ hung ác linh văn Huyết Ma cũng thất khiếu chảy máu mà chết, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Càn rỡ!"

Đột nhiên, Phá Giới sơn bên trong một đạo Hóa Thần khí tức bùng nổ.

Ngay sau đó, một đạo nguy nga thân ảnh tại lối đi ra bay lên trời, vô số Ma Yểm khí tựa như là gió lốc một dạng xoay tròn, tiếng sấm vang rền, cuối cùng hội tụ làm một đạo người mặc tối trường sam màu đỏ lão giả thân ảnh, tay cầm một thanh trường kiếm, tầm mắt hung ác nham hiểm nói: "Bản tọa Thiên Bình Tinh Quân ở đây, ngươi này nghiệt chướng chớ có lại càn rỡ!".