Chương 738: Đầu trọc tu sĩ Lâm Hư Ngạn

Chương 738: Đầu trọc tu sĩ Lâm Hư Ngạn

Hai nén nhang sau.

Thiên Bình Tinh Quân to lớn thân hình đồ sộ ngã xuống Truy Nguyệt phong dưới chân núi, mà Ninh Đạo Nhiên thì đánh nát đầu lâu của chúng nó, lần nữa thu được một khối không biết có làm được cái gì phá giới bia đá.

Nhưng mà lần này lao ra Phá Giới sơn ma vật lại thái độ khác thường, cho dù là tại Thiên Bình Tinh Quân bị chém giết về sau, nhưng như cũ liều mạng tiến đánh Thiên Nguyên bão táp trận, mà lại lần này ma vật số lượng so với lần trước nhiều hơn rất nhiều, cơ hồ gấp bội, đến mức Thiên Nguyên bão táp trận tư tư rung động, lại thêm Thiên Bình Tinh Quân trước đó ra tay, đã xuất hiện rạn nứt.

Rạn nứt hoa văn phía dưới, đại lượng ma vật thừa lúc vắng mà vào tiến vào Lưỡng Nghi tông, đành phải do một tòa tòa lưỡng nghi kiếm trận ngăn cản được, trùng thiên tiếng chém giết, vô số ma vật bị cắn giết, mà đại giới thì là Lưỡng Nghi tông cùng còn lại mấy đại tông môn môn đồ cũng tại liên miên Tuẫn Giới, đơn giản vô cùng thê thảm.

Ninh Đạo Nhiên phong tỏa cửa ra, căn bản không để ý tới Lưỡng Nghi tông bên này chiến đấu.

Đại chiến cho đến buổi chiều mới bỏ dở, đại lượng ma vật thi hài vắt ngang trong núi, mà các đại gấp rút tiếp viện tông môn có không ít lúc này mới khoan thai tới chậm, lại chỉ có thấy được máu chảy đầy đất tràng diện.

Sau đó không lâu, Liễu Vô Song phiêu nhiên lên núi.

"Hao tổn như thế nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Gần ngàn đệ tử Tuẫn Giới..."

Liễu Vô Song cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong mắt ngấn lệ, ôn nhu nói: "Ninh sư huynh, hai chúng ta Nghi Tông vì Đông Hoang Tu Tiên giới làm ra hy sinh lớn như thế, thật sẽ có người nhớ kỹ sao?"

Sẽ

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Công đạo Tự Tại lòng người, nhất định sẽ."

Liễu Vô Song mang theo lệ quang rời đi.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa ngồi xuống, xa xa nhìn xem toà kia Phá Giới sơn.

Hắn có thể cảm ứng được, Phá Giới sơn chỗ sâu lực lượng cũng đã mất kiên trì, lần này đem đại lượng ma vật thi thể để tại Lưỡng Nghi tông nội môn quần phong bên trong, liền là một loại thể hiện.

Nhưng hắn bất lực, đối Phá Giới sơn chỗ sâu tồn tại hắn hoàn toàn không biết gì cả, đồng thời cũng không thể đi dò xét, một khi rời đi Truy Nguyệt phong, hắn tất nhiên sẽ bị Hóa Thần kỳ Thạch Linh hạ gục, thậm chí có khả năng sẽ bị đại lượng Thạch Linh, Huyết Ma bao phủ.

Hắn có thể làm, chỉ có chờ đợi, hoặc là chính mình Hóa Thần, hoặc là Lâm Hư Ngạn Hóa Thần, có lẽ đến lúc đó Lưỡng Nghi tông áp lực có thể hơi giảm bớt một chút.

...

Truy Nguyệt phong khôi phục bình tĩnh, nhưng tất cả mọi người nội tâm đều không còn bình tĩnh nữa, lần này Phá Giới sơn bạo tẩu, ma vật đại quân đối Đông Hoang Tu Tiên giới tạo thành nhiều bị thương, lần sau sẽ như gì, không người có thể biết.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu chìm xuống tâm cảnh, lần nữa tiến vào tu hành cùng mài phá giới trận pháp trạng thái bên trong.

Thế là, một người khô tọa, đảo mắt lại là mười hai năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 622 tuổi.

Ninh gia quân bên trong, Tiểu Hắc Tử cùng Ninh Tiểu Quy tại mấy năm trước song song tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, đại đại tăng cường Ninh gia quân chiến lực.

Mà Ninh Đạo Nhiên tại thôi diễn phá giới trận pháp bên ngoài, phân tâm làm làm một chuyện khác.

Hắn bắt đầu nếm thử đem thần hồn thế giới bên trong Liệt Dương thần thụ chung quanh tầng kia tiên hỏa kén áo luyện hóa, bắt chước năm đó Tử Diễm Ma Quân thủ pháp, nếm thử đem tầng này tiên hỏa kén áo luyện hóa thành một đạo Nguyên Anh hóa thân, kể từ đó, này Đạo Nguyên anh hóa thân liền có thể thay thế mình tọa trấn Truy Nguyệt phong, mà bản thể cũng không đến mức sẽ bị Phá Giới sơn một mực đính ở chỗ này.

Đương nhiên, cái này luyện hóa quá trình cực kỳ dài lâu, tuyệt không phải một năm nửa năm liền có thể hoàn thành, dù sao cũng là liên quan tới thần hồn sự tình, Ninh Đạo Nhiên không qua loa được, mỗi đi một bước đều cực kỳ cẩn thận để ý.

Một ngày này, Lưỡng Nghi tông có việc lớn phát sinh.

Lâm Hư Ngạn, sắp trùng kích Hóa Thần!

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên khô tọa tại Truy Nguyệt phong, chẳng qua là tối nay hướng phương hướng là nội môn chủ phong.

Oanh

Một vệt thần quang phóng lên tận trời, xuyên thủng tầng mây, vô số tinh khí tràn ngập ra, trong nháy mắt liền dâng lên một tòa tung hoành ít nhất Bách Lý linh vân, cái kia linh vân bên trong linh khí cực kỳ tràn đầy, đủ chống đỡ Hóa Thần sơ kỳ!

"Cuối cùng bắt đầu sao?"

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Ừm

Một bên, Liễu Vô Song đứng xuôi tay, nhìn phía xa, cắn cắn môi đỏ, nói: "Lâm sư huynh bế quan mấy chục năm, bây giờ cuối cùng đạt đến tại Nguyên Anh viên mãn, tâm cảnh cũng đã thành thục, lần này nhất định có thể thành công Hóa Thần, nếu là Lâm sư huynh Hóa Thần, liền có thể thay thay sư huynh ngươi tọa trấn này Phá Giới sơn một quãng thời gian, nói đến... Sư huynh ngươi đã lâu lắm không hề rời đi qua Lưỡng Nghi tông."

"Không có cách nào."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Phá Giới sơn sự tình chính là là bởi vì Ninh mỗ mà lên, do ta trấn thủ nơi này chính là ta số mệnh, có lẽ cái này là thiên ý."

Liễu Vô Song nhếch môi đỏ, không có tiếp tục nói chuyện, chẳng qua là xa xa nhìn xem phương xa Hóa Thần kỳ cảnh.

Trên không, linh vân mỹ lệ chói lọi, siêu nhiên vô cùng.

Cơ hồ hết thảy Lưỡng Nghi tông đệ tử đều để tay xuống bên trong sự tình, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, chờ mong lấy Tông chủ Lâm Hư Ngạn có thể nhất cổ tác khí Hóa Thần thành công, như thế, Lưỡng Nghi tông sẽ là ngoại trừ Quy Khư Tiên cảnh bên ngoài duy nhất có Hóa Thần kỳ đại tu trấn giữ tông môn!

Thậm chí, rất nhiều đệ tử đều ở trong tối xoa xoa kỳ vọng lấy Ninh Đạo Nhiên cũng có thể sớm ngày Hóa Thần, kể từ đó, một môn song Hóa Thần, Lưỡng Nghi tông sẽ trở thành cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới đứng đầu nhất tông môn, không bao giờ còn có thể có thể có bất kỳ nghi ngờ nào!

Dù sao, Ninh Đạo Nhiên nếu là có thể trùng kích Hóa Thần thành công, hắn cái này Hóa Thần tuyệt đối là Hóa Thần kỳ chiến lực trần nhà, có thể đánh một đống Hóa Thần tồn tại, đối với chuyện này phần lớn người đều là tin tưởng không nghi ngờ.

"Sư huynh, Lâm sư huynh có thể thành công sao?"

Ba ngày sau, cái kia đạo Hóa Thần linh vân vẫn như cũ đứng sừng sững ở vùng trời.

Liễu Vô Song có chút hấp tấp, nhẹ giọng hỏi một câu.

"Hẳn là có thể chứ?"

Ninh Đạo Nhiên cũng không có có bao nhiêu nắm chắc.

Đối với Lâm Hư Ngạn tu vi nội tình, hắn không có bất kỳ cái gì nghi vấn, Lâm Hư Ngạn luận nội tình là T cấp một Nguyên Anh tu sĩ khác, tại Nguyên Anh hậu kỳ lúc chiến lực không kém hơn Phúc Hải chân quân, độ Ách chân quân, mà lại thiên tư cực cao, so hai vị kia tu sĩ đều muốn trước giờ khiêu chiến Hóa Thần liền có thể có thể thấy được chút ít.

Nhưng Lâm Hư Ngạn thiếu sót duy nhất là tâm cảnh.

Đời này của hắn thực sự quá thuận, trừ bỏ bị kẹt ở bí cảnh bên trong một lần kia, còn lại hết thảy đều xuôi gió xuôi nước, thuận đến có chút không tưởng nổi, nếu là không có một chút ma luyện, dựa vào này chủng tâm cảnh trùng kích Hóa Thần xác thực tồn tại một chút không xác định nhân tố.

Đối với này chút, Ninh Đạo Nhiên cũng chỉ là để ở trong lòng, tuyệt sẽ không nói ra, hắn là hi vọng Lâm Hư Ngạn có thể duy nhất một lần Hóa Thần thành công, dạng này sẽ bớt đi rất nhiều phiền toái.

Đảo mắt một tháng trôi qua.

Lưỡng Nghi tông vùng trời linh vân đều hạ xuống, bị Lâm Hư Ngạn hấp thu không còn một mảnh, thay vào đó thì là cuồn cuộn Mật Vân vắt ngang, rất nhanh, thuộc về Lâm Hư Ngạn Hóa Thần kỳ Lôi Kiếp liền muốn tới!

Oanh

Tia điện lóe lên, ngũ quang thập sắc!

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên: "Bảy sắc Lôi Kiếp?"

Quả nhiên, Lâm Hư Ngạn tiểu tử này chính là thiên quyến người, lại có thể là bảy sắc Lôi Kiếp, này nếu là có thể độ kiếp thành công, hắn Hóa Thần kỳ tuyệt đối là Hóa Thần kỳ bên trong nhất tuyến trình độ!

"Đúng vậy a, bảy sắc Lôi Kiếp..." Liễu Vô Song có chút xúc động, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt bị Lôi Kiếp hào quang chiếu sáng.

Trên không, một cái hạt gạo kích cỡ tương đương thân ảnh bay lên trời, chính là Lâm Hư Ngạn, sau một khắc trực tiếp liền bị ngũ lôi quán đỉnh, cái kia một đạo bảy sắc Lôi Kiếp bổ đến có thể nói vừa đúng, trong nháy mắt liền đem hắn quần áo chờ đều chém thành tro bụi, toàn thân cơ bắp đường nét ở trong ánh chớp rõ mồn một trước mắt, dẫn tới rất nhiều Lưỡng Nghi tông tiểu sư muội nhóm thét lên không thôi.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Lâm Hư Ngạn trạng thái không đúng lắm, dòng suy nghĩ của hắn tựa hồ có chút hỗn loạn, tiếp nhận Lôi Kiếp cũng không có thể hết sức chăm chú, bên ngoài thân Linh Cương cũng có chút hỗn loạn, cũng không xuất ra thực lực chân chính của mình.

"Không thích hợp."

Hắn nhíu nhíu mày: "Tâm ma kiếp của hắn... Độ đến cũng không sạch sẽ."

A

Liễu Vô Song lại chú ý không đến này loại việc nhỏ không đáng kể.

Kết quả, đạo thứ hai, đạo thứ ba Lôi Kiếp hạ xuống xong, Lâm Hư Ngạn liền đã khóe miệng tràn ra máu tươi, mặc dù tế ra mười sáu khẩu Kim Ti Kiếm hộ thân, nhưng thân kiếm vù vù âm thanh bên trong, cái kia Lôi Kiếp thiên uy nhưng như cũ nhường Lâm Hư Ngạn thụ thương không nhẹ

Ngay sau đó, đạo thứ tư, đạo thứ năm Lôi Kiếp hạ xuống, Lâm Hư Ngạn cả người đều cháy đen dâng lên, vô cùng thê thảm, liền tóc đều bị đánh đi, biến thành một cái đầu trọc tu sĩ.

Phốc

Hắn vịn tim, phung từng ngụm máu lớn.

"Không đúng!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên đứng dậy, nói: "Vô song, hắn là không phục dụng minh tính Tiên Hồn đan?"

Ừm

Liễu Vô Song nói: "Sư tôn binh giải trước đó, lưu lại hai hạt minh tính Tiên Hồn đan, ta một hạt, Lâm sư huynh một hạt, bắt đầu trùng kích Hóa Thần trước đó, Lâm sư huynh đã đem hắn cái kia một hạt nuốt vào."

"Vậy còn tốt."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Có minh tính Tiên Hồn đan bảo vệ tâm mạch, cho dù là độ kiếp thất bại Lâm Hư Ngạn cũng không chết được.

Bằng không mà nói, Ninh Đạo Nhiên cũng chỉ có thể cưỡng ép tham gia Lôi Kiếp, đem Lâm Hư Ngạn bị lôi đi ra, dù sao, một cái Đại Đạo bị hao tổn, thân thể tàn tật Lâm Hư Ngạn, dù sao cũng so một cái chết Lâm Hư Ngạn muốn càng có giá trị, Lưỡng Nghi tông không thể không có người tông chủ này!

Lúc này, đạo thứ sáu Lôi Kiếp hạ xuống!

Lâm Hư Ngạn một tiếng ô yết, độ kiếp thất bại, tranh tranh thiết cốt cũng quỳ xuống, trong cơ thể Hóa Thần khí tức trong nháy mắt đều tan biến, mà trên không ấp ủ đạo thứ bảy Lôi Kiếp cũng chậm rãi trừ khử vô hình.

"Lâm sư huynh..."

Liễu Vô Song cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, mắt lộ ra không nhịn.

"Không cần phải đi quấy rầy hắn."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hắn tâm cảnh nếu là đi ra lời, tự nhiên sẽ tới tìm chúng ta."

Ừm

Liễu Vô Song đã rơi lệ.

Sau đó không lâu, quả nhiên có một đạo màu đỏ thẫm độn quang đi tới Truy Nguyệt phong.

Đầu trọc tu sĩ Lâm Hư Ngạn, vô cùng suy yếu, thương thế cực nặng, mặc dù đổi lại một kiện mới Tông chủ chế áo, nhưng tóc lại trong thời gian ngắn không cách nào tái sinh, thủy chung là trọc.

Mẹ

Hắn đầy bụng phàn nàn: "Ta liền biết Hóa Thần không có dễ dàng như vậy, quả nhiên thất bại, độ tâm ma kiếp thời điểm ra một một chút lầm lỗi, nhớ tới năm đó yêu sư tỷ lấy chồng một màn, sau này hài tử đều gọi sư thúc ta... Tính sai, quá tính sai!"

Liễu Vô Song liếc mắt, cũng được, liền lời an ủi đều có thể bớt đi.

Ninh Đạo Nhiên theo trong túi trữ vật móc ra một cái mũ rộng vành ném cho hắn, nói: "Mang theo cái này, sẽ suất một điểm."

"Đa tạ huynh dài, vẫn là ngươi hiểu ta à!"

Lâm Hư Ngạn cấp tốc mang theo mũ rộng vành, sau đó đưa tay từ bên trên một màn, phát hiện vẫn là trơn bóng một mảnh, cái kia mũ rộng vành ở giữa lại có thể là không, lập tức phá phòng: "Này không phải là trọc sao? !"

"Trọc đẹp mắt, có nam nhân vị." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Quả thật à, ca ca?" Lâm Hư Ngạn bán tín bán nghi.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu ra bên ngoài móc cực phẩm Hỏa Thần rượu, nói: "Hôm nay chúng ta huynh muội ba người không say không về, như thế nào?"

Lâm Hư Ngạn lúc này thống thiết nói: "Lẽ ra nên như thế!".