Chương 739: Lưu Vân chân quân đến thăm

Chương 739: Lưu Vân chân quân đến thăm

Trăng sáng giữa trời, nhân sinh bao nhiêu.

Truy Nguyệt trên đỉnh, Lâm Hư Ngạn uống đến say mèm, một thân mùi rượu.

Trùng kích Hóa Thần thất bại mang tới cảm giác bị thất bại cực kỳ mãnh liệt, cơ hồ khiến vị này thiên chi kiêu tử không gượng dậy nổi.

Ninh Đạo Nhiên cũng không có nhiều an ủi, nói chỉ là câu "Thắng bại là chuyện thường binh gia, không quan trọng Hóa Thần không đáng giá nhắc tới, lần sau lại trùng kích chính là" tuy là hời hợt một câu, lại Cực có khí thế, nhường Lâm Hư Ngạn tâm cảnh trong nháy mắt thay đổi rất nhiều.

Đêm khuya.

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên trong lòng run lên, ngoại phóng Nguyên Anh thần thức cảm nhận được Phá Giới sơn bên trong truyền đến một luồng xao động khí tức, lập tức cau mày nói: "Hư Ngạn, vô song, Phá Giới sơn lần nữa nổi khùng đi!"

"Đến rất đúng lúc!"

Lâm Hư Ngạn một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy, nói: "Bản tông chủ đang muốn gặp một lần chúng nó đâu!"

"Ngươi sẽ cái rắm."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi vừa mới độ kiếp thất bại, lập tức trở về động phủ chữa thương, này ngăn cản ma vật sự tình còn chưa tới phiên ngươi, vô song, ngươi lập tức đi tới cảnh báo, mở ra đại trận, triệu tập mọi người chuẩn bị ngăn địch!"

"Đúng, Ninh sư huynh!"

Liễu Vô Song nhẹ nhàng đi.

Lâm Hư Ngạn hậm hực, tay cầm bội kiếm, dùng ngón tay trỏ chỉ lưng cọ xát chóp mũi, lúng túng nói: "Thật không dùng được ta?"

"Đừng làm trở ngại chứ không giúp gì, lập tức trở về động phủ chữa thương."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ngươi một cái vừa mới độ kiếp thất bại, bản thân bị trọng thương Lưỡng Nghi tông Tông chủ nếu là xuất hiện, những Thạch Linh đó, linh văn Huyết Ma hơn phân nửa cười đến răng hàm đều có thể lộ ra, ngươi thử nghĩ, một cái chiến lực đại tổn Lưỡng Nghi tông chủ động chịu chết, trên đời nào có chuyện tốt bực này? Cho nên, đừng cho ta thêm phiền, nhanh đi chữa thương, tùy ý lần nữa trùng kích Hóa Thần!"

"Thôi được."

Lâm Hư Ngạn tầm mắt biến đến dứt khoát, phiêu nhiên lui lại, nói: "Huynh trưởng, nơi đây phải làm phiền ngươi."

"Đi thôi."

Trong nháy mắt, Lâm Hư Ngạn hóa thành độn quang mà đi, Truy Nguyệt trên đỉnh lần nữa chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên một người.

...

Nương theo lấy tiếng oanh minh, đại lượng Thạch Linh, Huyết Ma che khuất bầu trời theo Phá Giới sơn bên trong giết ra, thoạt nhìn tựa như là một mảnh to lớn Huyết Vân đồng dạng, cực kỳ doạ người.

"Một bầy kiến hôi."

Ninh Đạo Nhiên đứng sững ở Truy Nguyệt phong, đột nhiên trường thương quét ngang, lập tức Đại Thanh Long hóa thành dài mấy ngàn trượng độ, đột nhiên đẩy về phía trước ra một đạo pháp lực gió lốc, Hỗn Độn khí hóa thành gió lớn ào ạt mà đi, trong lúc nhất thời đứng mũi chịu sào một đám Thạch Linh, linh văn Huyết Ma hoặc là thụ thương, hoặc là thân thể trực tiếp vỡ nát, thương vong rất nhiều!

"Hảo tiểu tử!"

Gió bên trong, một đạo đôn hậu khí tức truyền đến, ngay sau đó, liền có to bằng một ngọn núi nhỏ nắm đấm lao ra Huyết Vân, hung hăng che hướng về phía Ninh Đạo Nhiên đỉnh đầu.

Hóa Thần khí tức lẫm liệt, quyền kia đầu chủ nhân, chính là lần này lao ra Phá Giới sơn Hóa Thần kỳ Thạch Linh!

"Đến được tốt!"

Ninh Đạo Nhiên thân thể vặn một cái, vụt lên từ mặt đất, dùng ruộng cạn rút hành thức một quyền đưa về phía bầu trời.

Lôi Đình nổ vang, huyết khí lực lượng lốp bốp đầy trời bùng nổ, Ninh Đạo Nhiên một quyền này chứa đầy Hỗn Nguyên hậu kỳ Long Ma Tâm Kinh lực lượng, sau lưng Long Ma Võ Anh điên cuồng gào thét, đệ nhất quyền chính là toàn lực!

Oành

Hai đạo quyền kình va chạm, nổ tung khí thế tê thiên liệt địa phương.

Trên không, quyền kia đầu Pháp Tướng ong ong vang lên, sụp đổ, tan rã, về sau, dưới tầng mây xuất hiện một tên người mặc trường sam màu xanh lão giả, một tay thả lỏng phía sau, một đôi già nua con ngươi thẳng tắp nhìn lại.

"Ngươi chính là cái kia Ninh Đạo Nhiên?"

Lão giả lạnh nhạt nói: "Lão phu chính là Khung lung Tinh Quân, chuyên tới để gặp một lần ngươi!"

"Tiền bối không cần nhiều lời? Động thủ là được."

"Cuồng vọng!"

Khung lung Tinh Quân hét lớn một tiếng, hai tay kéo ra, nồng đậm Ma Yểm khí tức phô thiên cái địa mà tới, trầm giọng nói: "Con rệp nhóm, toàn lực công kích, đánh vỡ Lưỡng Nghi tông giam cầm, cho ta triệt để phần diệt một phương thế giới này!"

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Vô số Thạch Linh, Huyết Ma, Giáng Ma theo Phá Giới sơn bên trong không ngừng lao ra, điên cuồng hướng tới mãnh công.

"Càn rỡ!"

Ninh Đạo Nhiên lúc này tế ra mấy trăm đạo Hỗn Độn tiên đằng nằm ngang ở Truy Nguyệt phong hai bên, tiên đằng loạn vũ, không ngừng đem những Ma đó vật rút thành hai đoạn từ trên trời giáng xuống, nhưng ma vật thật sự là quá nhiều, vẫn như cũ có vượt qua một nửa vượt qua Truy Nguyệt phong, thẳng đến vây quanh Lưỡng Nghi tông toà kia Thiên Nguyên bão táp trận mà đi.

Mà lại  dựa theo loại tình hình này, Ninh Đạo Nhiên một người đã đủ giữ quan ải, nghĩ bằng một người liền giam giữ ở Phá Giới sơn cũng là không thể nào, pháp lực tiêu hao qua được tại lợi hại, cho dù là có Cửu Thiên Ngọc Lộ chỉ sợ cũng chống đỡ không nổi.

"Đối thủ của ngươi là lão phu, dám bên cạnh chú ý? !"

Trên không, tiếng nổ vang rền truyền đến, Khung lung Tinh Quân phẫn nộ gào thét, từng đạo quyền ấn tại Huyết Vân bên trong điểm tập trung xuyết, chợt từng cái rơi xuống, thẳng đến Truy Nguyệt phong tới.

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ, trực tiếp nâng lên Đại Thanh Long nghênh địch, đem một cái kia cái quyền ấn xoắn nát, đồng thời tế ra đủ loại Linh bảo, đem Khung lung Tinh Quân áp chế tới trên mặt đất đến, sau đó tiến hành chém giết!

Đối phương chung quy là Hóa Thần kỳ Thạch Linh, tu vi thâm hậu, mong muốn trong thời gian ngắn đánh giết là không thể nào.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên chỉ có thể trơ mắt nhìn đại lượng ma vật vượt qua Truy Nguyệt phong, thẳng đến Thiên Nguyên bão táp trận mà đi, đồng thời, đại trận bên trong tu sĩ nhân tộc bắt đầu phản công, lúc này gấp rút tiếp viện Lưỡng Nghi tông chủ thể lực lượng là tới từ Côn Bằng Tiên thành hơn vạn tu sĩ, lại thêm Lưỡng Nghi tông hơn một vạn tu sĩ, hình thành một tòa tòa kiếm trận hướng ra phía ngoài đẩy ngược.

Đại chiến cực kỳ thảm liệt, đại lượng ma vật điên cuồng tấn công phía dưới, mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ nhân tộc Tuẫn Giới, cái kia chói lọi đấu pháp màn sáng bên trong là vô số nhân mạng ngã xuống.

...

Trận này đại chiến kéo dài suốt sáu canh giờ mới kết thúc.

Nương theo lấy Khung lung Tinh Quân bị Ninh Đạo Nhiên chém giết tại Truy Nguyệt trên đỉnh, thu hoạch khối thứ bốn phá giới bia đá về sau, lần này hung mãnh Phá Giới sơn thế công cuối cùng có một kết thúc.

Lưỡng Nghi tông nội môn chư phong dĩ bắc, hậu sơn chư phong, khắp nơi đều là Thạch Linh, Huyết Ma, Giáng Ma, cùng với nhân loại tu sĩ thi hài, tràng diện vô cùng thê thảm.

Ninh Đạo Nhiên đứng lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt nghiêm túc.

"Ninh sư huynh..."

Liễu Vô Song độn quang mà tới, lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, nói: "Lần này Phá Giới sơn thế công so với một lần trước lại muốn lăng lệ rất nhiều, ta Lưỡng Nghi tông hao tổn thảm trọng, vẻn vẹn nội môn đệ tử liền tử trận gần sáu trăm người, mà ngoại môn đệ tử..."

Nàng gần như bất nhẫn nói thêm gì đi nữa.

Biết

Ninh Đạo Nhiên nhìn phía dưới, nói: "Dựa theo tần suất, trong thời gian ngắn Phá Giới sơn sẽ không lần nữa khởi xướng tiến công, ngươi lập tức tổ chức nhân thủ, nắm tạp dịch đệ tử cũng cùng nhau kêu lên, khiêng đi trong núi Tuẫn Giới người thi thể, muốn thích đáng an trí, như thế nào an táng sự việc cần giải quyết nhất định thận trọng, ngoài ra, Thạch Linh, Huyết Ma thi thể cũng phải nhanh một chút xử lý, để tránh tại hậu sơn hình thành ôn dịch, làm hại nhân gian."

"Đúng, sư huynh, ta biết rồi."

Liễu Vô Song nhẹ nhàng gật đầu.

Về sau, lại có mấy tên Lưỡng Nghi tông trưởng lão đến đây hỏi thăm Ninh Đạo Nhiên cái này phó Tông chủ một ít chuyện, trên thực tế, Lâm Hư Ngạn bế quan chữa thương về sau, Ninh Đạo Nhiên đã thành Lưỡng Nghi tông Chấp Chưởng giả, có một số việc hắn không đứng ra cũng không ai dám tùy ý làm chủ.

Mấy ngày về sau, hắn mới quay về Truy Nguyệt phong, lần nữa nhập định, bắt đầu nghiên cứu Nguyên Anh hóa thân cùng phá giới trận pháp sự tình.

...

Lưỡng Nghi tông lần nữa khôi phục yên tĩnh, thời gian vội vàng, thảo thanh lại vàng, đảo mắt chính là bảy năm.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 629 tuổi, tu vi bên trên lần nữa tinh tiến không ít.

Truy Nguyệt trên đỉnh.

Hô

Hắn từ từ mở mắt, một đôi tròng mắt biến đến thần vận mười phần lại trong veo rất nhiều, đứng lên nói: "Cuối cùng xong rồi!"

Nói xong, hắn đưa tay chống đỡ mi tâm, rút ra ra một thành thần hồn, ngay sau đó vỗ Linh Phố động thiên, từ trong đó đi ra một đạo thân ảnh, một bộ thanh sam, lại cùng bản thân hắn giống như đúc.

Đi

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên đem một thành thần hồn đánh vào Nguyên Anh hóa thân mi tâm, lập tức, một cái khác nguyên bản ánh mắt đờ đẫn "Ninh Đạo Nhiên" biến đến phong thần tuấn sang sảng nói lên, trong con ngươi tràn đầy hào quang.

Này Đạo Nguyên anh hóa thân chính là dùng Phỉ Thúy linh tuyền chỗ sâu ngọc ngó sen, cùng với Thiên Sương Lưu Ly Thụ nhựa cây luyện chế mà thành, có thể xưng tự nhiên mà thành, thân thể bên trên không có bất kỳ cái gì tì vết, lại thêm Ninh Đạo Nhiên đề luyện ra ba thành tiên hỏa kén áo cùng một thành thần hồn rót vào, trực tiếp nhường này Đạo Nguyên anh hóa thân không sai biệt lắm có được Ninh Đạo Nhiên chừng sáu thành chiến lực.

Đồng thời bởi vì thần hồn dung hợp, cho nên Nguyên Anh hóa thân cùng Truy Nguyệt phong một dạng là Hợp Đạo, cũng có thể phát huy ra không tầm thường chiến lực.

Tóm lại, chỉ cần Phá Giới sơn bên trong không xuất hiện Hóa Thần kỳ cấp bậc Thạch Linh, này cái Nguyên Anh hóa thân liền có thể dễ dàng trấn thủ.

"Không sai."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía Nguyên Anh hóa thân, này Nguyên Anh hóa thân cùng mình thần hồn giống nhau, không cần trong lời nói trao đổi, một cái ý niệm trong đầu là đủ, nói trắng ra là liền là một cái công cụ người, tương đương nghe lời.

Nhưng vào lúc này, hai vệt độn quang theo Lưỡng Nghi tông chủ phong bên trên bay lên trời, thẳng đến Truy Nguyệt phong, là Lâm Hư Ngạn cùng Liễu Vô Song tới.

Ninh Đạo Nhiên lúc này đem hóa thân thu nhập Linh Phố động thiên, quay người nhìn về phía hai người.

Đi qua bảy năm chữa thương cùng ma luyện, Lâm Hư Ngạn khí sắc cùng nội tình đã hoàn toàn khôi phục, lần nữa thay đổi thần thái sáng láng, ánh mắt bên trong tràn đầy phóng đãng không bị trói buộc chi sắc.

"Khôi phục không tệ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Dự định cái gì thời điểm lại trùng kích Hóa Thần?"

"Cái này không vội."

Lâm Hư Ngạn rất có cảm xúc nói: "Làm tiếp xúc Hóa Thần một khắc này, mới biết được cảnh giới Hóa Thần làm thật thâm bất khả trắc, ta trước đó cuối cùng vẫn là quá tự tin, cho nên không vội, ta phải giống như huynh trưởng học tập, một bước một cái dấu chân, không kiêu không gấp, mãi đến chân chính viên mãn, nước chảy thành sông một ngày lại Hóa Thần cũng không muộn."

"Không sai, loại tâm tính này là đúng, bất quá trước ngươi một hạt minh tính Tiên Hồn đan đã tiêu hao hết, lần sau... Khả năng cần một lần nữa lại tìm kiếm một hạt."

"Không cần."

Lâm Hư Ngạn nói: "Huynh trưởng, lần sau Hóa Thần ta dự định tìm đường sống trong chỗ chết, không nữa cho mình giữ nhiều như vậy đường lui."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chính ngươi Đại Đạo, chính ngươi tuyển."

Đúng

Lại tại lúc này, Liễu Vô Song nói: "Vào xem lấy trò chuyện tu vi sự tình kém chút nắm cái khác chuyện trọng yếu đem quên đi, Ninh sư huynh, Lưu Vân chân quân mới vừa tới đến Lưỡng Nghi tông, nàng muốn gặp ngươi, nói là có một phần lễ vật muốn tặng cho ngươi."

"Lưu Vân đạo hữu?"

Ninh Đạo Nhiên hơi sững sờ, cười nói: "Tốt, vậy làm phiền không Song sư muội nắm Lưu Vân đạo hữu mang tới, ta cũng đúng tốt hơn nhiều năm không có gặp nàng."

"Đúng, sư huynh!"

...

Sau đó không lâu, một vị như hoa như ngọc, như nước trong veo nũng nịu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đi theo Liễu Vô Song đi tới Truy Nguyệt phong, chính là Lưu Vân chân quân.

Nàng vẫn như cũ một bộ váy trắng, thoạt nhìn không có chút nào già đi, thậm chí còn bởi vì tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ mà lộ ra càng trẻ hơn một chút, chỉnh đốn trang phục sau khi hành lễ cười nói: "Ninh đạo hữu, nhiều năm không thấy, nghĩ sát thiếp thân!".