Chương 740: Có ngươi mãng sao?

Chương 740: Có ngươi mãng sao?

"Lưu Vân đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Bây giờ gặp lại, đạo hữu lại càng thêm phong thái sáng láng, quả nhiên là thật đáng mừng!"

Lưu Vân chân quân che miệng cười khẽ.

Một bên, Liễu Vô Song yên lặng liếc mắt, Ninh sư huynh nữ nhân duyên thế nào thấy so Lâm sư huynh còn muốn càng nhiều, mà lại đều là một chút không được đại nhân vật.

Vị này Lưu Vân chân quân có thể là danh xưng Đông Hoang Tu Tiên giới đứng đầu nhất trận sư, cùng Ninh sư huynh quan hệ thoạt nhìn đã tốt đến không được.

"Không biết đạo hữu nói muốn tặng cho Ninh mỗ lễ vật, là vật gì?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Vật này... Nghĩ cũng sẽ không để cho đạo hữu thất vọng."

Lưu Vân chân quân vỗ túi trữ vật, lập tức một đạo tràn đầy cổ lão ý vị bản chép tay phiêu nhiên mà ra, đúng là một bản phủ bụi nhiều năm cổ thư, bìa chữ viết phá tàn không thể tả, mơ hồ nhưng nhìn đến 《 truyền tống trận pháp 》 bốn chữ.

"Truyền tống trận?"

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi: "Chẳng lẽ là... Trong truyền thuyết ngũ giai hạ phẩm truyền tống trận truyền thừa?"

"Đúng vậy."

Lưu Vân chân quân nói: "Thiếp thân hoa rất nhiều tâm huyết, mới rốt cục đem bản này truyền tống trận truyền thừa đem tới tay, này trận cực kỳ thâm ảo, nhưng một khi luyện chế thành công, liền có thể hình thành tương thông trận pháp, cho dù là nhảy vọt vạn dặm cũng có thể truyền tống."

Nàng cười nhạt nói: "Ninh đạo hữu, này đạo trận pháp truyền thừa thiếp thân đã phục chế một phần lưu lại, cho nên muốn đem này nguyên bản trận pháp truyền thừa tặng cho đạo hữu, coi như lần này tới thấy lễ vật của ngươi, không biết là có hay không vào đạo hữu pháp nhãn?"

"Vật này cực kỳ trân quý, Ninh mỗ cũng không biết nên nói cái gì cảm tạ."

Ninh Đạo Nhiên lúc này tế ra một vệt pháp lực, trực tiếp đem truyền tống trận pháp thu vào trong trữ vật đại, lại còn nói thêm: "Lưu Vân đạo hữu, ngươi như là đã thu hoạch được trận pháp này, có hay không đã đem hắn hiểu rõ? Có khả năng luyện chế truyền tống trận pháp rồi? Nếu là có thể luyện chế, cái kia thật sự quá tốt rồi, ta Lưỡng Nghi tông hiện tại thiếu nhất liền là truyền tống trận pháp, nếu là có thể có truyền tống trận pháp tại, các đại tông môn tu sĩ liền có thể trước tiên truyền tống đến tận đây, ta Lưỡng Nghi tông cũng là không cần mỗi lần Phá Giới sơn bạo tẩu đều tổn thất to lớn như thế."

"Cái này..."

Lưu Vân chân quân lắc đầu nói: "Không dối gạt Ninh đạo hữu, này trận quá phức tạp, thiếp thân nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách xem hiểu, ngoài ra, vật này vừa mới tới tay về sau thiếp thân liền một đường chạy đến cùng đạo hữu chia sẻ, cũng không có quá nhiều thời gian lĩnh hội ảo diệu bên trong."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên mắt lộ ra vẻ cảm kích: "Cái kia đa tạ Lưu Vân đạo hữu! Lâm Hư Ngạn, không Song sư muội, thật tốt chiêu đãi Lưu Vân đạo hữu!"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng liền ôm quyền: "Đạo hữu, Ninh mỗ liền không bồi ngươi, ta phải lập tức bắt đầu lĩnh hội này đạo truyền tống trận truyền thừa, nhanh chóng vì Lưỡng Nghi tông luyện chế ra truyền tống trận tới."

Được

Lưu Vân chân quân mắt nhìn Ninh Đạo Nhiên trên người thạch ban, trong mắt lộ ra thần sắc lo lắng, lại cũng không nói thêm gì, quay người mà đi, cùng Liễu Vô Song cười cười nói nói mà đi.

Ninh Đạo Nhiên thấy mọi người rời đi về sau, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, đem Nguyên Anh hóa thân gọi ra mệnh lệnh hắn trấn thủ Truy Nguyệt phong, bản thể lại tiến vào Linh Phố động thiên, nói: "Tiểu Bạch, mang theo Linh Phố động thiên rời đi Hỗn Độn Tông, ta có chuyện cần phải lập tức đi làm."

"Đúng, công tử!"

...

Lưỡng Nghi tông bên ngoài.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra, đem Đằng Cầu thắt ở bên hông, chợt tốc độ bay toàn bộ triển khai, hóa thành một đạo màu đỏ thẫm độn quang nhắm hướng đông mà đi, thẳng đến năm đó Lâm Mạn Lưu cho hắn cái kia tòa thượng cổ truyện tống trận!

Mặc dù trong tay đã có Lưu Vân chân quân đưa tặng truyền tống trận truyền thừa, nhưng Ninh Đạo Nhiên nhìn qua, bản này truyền tống trận truyền thừa có khuyết tổn, khuyết tổn bộ phận đại khái tại khoảng một phần ba, cho nên muốn muốn hoàn toàn hiểu rõ liền phải thôi diễn hoàn chỉnh trận đạo truyền thừa, như thế, nếu là có thể đem một tòa hoàn chỉnh truyền tống trận mang tới, tại truyền thừa cùng vật thật hai phương diện đẩy ngược phía dưới, liền có thể càng nhanh hiểu rõ này đạo truyền thừa!

Mấy ngày về sau, Vân Châu.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên rơi vào một chỗ rừng núi bên trong, khoảng cách lần trước đi vào nơi này đã khoảng cách nhiều hơn mười năm, nhưng nơi này hết thảy như trước, đang ứng câu kia cảnh còn người mất, này mấy chục năm, đối với phàm nhân mà nói có lẽ đã là cả đời, nhưng đối phiến thiên địa này mà nói, lại tựa hồ như không có biến hóa chút nào.

Bạch

Thân thể giống như chim tước đồng dạng phiêu nhiên hạ xuống, Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, pháp lực quét ngang phía dưới, trực tiếp đem năm đó chính mình thiết trí trên trăm đạo cấm chế toàn bộ mở ra, thế là trong rừng xuất hiện một vách núi, dưới vách đá dựng đứng có hang núi, mà trong sơn động thì là toà kia phủ bụi nhiều năm truyền tống trận.

Lên

Pháp lực vận chuyển chỗ, sâu chôn dưới đất trận thạch dồn dập bay lên trời, không lâu sau đó còn dựa theo trước đó bày ra vị trí, còn nguyên để vào trong túi trữ vật.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Ninh Đạo Nhiên lần nữa nhìn thật sâu nơi này liếc mắt, Lâm Mạn đã từng từ đó qua lại Hạ quốc, Tang Du quốc hai địa phương, mà chính mình cũng dùng qua nhiều lần, nhưng về sau nơi này hơn phân nửa là sẽ không lại tới, nhiều ít trong lòng sẽ có một ít cảm khái.

Khẽ than thở một tiếng về sau, vụt lên từ mặt đất, thẳng đến Nghi Châu mà đi.

Trở về Lưỡng Nghi tông về sau, vẫn như cũ nhường Nguyên Anh hóa thân tọa trấn Truy Nguyệt phong, mà chính mình thì tiến nhập Linh Phố động thiên, bắt đầu toàn lực nghiên cứu ngũ giai hạ phẩm truyền tống trận truyền thừa!

...

Về sau, Phá Giới sơn trở nên yên tĩnh, lại Thạch Linh, Huyết Ma đều ẩn núp, xem ra trong ngắn hạn tuyệt sẽ không tái phát lên tiến công.

Như thế, đảo mắt chính là sáu năm trôi qua.

Thời gian sáu năm, Ninh Đạo Nhiên đem một tòa hoàn chỉnh truyền tống trận truyền thừa thôi diễn mà ra, đồng thời đem truyền thừa triệt để hiểu rõ, bây giờ còn lại liền chẳng qua là luyện chế trận pháp quá trình.

Sáng sớm, ánh nắng cuồn cuộn rơi vào Truy Nguyệt trên đỉnh, Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất, một bên cỏ cây phía trên dính đầy hạt sương.

"Vù vù ~~~ "

Hai bóng người cùng nhau rơi vào Truy Nguyệt trên đỉnh, chính là Lâm Hư Ngạn cùng Liễu Vô Song.

"Huynh trưởng, gọi chúng ta chuyện gì?" Lâm Hư Ngạn cung kính hỏi.

"Giúp ta một điểm chuyện nhỏ."

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, hai tấm danh sách rơi vào trước mặt hai người, nói: "Những trận pháp này tài liệu chính là luyện chế truyền tống trận danh sách, Ninh mỗ muốn trấn thủ Truy Nguyệt phong đi không được, liền từ các ngươi hai cái đi mua sắm đi, tài liệu có chút đắt đỏ, nhưng ta nghĩ những thứ này năm Lưỡng Nghi tông trấn thủ Phá Giới sơn, các đại tông môn đều có rút ra đại lượng linh thạch viện trợ Lưỡng Nghi tông, chúng ta trong bảo khố hẳn là không thiếu linh thạch."

Ừm

Lâm Hư Ngạn cười gật đầu: "Yên tâm, linh thạch khẳng định không thành vấn đề, hai chúng ta Nghi Tông bây giờ giàu đến chảy mỡ!"

Liễu Vô Song thì cười nói: "Sư huynh có chỗ không biết, hai chúng ta Nghi Tông danh nghĩa có nhiều chỗ mỏ linh thạch, ngoài ra tại Nghi Châu, Hoàng Châu, Ninh châu đều có sản nghiệp, có hơn mười đầu linh mạch đối ngoại cho thuê, hằng năm thuê Kim Linh Thạch đều là một bút rất lớn thu nhập, trận pháp này tài liệu Linh Thạch sư huynh liền không cần quan tâm, giao cho ta cùng Lâm sư huynh đi làm là đủ."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu nói: "Đi thôi, phải nhanh, chúng ta phải nhanh một chút luyện chế ở truyền tống trận, sau đó liên thông Lưỡng Nghi tông cùng còn lại mười đại tiên môn, không thể mỗi lần Phá Giới sơn bạo tẩu, bị chết đều là hai chúng ta Nghi Tông đệ tử, đối với chúng ta như vậy Lưỡng Nghi tông không công bằng!"

"Sư huynh nói cực phải!"

Liễu Vô Song mím môi, nghĩ tới những thứ này năm nhiều đệ tử như vậy Tuẫn Giới, cũng có chút khổ sở.

Một tháng sau.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song lục tục ngo ngoe đem đại lượng luyện chế truyền tống trận trận pháp tài liệu đưa đến Truy Nguyệt phong, mà Ninh Đạo Nhiên thì bắt đầu bế quan luyện chế trận pháp, trong đó hết thảy thuận lợi, cũng không cái gì chỗ sơ suất.

Như thế, sau ba tháng.

Ninh Đạo Nhiên tổng cộng luyện chế được bảy cái truyền tống trận.

Mỗi cái truyền tống trận chia làm hai tòa, lẫn nhau liên thông, đó là, này bảy bộ truyền tống trận kỳ thật hết thảy có mười bốn tòa trận hộp, kể từ đó, trong đó bảy tòa trận pháp bố trí tại Lưỡng Nghi tông, mặt khác bảy tòa thì muốn đi trước tông môn khác bố trí.

Cũng may, Ninh Đạo Nhiên đã vì mỗi cái truyền tống trận đều luyện chế ra khống chế ngọc phù, việc này không cần đến hắn đi tự thân đi làm.

...

Mấy tháng sau, sáng sớm.

Lưỡng Nghi tông chủ phong, sườn núi chỗ.

Từng sợi đạm ánh sáng màu xanh lam mờ mịt, một tòa cái truyền tống trận sục sôi lấy mạnh mẽ trận lực gợn sóng, mặc dù truyền tống trận thuộc về một loại đặc thù trận pháp, nhưng trận lực lại là thực sự ngũ giai hạ phẩm, không có chút nào chứa nước.

Mà lúc này, một đám Lưỡng Nghi tông trưởng lão, hộ pháp chờ đều trợn tròn con mắt nhìn xem, đang mong chờ trận pháp điều chỉnh thử thành công.

Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, truyền tống trận thứ này đã thất truyền mấy ngàn năm, rất nhiều tu sĩ trong trí nhớ căn bản cũng chỉ là nghe nói qua có thứ này, nhưng chưa từng có người nào sử dụng qua.

Lúc này, đã vạn sự sẵn sàng!

Bá

Một luồng hào quang rót vào, nương theo lấy một cây linh thạch trung phẩm linh khí hoàn toàn hao tổn, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong đó một cái truyền tống trận bên trong, một thân là một tên sau lưng cõng một cây kiếm tu sĩ trẻ tuổi, Nguyên Anh hậu kỳ, ngây người một lúc, liền nhìn xem Ninh Đạo Nhiên ngây dại.

"Ninh đạo hữu, còn nhớ đến niệm mỗ?"

"Ngươi là..."

Ninh Đạo Nhiên chần chờ mấy giây, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi là Niệm Vô Nhai?"

"Chính là, đang đúng a!"

Niệm Vô Nhai vui vẻ nói: "Năm đó Kính Hoa Thủy Nguyệt bí cảnh một trận chiến, niệm mỗ còn muốn đa tạ Ninh đạo hữu xuất thủ tương trợ, bằng không chỉ sợ sớm đã chết tại Tang Du quốc đám kia tên giặc tu sĩ trong tay!"

"Khách khí khách khí, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi."

Một bên, Lâm Hư Ngạn nghiêng người lấy tay che miệng lặng lẽ yên lặng nói ra: "Ca ca, Niệm Vô Nhai bây giờ đã là Vạn Hoa Kiếm Tông Tông chủ, có thể nói là giàu nứt đố đổ vách, dưới tay đệ tử cũng đúng, Vạn Hoa kiếm trận loảng xoảng chỉnh, chính là chúng ta cường viện a!"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên lúc này cười nói: "Chúc mừng thì thầm bạn, bây giờ đã là một phương cự phách!"

"Chỗ nào... Hổ thẹn..."

Niệm Vô Nhai nói: "Ninh đạo hữu mới là một phương cự phách, cùng đạo hữu so sánh... Niệm mỗ làm thật là có chút hổ thẹn."

Ninh Đạo Nhiên vội vàng chào hỏi, hai người lộ ra cực kỳ khách khí.

Lúc này, mặt khác sáu cái truyền tống trận bên trong cũng có người đi ra, bởi vì là khảo thí trận pháp có hay không có thể sử dụng, cho nên có tông môn điều động tạp dịch đệ tử, có thì là ngoại môn đệ tử, trên cơ bản cũng sẽ không điều động trọng yếu tu sĩ tới, để tránh truyền tống quá trình bên trong xuất hiện rối loạn, tổn thất đại tu sĩ liền thật sự là không đáng giá.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn tối xoa xoa truyền âm nói: "Ngươi xem, tông môn khác đều là phái tôm tép khảo thí truyền tống trận, chỉ có Vạn Hoa Kiếm Tông lại có thể là Tông chủ trực tiếp tới, bởi vậy rõ ràng Niệm Vô Nhai con hàng này đúng là cái mãng phu."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn: "Có ngươi mãng sao?"

"Cái này..."

Lâm Hư Ngạn trầm ngâm một tiếng, lại chần chờ.

Ninh Đạo Nhiên không còn gì để nói, nếu không phải cố lấy tiểu tử này Tông chủ thân phận, thật là muốn cho hắn một cước.

...

Nhưng vào lúc này, đột nhiên Ninh Đạo Nhiên thần hồn khẽ động!

Không ổn, Phá Giới sơn lần nữa bạo tẩu, ngay tại Truy Nguyệt phong bên kia, một đạo nguy nga bóng người vàng óng bay lên trời, rõ ràng là một tên Hóa Thần kỳ Thạch Linh, nâng lên mấy trăm trượng chân, hung hăng một cước đạp hướng về phía Ninh Đạo Nhiên lưu tại Truy Nguyệt trên đỉnh cái kia Đạo Nguyên anh hóa thân!.