Chương 741: Uống nước sống

Chương 741: Uống nước sống

"Không tốt!"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Phá Giới sơn bên trong ma vật lần nữa rục rịch, nhanh chóng thông tri các đại tông môn điều động tinh nhuệ tới ngăn cản, tuyệt không thể để chúng nó đánh xuyên ta Lưỡng Nghi tông phòng tuyến!"

"Ninh đạo hữu!"

Niệm Vô Nhai liền nói ngay: "Ta cái này đi tập kết kiếm trận đệ tử, lập tức tới ngay!"

Tốt

Mà sáu mặt khác truyền tống trận, những cái kia tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử thì một mặt mộng bức.

"Còn xem?"

Lâm Hư Ngạn trợn mắt nói: "Lập tức trở về, nói cho các ngươi biết Tông chủ Phá Giới sơn lần nữa bạo tẩu, lập tức phái người tới, phải nhanh!"

"Đúng, Lâm tông chủ!"

Mọi người lúc này mới cùng nhau ôm quyền, quay người một lần nữa đi vào trong Truyền Tống trận.

...

Truy Nguyệt phong.

Ninh Đạo Nhiên chạy đến thời điểm, liền thấy chính mình Nguyên Anh hóa thân bị cái kia một thân màu vàng kim trường bào Hóa Thần kỳ Thạch Linh đè xuống đầu, chính tướng đầu hướng phía Truy Nguyệt trên đỉnh "Loảng xoảng bang" một chầu đi loạn, đầu rơi máu chảy, thoạt nhìn cực kỳ thảm liệt.

Này Nguyên Anh hóa thân tương đương với bản thể sáu thành chiến lực, kém bốn thành, lại không nghĩ tới vậy mà liền trộn lẫn đến thê thảm như vậy mức độ.

"Lão thất phu!"

Hắn đột nhiên bay lên trời: "Buông ra phân thân của ta, hướng ta tới!"

"Cái gì? !"

Cái kia Thạch Linh lão giả kinh hãi: "Này lại là phân thân?"

Hắn mới vừa rồi còn tại mừng thầm, cái kia trấn áp Phá Giới sơn mấy chục năm Ninh Đạo Nhiên thì ra là thế không chịu nổi một kích, bây giờ Ninh Đạo Nhiên bản thể xuất hiện, này phần vui sướng cũng liền lập tức liền hòa tan.

"Tiểu tử thúi, ngươi cũng phải chết!"

Thạch Linh lão giả bay lên trời, sau lưng bay lên trời to lớn Hóa Thần Pháp Tướng, giận dữ hét: "Lão phu phía trên Tinh Quân, chuyên tới để lấy ngươi mạng chó!"

"Người nào chết còn nói không chừng đâu!"

Ninh Đạo Nhiên vung vẩy Đại Thanh Long.

Hắn đã giết bốn tên Hóa Thần kỳ Thạch Linh, này một đầu tin tưởng cũng không có vấn đề gì, cho nên tâm tính bên trên cực kỳ dễ dàng, đã dưỡng thành một bên nói chuyện phiếm một bên đấu pháp thói quen tốt.

Ngoài ra, hôm nay tâm tính buông lỏng còn có một nguyên nhân.

Ngoại trừ Lưỡng Nghi tông bên ngoài, ngoài ra còn có bảy đại tiên môn cùng một chỗ hợp lại chống cự lần này Phá Giới sơn thế công, cho nên Lưỡng Nghi tông lần này hao tổn sẽ rất rất nhỏ, mọi người kiếm củi đốt diễm cao, Hạ quốc mười đại tiên môn bên trong tám tòa hợp lại, đủ để dùng nhỏ nhất tiêu hao ngăn cản được lần này ma vật thế công.

Bất quá, dù vậy, Ninh Đạo Nhiên thế công lại tương đương mãnh liệt, cũng không tàng chiêu, lên tay lợi dụng Côn Ngô chi phong "Vù vù" một chầu thổi loạn, thổi đến phía trên Tinh Quân cơ hồ vô pháp mở mắt.

Về sau, đủ loại pháp bảo chào hỏi, lại thêm Đại Thanh Long mười vạn cân một mạch đập loạn, thế là, vẻn vẹn một trăm chiêu về sau, vậy mà liền đem phía trên Tinh Quân chém giết tại Truy Nguyệt phong!

Mà sở dĩ có thể giết đến nhanh như vậy, cùng Ninh Đạo Nhiên thực lực bản thân không ngừng tinh tiến có quan hệ, ngoài ra, cùng Truy Nguyệt phong Hợp Đạo thời gian càng ngày càng lâu, cái này cũng là có kiếp trước quan hệ.

Oanh

Phía trên Tinh Quân ầm ầm ngã xuống về sau, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên mà tới, đạp nát đầu, lấy ra khối thứ năm phá giới bia đá.

Này phá giới bia đá hết sức kỳ dị, mặt ngoài có cực kỳ phức tạp minh văn, Ninh Đạo Nhiên căn bản xem không hiểu, nhưng vững tin này chút minh văn tuyệt không phải là trận pháp linh văn, những vật kia cùng trận pháp linh văn hoàn toàn khác biệt, thoạt nhìn càng giống là một cái nào đó chủng tộc đặc thù chữ viết.

Ninh Đạo Nhiên trước đó cũng hao tốn mấy tháng nghiên cứu một phiên, không có kết quả về sau liền không có lãng phí thời gian.

Nhưng hắn tin tưởng, này chút phá giới bia đá tồn tại ở Phá Giới sơn bên trong này chút Hóa Thần kỳ Thạch Linh đầu bên trong chắc chắn có hắn nguyên nhân, cho nên liền đều lưu lại, có lẽ về sau có thể có chỗ lợi gì.

...

Dưới núi.

Lần này tình hình so với trước tốt lên rất nhiều, bảy đại tông môn gấp rút tiếp viện Lưỡng Nghi tông, đặc biệt là Vạn Hoa Kiếm Tông, có thể nói là tinh nhuệ đều xuất hiện, Vạn Hoa Kiếm Tông trọn vẹn xuất động trên trăm tòa, do Tông chủ Niệm Vô Nhai tự mình suất lĩnh, khí thế như cầu vồng!

Muốn nói hay không, Niệm Vô Nhai này người giảng nghĩa khí, này trong chiến đấu, lại là Vạn Hoa Kiếm Tông hao tổn lớn nhất, tổn thất hơn ba trăm danh kiếm trận đệ tử, nhưng đối với đệ tử mấy vạn Vạn Hoa Kiếm Tông mà nói, ba Bách Kiếm trận đệ tử hao tổn kỳ thật còn có thể tiếp nhận, dù sao Phá Giới sơn bạo tẩu hơn mười năm chính là mấy chục năm mới xuất hiện một lần, cách một quãng thời gian kiếm trận đệ tử liền sẽ vẫn như cũ như măng mọc sau mưa một dạng vụt lên từ mặt đất.

Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên xuống núi.

"Thì thầm bạn, lần này đa tạ!"

Hắn nhẹ nhàng liền ôm quyền, tự mình hướng Niệm Vô Nhai nói lời cảm tạ.

Niệm Vô Nhai đang suất lĩnh một đám trưởng lão cứu chữa thụ thương đệ tử, cực kỳ thụ sủng nhược kinh, lập tức quay người chắp tay nói: "Ninh đạo hữu khách khí, Lưỡng Nghi tông nguyện ý ngăn cửa, vì ta Đông Hoang Tu Tiên giới trấn áp lại Phá Giới sơn, là chúng ta này chút Tiên môn hẳn là đa tạ Lưỡng Nghi tông mới đúng, những năm gần đây, Lưỡng Nghi tông vì trấn áp Phá Giới sơn bên trong yêu tà, hao tổn mấy ngàn chi chúng đệ tử, những chuyện này chúng ta còn lại tông môn đều thấy rõ, lúc này nếu là không hết sức nỗ lực, chẳng phải là rét lạnh Lưỡng Nghi tông lòng người!"

Lâm Hư Ngạn nói: "Niệm Tông chủ nói cực phải..."

Mặt khác mấy đại tông môn Tông chủ cũng nhất nhất qua đến gặp mặt.

Những tông chủ này hoặc là Nguyên Anh hậu kỳ, hoặc là liền là Nguyên Anh trung kỳ, đều riêng phần mình có thâm hậu nội tình.

Bất quá, đối mặt Ninh Đạo Nhiên thời điểm, thái độ của những người này đều cực kỳ cung kính, cũng không có bất kỳ mạo phạm, từng cái khách khí, nhường Ninh Đạo Nhiên có loại giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Nguyên lai, chính mình thật đã đứng ở Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh tiêm, tại đây chút một phương cự phách trong mắt, mình đã là cái kia không chọc nổi tồn tại.

Đương nhiên, Ninh Đạo Nhiên qua nhiều năm như vậy hành động, xác thực cũng vì hắn thắng được không sai thanh danh.

Một vị thiên tư Trác Nhiên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu, có thể vượt cấp chém giết Hóa Thần đỉnh cấp thiên tài, vậy mà nguyện ý lấy chính mình Đại Đạo làm làm tiền đặt cược, Hợp Đạo một tòa Truy Nguyệt phong, độc thân trấn thủ Phá Giới sơn lối ra.

Chỉ dựa vào chuyện này cũng đủ để cho hắn đưa thân tại Đông Hoang Tu Tiên giới Thánh Hiền liệt kê, huống chi tại hơn một trăm trước hàng giới cuộc chiến bên trong, Ninh Đạo Nhiên càng là tại chém giết Bắc Hải Hóa Thần số trận đại chiến bên trong cư công chí vĩ!

"Sư huynh!"

Làm Ninh Đạo Nhiên xoay người về sau, lại trông thấy Liễu Vô Song hai mắt đẫm lệ mông lung đứng ở trước mắt.

Nàng tránh đi tầm mắt của mọi người, kéo Ninh Đạo Nhiên tay áo, lại thấy được một đầu che kín rêu xanh, hoàn toàn hóa thành thạch da cánh tay, đi qua cùng phía trên Tinh Quân đánh một trận xong, thần hồn của Ninh Đạo Nhiên ô nhiễm càng nghiêm trọng, vậy mà cả một đầu cánh tay trái đều đã biến thành tảng đá, chỉ có tảng đá chỗ sâu huyết khí, Trường Thanh pháp lực còn có thể chứng minh cánh tay này có được một chút sinh cơ.

"Không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên cấp tốc kéo xuống tay áo, tế ra một vệt pháp lực đưa cánh tay che lấp dâng lên.

Nhưng Liễu Vô Song lại vai run rẩy, cực kỳ thương tâm khóc lên.

Nhiều năm như vậy, nàng cùng vị sư huynh này ở chung rất nhiều, lúc này là chân tâm đau lòng Ninh Đạo Nhiên, một vị thiên tài tu sĩ, lại luân lạc tới này tấm ruộng nương  khiến cho người không thể không than thở.

"Sư huynh hồi trở lại Truy Nguyệt ngọn núi, trong tông môn sự tình, liền dựa vào ngươi cùng Hư Ngạn xử lý."

Ninh Đạo Nhiên vặn người mà đi, không còn lưu lại.

Liễu Vô Song hai mắt đẫm lệ mông lung, lại hữu tâm vô lực, cả người thoạt nhìn phá lệ bất lực.

Lâm Hư Ngạn để ở trong mắt, một dạng cực kỳ động dung, nhưng cũng giống vậy lực bất tòng tâm, Hợp Đạo ô nhiễm sự tình huyền diệu khó giải thích, há lại hắn có khả năng nghịch chuyển sự tình.

...

Mười ba năm sau.

Một cái rơi xuống rả rích mưa xuân sáng sớm, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này, thanh phong, mưa phùn quất vào mặt, khiến cho hắn có loại cực kỳ cảm giác sảng khoái, chỉ tiếc thần hồn bên trong ô nhiễm càng nghiêm nặng, lúc này, bên trái của hắn nửa người, cơ hồ đã bị thạch da nơi bao bọc, làn da mặt ngoài đã mất đi hết thảy trực giác, cũng may dưới da vẫn như cũ còn có khí huyết lao nhanh.

Tại đây mười ba năm bên trong, hắn khổ tâm ma luyện, cuối cùng đem Long Ma Tâm Kinh tu luyện đến bốn mươi tầng!

Bốn mươi tầng Long Ma Tâm Kinh tế luyện ra sôi trào huyết khí ở trong người cuồn cuộn chảy xuôi, đây cũng là hắn chỉ có nửa người hóa đá nguyên nhân, bằng không mà nói, lúc này cũng đã ô nhiễm tận xương, hơn phân nửa người chỉ sợ đều sẽ hóa thành tảng đá.

Cái gì tu tiên cơ duyên, cái gì Đại Đạo, đều chẳng qua là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

"Sư huynh ~~~ "

Một đạo êm tai thân ảnh tại bên tai vang lên.

Liễu Vô Song tới, tế ra pháp lực kéo ra một đạo trường vực, đem mưa phùn ngăn cách tại bên ngoài, nàng còn cầm một đầu giỏ trúc, trong đó chứa đầy mỹ vị món ngon, cộng thêm một bình linh tửu.

"Huynh trưởng!"

Lâm Hư Ngạn cũng cùng theo một lúc tới, cực kỳ cẩn thận thần thức khẽ quét mà qua, liền phát hiện Ninh Đạo Nhiên nửa bên thân thể đều đã nghiêm trọng hóa đá.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hư Ngạn này loại tự xưng con người sắt đá Nguyên Anh hậu kỳ đại tu lại cũng vành mắt đỏ lên, trong lòng không nói ra được khổ sở.

"Nói qua, ta thật không có việc gì."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Hư Ngạn, vô song, các ngươi hai cái không muốn vì ta khổ sở, cũng không nên cảm thấy Hợp Đạo Truy Nguyệt phong thần hồn ô nhiễm là ta Ninh Đạo Nhiên một kiếp, có lẽ, đây là một đạo cơ duyên đâu?"

"Có thể là, thế nào có cơ duyên sẽ đem người biến tảng đá?" Liễu Vô Song mang theo nức nở nói.

Ninh Đạo Nhiên hoảng rồi: "Sư huynh thật không có việc gì, vô song không khóc..."

"Tốt, sư muội!"

Lâm Hư Ngạn đỏ mắt nói: "Đã nói hôm nay tới bồi sư huynh uống ngừng lại rượu, sao có thể như thế khóc sướt mướt, này còn thể thống gì, bản sư huynh dùng Tông chủ thân phận mệnh lệnh ngươi, lau khô nước mắt, cho Ninh sư huynh rót rượu, nhanh!"

"Đúng, sư huynh..."

Liễu Vô Song cắn môi đỏ, một bên rơi nước mắt thiên về một bên rượu.

"Này là được rồi mà!"

Lâm Hư Ngạn nói.

"Đúng cái thí."

Ninh Đạo Nhiên trừng mắt liếc hắn một cái: "Không cho phép khi dễ như vậy tiểu sư muội, vô song, Ninh sư huynh thật không có việc gì, ta có thể dự cảm đến, chỉ cần Ninh mỗ đột phá cực hạn, tại hoàn toàn hóa đá trước đó phá giai trùng kích Hóa Thần thành công, Hóa Thần chi lực liền có thể xua tan trong thần hồn ô nhiễm, đến lúc đó ta một thân Hóa Thần lực lượng, tước đoạt Truy Nguyệt phong Hợp Đạo, sao mà đơn giản?"

"Thật?" Liễu Vô Song kinh hỉ nói.

"Ninh sư huynh lúc nào lừa qua ngươi?"

"Này thuận tiện, cái kia sư huynh cần phải sớm đi Hóa Thần..." Liễu Vô Song nín khóc mỉm cười.

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Cái này hiển nhiên, đột phá Hóa Thần, tại Ninh sư huynh mà nói đây chẳng qua là uống nước sống, quá đơn giản, chẳng qua là bây giờ còn thời cơ chưa tới mà thôi."

...

Mưa dầm rả rích, mưa bụi dọc theo kết giới trượt xuống, từng tia từng sợi, như cùng người vẻ u sầu đồng dạng.

Ba huynh muội Vu Phong đỉnh phía trên nâng ly một trận, cực kỳ tận hứng.

Lại nhưng vào lúc này, một tên Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão độn quang lên núi, cung kính nói: "Khởi bẩm Tông chủ, phó Tông chủ, Quy Khư Tiên cảnh Long Tước tán nhân cầu kiến Ninh Phó Tông chủ!"

"Long Tước tán nhân?"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Chu trưởng lão, làm phiền ngươi dẫn dắt hắn tới."

Đúng

Sau đó không lâu, Long Tước tán nhân leo núi, thân mặc áo xanh, một bộ thoa nón lá, cực kỳ thoải mái.

"Ninh huynh đệ, nhiều năm không thấy."

Hắn lấy xuống mũ rộng vành một khắc này, liền lộ ra cực kỳ già nua dung mạo.

Ninh Đạo Nhiên lại nhịn không được trong lòng đau xót..