Chương 742: Tạm biệt, nhân gian

Chương 742: Tạm biệt, nhân gian

"Long Tước lão ca, nhiều năm không thấy!"

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền, nhưng trong lòng cảm giác khó chịu.

Lúc này, Long Tước tán nhân thọ nguyên đã cực ít, thậm chí có thể nói đã đến phần cuối, nếu là dùng thanh máu để diễn tả thọ nguyên, Long Tước tán nhân lúc này thanh máu chính là máu đen.

"Truy Nguyệt phong không hổ là Truy Nguyệt phong, quả nhiên phong quang vô hạn, nơi đây tuyệt đẹp!"

Long Tước tán nhân dạo bước đỉnh núi, cười nói: "Chẳng qua là đứng ở nơi này, liền đã để lão phu trong lòng cực kỳ thoải mái a..."

Một bên, Lâm Hư Ngạn nhẹ nhàng ôm quyền: "Huynh trưởng, Long Tước đạo hữu, ta còn có thật nhiều trong tông môn sự tình phải xử lý, ta cùng vô song cái này đi làm việc, hai vị chậm rãi trò chuyện."

"Cung tiễn Lâm tông chủ." Long Tước tán nhân ôm quyền đưa tiễn.

Mà trên thực tế, thì là Lâm Hư Ngạn cũng nhìn ra Long Tước tán nhân thọ nguyên sắp hết, hắn tới Truy Nguyệt phong đều chỉ là vì thấy Ninh Đạo Nhiên này bạn cũ một lần cuối thôi, thế là không tiện quấy rầy, mang theo Liễu Vô Song cùng rời đi.

...

"Lão Lộc!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ Linh Phố động thiên, nói: "Chi cái giá đỡ, cho Long Tước lão ca nướng một đầu Linh Dương, muốn da mịn thịt mềm cái chủng loại kia!"

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc hóa thành một vệt độn quang bay ra, cấp tốc trên đỉnh núi bố trí hết thảy.

Tiểu Bạch cũng bay ra, đưa tay phất một cái, bố trí một tấm bàn nhỏ, hai cái ghế dựa, cộng thêm một bộ pha trà khí cụ, tại trước khi ăn cơm, trước vì hai người pha bên trên một bình trà linh trà.

"Long Tước lão ca, tiếp lấy!"

Ninh Đạo Nhiên quay người đi đến Truy Nguyệt phong vách đá ngồi xuống, ném cho Long Tước tán nhân một bình linh tửu.

Long Tước tán nhân tiếp lấy linh tửu, cũng tại vách đá ngồi xuống, ngửi ngửi mùi rượu vị, lập tức trong lòng run lên, nói: "Khó lường... Rượu này làm thật cao minh, cũng không phải bình thường linh tửu a?"

"Tự nhiên."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Đây là Tinh Hải Thần Vực Thần Hỏa tông Tông chủ Long Tiên Nhi đưa tặng đỉnh cấp Hỏa Thần rượu, loại rượu này cho dù là có lại nhiều linh thạch cũng chưa chắc có thể uống được, là cần cơ duyên chỗ đến."

"Ha ha ha, thì ra là thế!"

Long Tước tán nhân đối miệng bình liền uống vào một ngụm rượu lớn, lập tức mùi rượu xông đỉnh, thuần hương vị tại trong miệng thật lâu không tiêu tan.

"Rượu ngon! Quả nhiên là rượu ngon!"

Hắn tán thưởng không thôi, nói: "Ninh huynh đệ, này danh dương thiên hạ đỉnh cấp linh tửu quả thật danh bất hư truyền, lão phu cũng là dính ngươi ánh sáng, bằng không đời này chỉ sợ đều rất khó uống một ngụm như thế rượu ngon."

"Long Tước lão ca như là ưa thích liền nhiều uống một chút, ta chỗ này còn có thật nhiều."

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn sau lưng, nói: "Tiểu Bạch, cho ta cùng Long Tước lão ca các tới một đầu đùi dê, như thế nào?"

Được

Tiểu Bạch cười gật đầu, liền đi qua kéo xuống hai đầu đùi dê đặt ở khay bên trong, cung kính đưa cho hai người.

Ninh Đạo Nhiên cầm lấy đùi dê, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, sau đó há mồm liền kéo xuống một khối, thậm chí tăng thêm một cái bày đầu động tác, tựa hồ dạng này mới có thể càng thêm đã ghiền.

Một khối thịt dê cửa vào, ngụm lớn nhấm nuốt về sau, lại dội lên một ngụm Hỏa Thần rượu, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Long Tước tán nhân tùy tùng Ninh Thiên Nghi nhiều năm, mưa dầm thấm đất, đã sớm cùng gia đình giàu có một dạng cực kỳ chú trọng tướng ăn, nhưng lúc này nhìn xem Ninh Đạo Nhiên bộ dáng, đảo cũng tới hào hứng, học hắn kéo xuống lớn nhất khối thịt dê, lại trút xuống một miệng lớn linh tửu, quả nhiên, trong lòng thoải mái đến cực điểm.

Nguyệt đầu bay lên, phá lệ trong sáng.

Ninh Đạo Nhiên lại từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới lên Long Tước tán nhân thọ nguyên sắp hết sự tình, chẳng qua là hô hào Long Tước tán nhân cùng một chỗ tại bàn nhỏ một bên, trên bàn đã tràn đầy Đại Bổn Lộc xào mỹ vị món ngon, lúc này đổi thành đũa cùng chén rượu, cũng có một hương vị.

"Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi Thanh Thiên..."

Hắn xoay người lại, dùng chén rượu đối nguyệt.

"Thơ hay thơ hay..."

Long Tước tán nhân biết điều vai phụ, hai người chợt cười ha ha.

...

Một trận này rượu, trọn vẹn uống đến Thiên Minh.

Lúc này, mùa xuân ba tháng, bầu trời lần nữa rơi ra tí tách tí tách mưa.

Ninh Đạo Nhiên cùng Long Tước tán nhân đều không có chèo chống pháp lực vòng bảo hộ, chẳng qua là mặc cho mưa bụi rơi vào trên người, rơi ở trên mặt.

Trên vách đá dựng đứng, một đóa hoa cúc đang ở chậm rãi nở rộ, Hoa Nhị liều mạng hô hấp lấy linh khí trong thiên địa.

"Năm nay hoa lại mở."

Long Tước tán nhân có chút cô đơn, nói: "Tưởng tượng năm đó, Ninh huynh đệ cùng lão phu, còn có đại tiểu thư đi ra biển giết yêu, khi đó là bực nào oai hùng anh phát, lại không nghĩ chỉ chớp mắt cũng đã là hai trăm năm đi qua, bây giờ Ninh huynh đệ phong thái y nguyên, lão phu cũng đã là gần đất xa trời, cách cái chết không xa."

Ninh Đạo Nhiên có chút thẫn thờ.

"Bất quá, thôi!"

Long Tước tán nhân cười nói: "Cuộc đời một người, nếu có thể giống như pháo hoa sáng lạn qua, cũng là không tiếc! Lão phu nhiều năm như vậy, vì báo Ninh thành chủ ơn tri ngộ, đem hơn nửa cuộc đời đều cống hiến tặng cho Quy Khư Tiên cảnh, cũng từng nhiều lần vì Đông Hoang Tu Tiên giới mà chiến, chảy qua máu, nhận qua thương, từng cùng Thông Thiên Đại Yêu đọ sức quá mệnh, nhân sinh như thế, cũng sớm đã không tiếc!"

"Thật quyết định?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nơi này chính là Truy Nguyệt phong, Ninh mỗ Hợp Đạo chỗ, Long Tước huynh trưởng thật lựa chọn nơi này?"

"Đúng vậy!"

Long Tước tán nhân nói: "Ninh huynh đệ, ngươi có biết lão phu vì sao lựa chọn tới nơi đây vĩnh biệt cõi đời?"

"Vì sao?"

"Bởi vì..."

Long Tước tán nhân trầm ngâm một tiếng, trong mắt tràn đầy đối diện quá khứ hoài niệm, cười nói: "Bởi vì lão phu đời này, có thể kết bạn Ninh huynh đệ dạng này tuyệt thế thiên kiêu, chính là cả đời vinh hạnh a... Cho nên..."

Hắn thẳng tắp đứng sững ở đỉnh núi phía trên, một đôi tuổi già mờ con ngươi nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, cười nói: "Cho nên Ninh huynh đệ muốn đối với mình tốt một chút, lão phu thấy ngươi bây giờ bộ dáng cực kỳ đau lòng, tức chính là vì Đông Hoang, kỳ thật cũng không cần như thế... Đông Hoang nhiều như vậy đại tu sĩ, dựa vào cái gì cần phải là ngươi gánh vác lên hết thảy?"

Ninh Đạo Nhiên không nói, chẳng qua là tâm tình phức tạp.

Lại vào lúc này, Long Tước tán nhân trên người có nhàn nhạt hào quang bay lên.

"Đến lúc rồi..."

Long Tước tán nhân cười nhạt một tiếng, con ngươi tràn đầy bằng phẳng.

Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, cung kính hướng phía Long Tước tán nhân liền ôm quyền, nói: "Đông Hoang Tu Tiên giới Ninh Đạo Nhiên, cung tiễn Long Tước tán nhân nói bạn..."

"Tạm biệt, nhân gian."

Long Tước tán nhân nhắm đôi mắt lại, đột ngột mất.

...

Trên không, mấy đạo huyết sắc độn quang phiêu nhiên hạ xuống.

Cầm đầu không phải người bên ngoài, chính là một bộ tiên váy Ninh Minh Ngọc.

"Ca ca..."

Ninh Minh Ngọc tầm mắt ôn nhu nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, sau đó thấy Long Tước tán nhân sừng sững Vu Phong đỉnh thân ảnh, cũng sớm đã sinh cơ đoạn tuyệt.

"Long Tước tiền bối..."

Ninh Minh Ngọc nước mắt lăn lăn xuống.

Long Tước tán nhân mặc dù là Ninh gia gia thần, nhưng ở Ninh Minh Ngọc lúc còn rất nhỏ cũng đã đem hắn xem như trưởng bối, mà Long Tước tán nhân đối Ninh Minh Ngọc tương hộ chi tâm cũng là không có một chút cất giữ.

"Đại tiểu thư..."

Mấy tên Nguyên Anh tùy tùng đều mắt lộ ra bi thương chi sắc.

"Mang theo Long Tước tiền bối di hài, trở về Quy Khư Tiên cảnh, an táng tại Ninh gia tổ địa bên trong."

"Đúng, đại tiểu thư!"

Mấy tên tùy tùng mang đi Long Tước tán nhân di hài, đem hắn để vào lơ lửng giữa trời cao một chiếc Hải Long tiên thuyền bên trong.

"Ca ca..."

Ninh Minh Nguyệt xoa xoa trên gương mặt nước mắt, nhìn xem Ninh Đạo Nhiên nửa người hóa đá bộ dáng, nói: "Long Tước tiền bối đi, ngươi cũng thay đổi thành cái dạng này, vậy phải làm sao bây giờ... Làm sao bây giờ?"

"Minh Ngọc, không cần bi thương."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng vuốt vuốt đỉnh đầu của nàng, nói: "Long Tước tiền bối thọ hết chết già, đi được không có một tia tiếc nuối, những năm gần đây, hắn không có thẹn với Đông Hoang, cũng không có thẹn với Ninh gia, đời này trôi qua cực kỳ thoải mái, cho nên, chúng ta những này còn sống người không cần vì hắn rơi lệ . Còn ta, Hợp Đạo ô nhiễm chẳng qua là tạm thời sự tình, chẳng mấy chốc sẽ đạt được giải quyết, ngươi phải tin tưởng ta."

Ừm

Ninh Minh Ngọc trọng trọng gật đầu, nói: "Đã như vậy, Minh Ngọc đi đầu trở về Tiên thành an táng Long Tước tiền bối  chờ có rảnh rỗi... Lại tới vấn an ca ca."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, đưa mắt nhìn Ninh Minh Ngọc rời đi.

...

Chạng vạng tối.

Mưa phùn rả rích, vẫn như cũ hạ cái không dứt.

Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất, cả người cùng Thanh Sơn hoà vào một chỗ.

Long Tước tán nhân tọa hóa, việc này nói không khó qua là giả, coi như là Long Tước tán nhân đi được lại thản nhiên, nhưng tại sao lại không có khả năng không có tiếc nuối đâu, hắn trước khi đi đã tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, khoảng cách Hóa Thần chỉ có cách xa một bước, mà đi đến một bước này lại không có hóa thần người, nói không tiếc nuối khẳng định là lừa mình dối người.

Nếu là có thể Hóa Thần, lại có thể đến hai ngàn năm tuổi thọ, sẽ có hoàn toàn khác biệt tu tiên nhân sinh.

Mà Ninh Đạo Nhiên có thể làm sự tình không nhiều.

Hắn tựa như là một cái khách qua đường một dạng, nhìn người bên cạnh tới lại đi, duy nhất có thể làm liền là mắt thấy từng tràng bất lực ly biệt.

Ừm

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên phát hiện một vệt khí tức lặng yên đi vào Truy Nguyệt phong, đứng ở vách đá, chính là Liễu Vô Song.

Chẳng qua là nàng lúc này cũng không nói chuyện, chẳng qua là đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn xem Ninh Đạo Nhiên, trong mắt cũng đã ngấn đầy nước mắt.

"Vô song."

Ninh Đạo Nhiên cảm thấy được sự tình có chỗ không đúng, lập tức đứng dậy, ôn nhu nói: "Làm sao vậy?"

"Sư huynh..."

Liễu Vô Song vai run rẩy, nước mắt lăn lăn xuống, khóc nói ra: "Thất tinh sư thúc... Thất tinh sư thúc hắn bế tử quan thất bại, trong động phủ tọa hóa..."

"Cái gì? !"

Ninh Đạo Nhiên quá sợ hãi, vội vàng bay lên trời: "Đi, đi xem một chút!"

...

Thất Tinh phong, Lưỡng Nghi tông chủ phong một trong.

Thất Tinh chân quân động phủ trước, rất nhiều nội môn, ngoại môn đệ tử đều đã quỳ thành một mảnh.

Mà liền tại Ninh Đạo Nhiên, Liễu Vô Song đến về sau, mấy tên trưởng lão cung kính ôm quyền: "Phó Tông chủ..."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên bước vào động phủ, lại liền thấy Thất Tinh chân quân khô gầy như que củi, ôm ấp phất trần ngồi trong động phủ trên giường đá, cũng sớm đã khí tức đoạn tuyệt, ngoài ra, ở trước mặt của hắn, từng kiện từng kiện Linh bảo, cổ bảo chỉnh tề trưng bày.

Tại tự biết bế tử quan thất bại về sau, hắn liền đem này chút bản mệnh bảo vật tước đoạt Đại Đạo, từng cái thả ra, lưu cho Lưỡng Nghi tông hậu nhân.

Lâm Hư Ngạn quỳ tại phía trước, vẻ mặt mờ mịt, vành mắt đỏ bừng.

"Thất tinh sư thúc..."

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi quỳ xuống, nói khẽ: "Lên đường bình an..."

Kỳ thật, tại Thất Tinh chân quân năm đó đem Ất Mộc thần xích luyện hóa vào hậu sơn, quyết định bế tử quan một khắc này, Ninh Đạo Nhiên liền biết hắn chắc chắn sẽ ngã xuống, chẳng qua là thật thấy Thất Tinh chân quân thi thể ngồi tại trước mặt thời điểm, nhưng trong lòng lại cực kỳ khó mà tiếp nhận.

Từ Côn Bằng Tiên thành kết bạn Thất Tinh chân quân bắt đầu, vị này đức cao vọng trọng cao nhân tiền bối đối Ninh Đạo Nhiên liền đủ loại trông nom, lại không nghĩ bây giờ hắn lại tọa hóa tại trước mắt.

Kế Long Tước tán nhân về sau, Thất Tinh chân quân qua đời, càng làm cho Ninh Đạo Nhiên trong lòng tràn đầy buồn vô cớ..