Chương 743: Những cái kia tạp dịch tiểu sư muội

Chương 743: Những cái kia tạp dịch tiểu sư muội

Mấy ngày về sau, Truy Nguyệt phong.

Đêm khuya, gió mát phất qua, đỉnh núi phía trên cỏ cây chập chờn, vang sào sạt.

Thất Tinh chân quân tang lễ đã kết thúc, liền táng tại lưỡng nghi chân quân mộ chôn quần áo và di vật một bên, đi qua các trưởng lão nhất trí đồng ý, hai người đều táng nhập Lưỡng Nghi tông Tông chủ cấp bậc Tổ Lăng bên trong.

Vách đá.

Ninh Đạo Nhiên tựa ở một khối Thanh Nham phía trên, từng miếng từng miếng uống vào Hỏa Thần rượu.

Gần nhất những ngày gần đây, chẳng biết tại sao này Hỏa Thần rượu lại càng uống càng khổ.

Một bên, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song cũng tại, hai người riêng phần mình dẫn theo một bình Hỏa Thần rượu, không có bất kỳ cái gì thức ăn, cho dù là một đĩa củ lạc đều không có, ba người từng miếng từng miếng uống rượu, chỉ dùng thanh phong minh nguyệt vì đồ nhắm.

Bá

Đột nhiên, một hồi luồng gió mát thổi qua.

Ba người trong nháy mắt vểnh tai, đều cảm ứng được một luồng rất tinh tường thần hồn khí tức.

"Thất tinh sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên thần hồn tối cường, đột nhiên đứng dậy, liền thấy sau lưng một gốc Thanh Tùng dưới, một đạo thân ảnh mơ hồ đứng sừng sững, mặc dù dung mạo, quần áo đều có chút mơ hồ, nhưng lại liếc mắt liền có thể nhìn ra chính là Thất Tinh chân quân!

"Sư thúc..."

Lâm Hư Ngạn ném đi bầu rượu, một mặt kinh hỉ.

Một đêm này, Thất Tinh chân quân không bỏ nổi nhân gian, lưu lại hồn phách lại hiện thân.

"Tham kiến thất tinh sư thúc!"

Ninh Đạo Nhiên, Liễu Vô Song cùng một chỗ ôm quyền hành lễ.

Ừm

Thất Tinh chân quân hồn phách cười gật đầu, nói: "Không bỏ nổi các ngươi đám này tiểu gia hỏa, cho nên a... Cách trước khi đi trở lại thăm ngươi nhóm liếc mắt, không có hù dọa các ngươi a?"

"Sư thúc nói đùa."

Lâm Hư Ngạn nói: "Ba người chúng ta đều là người tu hành, mà lại là Nguyên Anh kỳ, không sợ quỷ."

Ninh Đạo Nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu tử thúi này nói chuyện thật giống như ngoài miệng không có giữ cửa một dạng.

Lại không nghĩ, một giây sau Lâm Hư Ngạn lại nói: "Sư thúc, dân gian không phải đã nói đầu thất mới hoàn hồn sao? Ngươi làm sao vừa mới ngày thứ tư liền trở lại a?"

Thất Tinh chân quân trừng mắt liếc hắn một cái: "Lão phu khi còn sống là Nguyên Anh tu sĩ, nghĩ lúc nào trở về liền lúc nào, tiểu tử ngươi quản được sao?"

Lâm Hư Ngạn còn muốn nói tiếp cái gì.

Ninh Đạo Nhiên bay lên cho hắn một cước, nói: "Ngươi không cho nói, ta tới cùng thất tinh sư thúc nói!"

"Khục khục..."

Lâm Hư Ngạn liên tục gật đầu.

"Sư thúc, nhưng còn có tiếc nuối?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Tiếc nuối nha, muốn nói không có, vậy liền Thái Hư."

Thất Tinh chân quân nói: "Thứ nhất tiếc nuối, chính là chưa có thể đột phá Thiên Đạo, tấn thăng Hóa Thần, cái thứ hai tiếc nuối nha, cũng không cách nào nhìn tận mắt mấy người các ngươi Hóa Thần, cũng thật sự là có chút thương tiếc."

Hắn cười cười, tiếp tục nói: "Bất quá, lần này trở về chính là vì cùng mấy người các ngươi tạm biệt, đến mức những cái kia tiếc nuối, ngược lại cũng không phải đặc biệt trọng yếu."

"Sư thúc."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Ninh mỗ am hiểu một loại tụ tập hồn phách chi pháp, ngoài ra, còn có tiếp cận mười vạn năm Thiên Sương Lưu Ly Thụ, chính là là một loại có thể bảo tồn thần hồn chí bảo, nếu là sư thúc nguyện ý, ta có khả năng nếm thử một ít, đem sư thúc hồn phách hoàn chỉnh bảo tồn lại, tiếp theo tìm kiếm một loại nào đó thời cơ, nhường sư thúc tiến vào quỷ tu Đại Đạo, không biết sư thúc ý như thế nào?"

Thôi

Thất Tinh chân quân đột nhiên nói: "Ninh hiền chất, đa tạ ngươi nỗi khổ tâm, bất quá lão phu lại cảm thấy thuận theo tự nhiên là tốt nhất, cùng hắn đau khổ giãy dụa, không bằng tiếp nhận ông trời sắp đặt, lão phu tình nguyện cát bụi trở về với cát bụi, đến mức luân hồi sự tình... Liền tùy duyên tốt."

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền: "Liền nghe sư thúc tốt."

Ừm

Thất Tinh chân quân vuốt râu, cười nói: "Lão phu đi, này lớn như vậy Lưỡng Nghi tông, phải làm phiền cho các ngươi ba vị... Hư Ngạn, vô song, các ngươi hai cái mặc dù là sư huynh chân truyền đệ tử, chính là ta Lưỡng Nghi tông nhân tài kiệt xuất, nhưng nhớ lấy tại tu vi, trên tâm cảnh đều không như các ngươi Ninh sư huynh, cho nên mọi việc muốn nghe Ninh sư huynh, dùng toàn cục làm trọng, nhớ lấy nhớ lấy!"

"Đúng, sư thúc!"

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song cùng nhau ôm quyền.

Đi

Thất Tinh chân quân cười gật đầu, thân thể chậm rãi tại Thanh Tùng hạ tán đi.

"Sư thúc..."

Liễu Vô Song lệ quang Sở Sở.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì chậm rãi quay người, nhìn về phía Phá Giới sơn lối vào.

"Làm sao?"

Lâm Hư Ngạn hỏi: "Phá Giới sơn có có động tĩnh?"

"Chính là, lại tới!"

Ninh Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Hư Ngạn, vô song, các ngươi hai cái lập tức trở về chủ phong, triệu tập các đại tiên môn tu sĩ đến đây hộ pháp, này Phá Giới sơn yêu nghiệt nhóm lại tới!"

Đúng

Hai người hóa thành độn quang mau chóng đuổi theo.

Ninh Đạo Nhiên thì chậm rãi quay người, đột nhiên đưa tay tế ra Đại Thanh Long, ngay sau đó tay trái cúi xuống, lập tức "Bồng bồng bồng" nổ đùng thanh âm, trên ngàn đầu Hỗn Độn tiên đằng xuất hiện trong gió, hình thành một đạo hàng rào, dùng Truy Nguyệt phong làm ranh giới, đem Phá Giới sơn cùng nhân gian ngăn cách ra.

Tại Phá Giới sơn ma vật đại quân điên cuồng trùng kích vào, này hàng rào chắc chắn không kiên trì được bao lâu, nhưng có chút ít còn hơn không, dù sao cũng so không có muốn tốt.

...

Hắc Triều cấp tốc lan tràn ra phía ngoài, không giới hạn Ma Yểm khí thôn phệ nhân gian.

Phá Giới sơn bên trong, vô số Thạch Linh, Huyết Ma, Giáng Ma gào thét mà tới, thẳng đến Truy Nguyệt phong.

Oanh

Trong tiếng nổ, bầu trời phảng phất bị đỉnh phá đồng dạng, một đạo nguy nga thân ảnh bay lên trời, rõ ràng là một đầu toàn thân che kín ánh sáng màu xanh Hóa Thần kỳ Thạch Linh, vung vẩy một cây trong suốt mộc mâu liền bổ xuống.

"Bản tọa thụ sơn Tinh Quân, phụng mệnh diệt sát Tà Linh!"

Ninh Đạo Nhiên không chịu được cười, hắn tọa trấn nhân gian, lại không nghĩ thế mà thành ma vật trong miệng Tà Linh.

Một giây sau, Đại Thanh Long nâng lên, trầm giọng nói: "Tới a, thụ sơn Tinh Quân, xem ngươi là có hay không có thể tại Ninh mỗ thương hạ sống qua một trăm hiệp!"

Một trận đại chiến bắt đầu.

Mà nội môn chư phong chỗ, tại Lâm Hư Ngạn, Niệm Vô Nhai đám Nhân tộc đại tu suất lĩnh dưới, một tòa tòa kiếm trận, pháp trận bay lên trời, không ngừng thấp hơn ma vật trùng kích, trấn thủ cả tòa Lưỡng Nghi tông.

Đây là Phá Giới sơn lần thứ sáu bạo tẩu, cho nên, Ninh Đạo Nhiên cũng quen tay hay việc, ứng phó cực kỳ rất quen.

Sau đó không lâu.

Oanh

Một tiếng nổ vang bên trong, tên là thụ sơn Tinh Quân Hóa Thần kỳ Thạch Linh thân thể ầm ầm sụp đổ, mà ngay cả một trăm chiêu đều không có chống đến liền bị Ninh Đạo Nhiên một thương đánh giết, ngay sau đó từ đầu sọ bên trong lấy ra khối thứ sáu phá giới bia đá.

Chỉ tiếc, này chút Hóa Thần kỳ Thạch Linh lớn nhất cơ duyên chỉ sợ sẽ là cái kia phá giới bia đá, đến mức thân thể nội tình loại hình, chúng nó căn bản cũng không có thân thể, chẳng qua là một đống tảng đá, do Ma Yểm khí rót vào về sau mới có linh tính, có có thể so với Hóa Thần kỳ tu vi, mà một khi Ma Yểm khí bị Ninh Đạo Nhiên đánh tan về sau, cũng là chỉ còn lại có một đống hòn đá.

Sau đó không lâu, hết thảy giết ra Phá Giới sơn ma vật đều bị chém giết hết sạch.

Lần này, các đại tiên môn hao tổn biến đến càng nhỏ hơn.

...

Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.

Truy Nguyệt trên đỉnh, Thạch Phong cùng cỏ cây đều bị ráng chiều chiếu rọi đến một mảnh vàng óng.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn dẫn theo một bầu rượu, chủ động lên núi tìm Ninh Đạo Nhiên uống rượu.

Vừa đến, bởi vì Thất Tinh chân quân tọa hóa, Lâm Hư Ngạn trong lòng cảm thấy trống trơn

Thứ hai, thì là trong lòng bỗng nhiên có vẻ xiêu lòng, nhưng lại nói không nên lời cái gì nguyên cớ, vì vậy mới đến tìm Ninh Đạo Nhiên.

"Làm sao?"

Ninh Đạo Nhiên ngồi chung một chỗ màu xanh trên tảng đá lớn, từng ngụm rót lấy linh tửu.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, gần nhất mấy chục năm phiền lòng sự tình quá nhiều, sẽ không phải chờ mình phi thăng Địa Tiên giới thời điểm liền thành một cái rượu loại sơn lót, cũng không biết Lâm Mạn có thể hay không ghét bỏ.

"Không có chuyện gì, liền là trong lòng có chút buồn bực không nhanh."

Lâm Hư Ngạn cũng đặt mông ngồi ở bên vách núi, nói: "Cho nên đến tìm ngươi uống chút rượu, có muốn không... Nhường Lộc ca chỉnh hai món?"

"Tiểu tử ngươi sẽ không phải là tới ăn uống miễn phí a?" Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn hắn.

"Này sao có thể a?"

Lâm Hư Ngạn rõ ràng bị nói trúng tâm tư, mặt đỏ tới mang tai nói: "Huynh trưởng ngươi là không biết, ta đường đường Lưỡng Nghi tông Tông chủ, tại Lưỡng Nghi Phong bên trên, chỉ là hầu hạ ta sinh hoạt thường ngày tạp dịch đệ tử tiểu sư muội liền có chừng hơn mười người, các nàng trong đó trù nghệ tinh xảo người số lượng cũng không ít, ta Lâm Hư Ngạn nếu là cái loại người này... Hừ, làm sao có thời giờ tìm đến huynh trưởng."

"Cũng đúng..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chờ một chút... Ta cũng là đường đường phó Tông chủ, làm sao một tên tạp dịch tiểu sư muội đều không có?"

Hắn vỗ đùi: "Lâm Hư Ngạn, ngươi đem ta cái kia phần cho cùng nhau nhận, đúng hay không?"

"Ngươi cái này. . ."

Lâm Hư Ngạn một mặt im lặng: "Ngươi này phá Truy Nguyệt trên đỉnh liền một lều vải đều không có, mỗi ngày dãi nắng dầm mưa không nói, cái kia Phá Giới sơn động một tí lao ra mấy cái Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc Thạch Linh, linh văn Huyết Ma cái gì, những cái kia thủy nộn non, nũng nịu Luyện Khí kỳ tạp dịch tiểu sư muội có thể trải qua được dạng này tàn phá sao?"

"Cũng thế..."

Ninh Đạo Nhiên rất tán thành: "Bất quá chờ chuyện chỗ này, ta không nữa trấn thủ Truy Nguyệt ngọn núi, ta cũng muốn một tòa chủ phong, cũng muốn một đám thủy nộn non, nũng nịu tạp dịch tiểu sư muội hầu hạ."

"Được được được."

Lâm Hư Ngạn nhếch miệng cười nói: "Ta khiến cái này tạp dịch tiểu sư muội toàn bộ mặc vào váy ngắn hầu hạ ngươi, còn nhường không Song sư muội cho bọn hắn làm lĩnh ban, tự mình hầu hạ ngươi, này tổng được rồi?"

"A ha ha ha a, một lời đã định!"

Ninh Đạo Nhiên tựa ở trên tảng đá, cười nói: "Ta đều có chút mong đợi..."

Lâm Hư Ngạn cũng là cười ha ha một tiếng, cả người đều dựa vào tại sau lưng một gốc tiểu thụ bên trên, loại khổ này bên trong mua vui cảm giác khiến cho hắn cực kỳ hưởng thụ.

Trên thực tế, từ khi làm tới Lưỡng Nghi tông Tông chủ về sau, ngoại trừ bế quan bên ngoài, cơ hồ cả ngày đều ở xử lý trong tông môn sự tình, mỗi một năm đệ tử mới tuyển nhận, trong tông môn đủ loại sát hạch, chỉ tiêu, còn có cùng còn lại tông môn xã giao, động một tí liền muốn đích thân ra cửa thăm viếng còn lại tông môn, cùng người ta quan hệ hữu nghị, phát triển chiến lược đồng bạn cái gì, thậm chí vì một ít linh thạch mỏ bên trên hợp tác, hắn cần phải đi cùng một chút tiên tử trò chuyện hợp tác, tình cờ sẽ còn bị những cái kia mấy trăm tuổi tiên tử sờ lên một cái, hi sinh nhan sắc cái gì... Như thế chuyện phiền toái nhiều không kể xiết.

Vừa rồi cùng Ninh Đạo Nhiên ăn nói lung tung nói chuyện vài câu, lại là Lâm Hư Ngạn những năm gần đây vui vẻ nhất vài giây đồng hồ.

...

Ừm

Đột nhiên, Lâm Hư Ngạn nhíu nhíu mày.

"Thì thế nào?"

Ninh Đạo Nhiên nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Tiểu tử ngươi... Sẽ không thật nghĩ nhường Lão Lộc hơn nửa đêm đứng lên cho ngươi xào hai món a?"

"Không phải..."

Lâm Hư Ngạn mày kiếm nhíu chặt, nói: "Ta bỗng nhiên lòng có ý động, cảm giác thời gian đến, ngay tại lúc này, như tên đã trên dây không phát không được."

"Ngươi nói đúng lắm... Ngươi muốn sinh?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Không phải..."

Lâm Hư Ngạn đột nhiên đứng dậy: "Huynh trưởng, làm phiền ngươi hơi dịch chuyển khỏi một chút, ta muốn mượn dùng ngươi này Truy Nguyệt phong đạp đất Hóa Thần!".