Chương 744: Không có chút nào khó

Chương 744: Không có chút nào khó

Trên không, Ô Vân cuồn cuộn cuốn lên, đảo mắt liền đã có Hóa Thần khí tượng.

Được

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, hóa thành một đạo màu vàng kim tiễn quang rời đi Truy Nguyệt phong.

Tiểu tử thúi này, nói Hóa Thần liền muốn Hóa Thần, đơn giản tùy ý cực điểm.

Mà lại, lần này Lâm Hư Ngạn đã không có ý định dùng minh tính Tiên Hồn đan, dự định dùng sức mạnh, tương đương có khí phách.

Bá

Sau đó không lâu, một vệt to lớn linh vân theo Lâm Hư Ngạn trên đỉnh đầu dâng lên mà ra, trên không trung cấp tốc ngưng kết thành một đường to lớn linh vân, ngay sau đó Truy Nguyệt phong phụ cận bốn phương tám hướng linh khí không ngừng dũng mãnh lao tới, tạo thành một đạo khổng lồ vòng xoáy linh khí, mà Lâm Hư Ngạn chính là vòng xoáy trung tâm.

"Ninh sư huynh."

Liễu Vô Song phiêu nhiên mà tới, nói: "Lâm sư huynh đây là?"

"Hắn sắp lần thứ hai trùng kích Hóa Thần."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nhìn xem chính là, không cần quấy rầy hắn."

"Có thể là..."

Liễu Vô Song cắn răng: "Lần này Lâm sư huynh trên thân đã không có minh tính Tiên Hồn đan, có muốn không..."

Nàng theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một hạt Đan Hương xông vào mũi tiên đan, nói: "Ta viên này Hóa Thần đan cho hắn?"

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu nói: "Lâm Hư Ngạn tuyệt sẽ không dùng ngươi viên này minh tính Tiên Hồn đan, mà lại một khi dùng, nội tâm của hắn liền sẽ đối ngươi có chỗ thua thiệt, tại Hóa Thần thời điểm liền sẽ lưỡng lự, mà lưỡng lự liền sẽ bại trận!"

"Có chút đạo lý..."

Liễu Vô Song nhẹ nhàng gật đầu: "Ta đây nghe sư huynh!"

...

Thế là, Lâm Hư Ngạn tu hú chiếm tổ chim khách, gióng trống khua chiêng tại Truy Nguyệt trên đỉnh trùng kích Hóa Thần.

Ninh Đạo Nhiên thì mang theo một đầu ghế đẩu, ngồi ở Phá Giới sơn lối đi ra, bắt chéo hai chân, thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem phương xa Hóa Thần khí tượng, đồng thời cũng trấn thủ trụ lối ra, không cho bất luận cái gì một đầu Thạch Linh ra tới quấy rầy Lâm Hư Ngạn trùng kích Hóa Thần.

Một tháng sau, to lớn linh vân bị hấp thu vào Lâm Hư Ngạn trong cơ thể, sau đó không lâu, Ô Vân cuồn cuộn, Lôi Đình vạn trượng, thuộc về Lâm Hư Ngạn Hóa Thần Lôi Kiếp lần nữa đến rồi!

"Rào xoạt ~~~ "

To lớn lôi điện lao nhanh mà xuống, vậy mà lại là bảy sắc Lôi Kiếp!

Lâm Hư Ngạn tiểu tử này nội tình... Không phải bình thường thâm hậu!

Mà lần này, mặc dù không có minh tính Tiên Hồn đan bảo hộ, nhưng Lâm Hư Ngạn lực lượng cùng tự tin rõ ràng so với lần trước mạnh rất nhiều, tế luyện rất nhiều Kim Ti Kiếm, bay lên trời, cứng rắn chống đỡ Lôi Kiếp, mặc cho những cái kia tán loạn lôi điện rơi tại trên thân thể.

"Lâm sư huynh..."

Liễu Vô Song trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa.

Nàng cũng là sắp trùng kích Hóa Thần người, Lâm Hư Ngạn lúc này trùng kích Hóa Thần mỗi một chi tiết nhỏ đều sẽ là nàng vết xe đổ, là cần phải thật tốt tham khảo.

Ninh Đạo Nhiên thì hai tay ôm nghi ngờ, chẳng qua là híp mắt nhìn xem phương xa.

Hắn lười nhác tham khảo, dù sao mình Lôi Kiếp nhất định càng thêm hung mãnh, thậm chí có thể dùng hung tàn để hình dung, dĩ nhiên, chính mình nội tình cũng so Lâm Hư Ngạn phải thâm hậu, mà lại sắp luyện chế minh tính Tiên Hồn đan, bảo đảm một phần vạn.

Bất quá, có thể giống Lâm Hư Ngạn như vậy không có đan dược phụ trợ cưỡng ép Hóa Thần, xác thực tính tiểu tử này có dũng khí!

Sau đó không lâu, liên tục năm đạo Lôi Kiếp hạ xuống.

Lâm Hư Ngạn trơn bóng đứng ở trên không, lần nữa trở thành một vị đầu trọc tu sĩ, toàn thân cháy đen, không còn trước đó anh minh thần võ hình ảnh, nhưng ở cái kia cháy đen dưới da, lại sục sôi lấy tuyệt cường pháp lực cùng huyết khí, liếc mắt liền biết lần này độ kiếp muốn so với lần trước muốn thuận lợi rất nhiều!

"Rào xoạt ~~~ "

Trên không đột nhiên sáng lên, đạo thứ sáu bảy sắc Lôi Kiếp hạ xuống!

Lúc trước, Lâm Hư Ngạn chính là thua ở này đạo thứ sáu Lôi Kiếp phía dưới, vì vậy trùng kích Hóa Thần thất bại!

Mà lần này, hắn một đôi mắt sáng ngời vô cùng, ngẩng đầu nhìn trên không Lôi Kiếp, một bộ "Lão Tử liều mạng với ngươi" khí thế, lại tế ra vô số Linh bảo, pháp bảo, phóng lên tận trời, chủ động nghênh đón Lôi Kiếp!

Trên không nộ lôi đan xen, trong nháy mắt theo trong mây thoát ra mấy chục đạo cứng cáp lôi điện cắn giết tại Lâm Hư Ngạn trên thân.

Trong lúc nhất thời, giữa đất trời sáng rực khắp, vô số mây khói bay lên, thấy không rõ hết thảy trước mắt.

Độ kiếp kết thúc.

"Lâm sư huynh..."

Liễu Vô Song tim đập rộn lên, một đôi mắt đẹp liều mạng muốn nhìn rõ mây khói bên trong tình hình, nhưng lại không cách nào thấy rõ, giữa thiên địa tràn đầy nồng đậm Lôi Kiếp tinh khí dưới lầu, Nguyên Anh thần thức căn bản là không có cách xuyên thấu.

"Không cần phải lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên rời đi ghế đẩu, phiêu nhiên đứng ở trên không, cười nói: "Hắn đã tấn thăng Hóa Thần kỳ!"

A

Liễu Vô Song kinh hỉ: "Thật?"

"Dĩ nhiên, Ninh sư huynh lúc nào lừa qua ngươi?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, đại lượng Lôi Kiếp tinh khí phảng phất nhận triệu hoán một dạng, cấp tốc hình thành từng sợi vòng xoáy hướng phía phía dưới mà đi, cuối cùng đều bị hút vào một đạo thân ảnh trong cơ thể, thân ảnh kia tự nhiên chính là đỉnh đầu trơn bóng Lâm Hư Ngạn.

Giờ phút này, hắn đã lấy ra một kiện mới Tông chủ chế áo mặc vào, khoanh chân ngồi tại Truy Nguyệt Phong Phong đỉnh, đem hết thảy Lôi Kiếp tinh khí đều hấp thu, toàn thân mỗi một tấc làn da đều tràn đầy huỳnh lập lòe cảm giác, mà tản ra khí tức đã thoát thai hoán cốt, không còn là Nguyên Anh khí tức, mà là mạnh mẽ Hóa Thần khí tức, cùng lúc trước chiến lực so sánh đã có khác nhau một trời một vực!

"Tông chủ Hóa Thần thành công!"

Vây xem phá giai đệ tử trong đám người bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Đến tận đây, Lưỡng Nghi tông cuối cùng dẫn trước tại còn lại mười đại tiên môn một bước, trở thành trong truyền thuyết "Hóa Thần tông môn" do Hóa Thần kỳ đại tu trấn thủ tông môn, tự nhiên cùng tông môn khác có khác biệt trời vực!

Lúc này, Lưỡng Nghi tông hành tẩu giang hồ, lực lượng đều đã không đồng dạng, tông môn khác coi như là ăn gan hùm mật báo, chỉ sợ cũng không dám trêu chọc Hóa Thần tông môn đệ tử, huống chi Lưỡng Nghi tông những cái kia đại tu sĩ nhóm đều là có tiếng bao che khuyết điểm.

...

Mấy tháng sau.

Lâm Hư Ngạn thành công củng cố Hóa Thần kỳ căn cơ, từ Truy Nguyệt trên đỉnh trôi giạt bồng bềnh.

"Chúc mừng Lâm sư huynh!"

Liễu Vô Song cười nhạt nói: "Sư huynh thật lợi hại, hoàn thành sư tôn đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại!"

"Vẫn được."

Lâm Hư Ngạn trầm ngâm một tiếng, nói: "Nguyên lai trùng kích Hóa Thần cũng chỉ đến như thế, không có chút nào khó."

Ninh Đạo Nhiên lật ra cái đại bạch nhãn: "Đó là ai lần thứ nhất trùng kích Hóa Thần thất bại?"

"Chuyện đã qua không cần nhắc lại."

Lâm Hư Ngạn nói: "Huynh trưởng, sư tôn đã từng dạy bảo qua ta cùng không Song sư muội, trí nhớ là thống khổ căn nguyên."

Liễu Vô Song cũng liếc mắt.

Lại vào lúc này, gió đêm phất qua, ba người đều có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, sau đó trụi lủi đỉnh núi bên trên liền xuất hiện một đạo hồn phách, chính là Thất Tinh chân quân.

"Hư Ngạn, coi như không tệ, ngươi bây giờ đã là Hóa Thần kỳ."

Lần này, Thất Tinh chân quân hồn phách lực lượng so với lần trước xuất hiện yếu nhược rất nhiều.

"Sư thúc, ngươi còn tại a!"

Lâm Hư Ngạn lúc này ôm quyền nói: "Có thể làm cho sư thúc vui mừng một chút, Lâm Hư Ngạn rất cảm thấy vinh hạnh."

"Lẽ ra nên như thế."

Thất Tinh chân quân cười gật đầu, chợt lần nữa tán đi.

Này xuất quỷ nhập thần sư thúc, thật làm cho ba cái vãn bối đều cả người toát mồ hôi lạnh.

"Lâm sư huynh."

Liễu Vô Song nói: "Sư huynh Hóa Thần thành công, chính là ta Lưỡng Nghi tông cao cấp nhất việc lớn, này Hóa Thần khánh điển... Có hay không muốn tổ chức lớn một chút?"

"Cái này..."

Lâm Hư Ngạn nói: "Ta trời sinh tính nhàn tản, cả đời xem danh lợi như cặn bã, cũng đừng tổ chức lớn đi?"

"Không được, nhất định phải tổ chức lớn." Ninh Đạo Nhiên nói.

"Vì sao?"

Lâm Hư Ngạn không hiểu nhìn xem hắn.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đầu tiên, Hóa Thần khánh điển tuyệt không phải chuyện của cá nhân ngươi, thử nghĩ ngươi Lâm Hư Ngạn có thể có thành tựu ngày hôm nay thật chỉ dựa vào chính mình sao? Nếu là không có lưỡng nghi sư thúc ân cần dạy bảo, không có Lưỡng Nghi tông dốc hết nội tình, không để lại dư lực duy trì, ngươi có thể đi cho tới hôm nay sao? Cho nên, Hóa Thần cũng không phải là ngươi một người sự tình, hôm nay Lưỡng Nghi tông muốn đứng ở Đông Hoang Tu Tiên giới đỉnh, liền nhất định phải tổ chức lớn, nói cho người trong thiên hạ, ta Lưỡng Nghi tông là có Hóa Thần kỳ đại tu trấn giữ, kể từ đó, thiên hạ người nào còn dám khinh thị ta Lưỡng Nghi tông? Việc này liên quan đến Lưỡng Nghi tông cơ nghiệp, cho nên tuyệt không thể tùy theo chính mình tính tình làm việc, vô song, ngươi cái này cùng chư vị trưởng lão thương nghị một chút khánh điển tháng ngày, sau đó Nghiễm Phát thiệp mời, có thể mời mời bao nhiêu tu sĩ lên núi liền mời mời bao nhiêu, tạo thế càng lớn càng tốt."

Ừm

Liễu Vô Song cười gật đầu: "Ta biết rồi!"

"Được a..."

Lâm Hư Ngạn nói: "Huynh trưởng kiểu nói này, ta cũng cảm giác mình trước đó ý nghĩ quá nông cạn, liền nghe huynh trưởng, này Hóa Thần khánh điển nhất định tổ chức lớn, bất quá đến lúc đó... Huynh trưởng có thể rời đi Truy Nguyệt phong một quãng thời gian, tới uống ta một chén rượu mừng?"

"Chớ cho mình trên mặt dát vàng, ngươi có đạo lữ sao ngươi liền rượu mừng!"

"Ai nha, huynh trưởng hà tất vạch trần bản Hóa Thần Tông chủ!"

...

Nửa năm sau.

Lưỡng Nghi tông giăng đèn kết hoa, Tông chủ Lâm Hư Ngạn Hóa Thần khánh điển chính thức bắt đầu.

Trận này ít nhất kéo dài nửa tháng khánh điển chuẩn bị rất lâu, đủ loại linh tửu, linh trà, linh quả, cùng với mỹ vị món ngon chất đầy bảo khố, mà mời tu sĩ cũng không cực hạn tại Hạ quốc.

Liền Ly quốc bốn châu đại tu sĩ đều đều thu vào thiệp mời, Liễu Vô Song cùng chư vị trưởng lão lực chấp hành rất mạnh  dựa theo Ninh Đạo Nhiên ý tứ, toàn bộ Đông Hoang Tu Tiên giới hết thảy Nguyên Anh đều hẳn là thu đến thiệp mời, ngoài ra, đệ tử vượt qua một ngàn người tông môn, kỳ tông chủ vô luận tu vi cao thấp, cũng nhất định phải thu đến thiệp mời.

Thế là, một ngày này Lưỡng Nghi tông người đông nghìn nghịt, dưới chân núi, trong núi khách sạn, dịch quán, động phủ cấp tốc kín người hết chỗ.

Ninh Đạo Nhiên không có nuốt lời, tại một ngày này, quả thật rời đi Truy Nguyệt phong, do Nguyên Anh hóa thân tọa trấn Truy Nguyệt phong, bản thể thì lại lấy phó Tông chủ thân phận đứng tại Lâm Hư Ngạn một bên, cùng Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song cùng một chỗ chiêu đãi đến từ năm sông bốn biển các vị đại tu.

Khánh điển kéo dài đến nửa tháng lâu.

Lưỡng Nghi tông đem hết toàn lực, tiêu hao đại lượng linh thạch, nhưng cũng thắng được cực cao "Giang hồ địa vị" ngoài ra, Lưỡng Nghi tông mặc dù tại linh thạch bên trên thua lỗ, nhưng dưới chân núi tiểu trấn, phường thị lại kiếm lời lớn, trận này kéo dài nửa tháng khánh điển cực lớn kéo lên những nơi GDP, nhường rất nhiều dân chúng địa phương đều vui vẻ bất tận.

Về sau, Lưỡng Nghi tông chính thức dùng Hóa Thần tông môn thân phận sừng sững tại Đông Hoang Tu Tiên giới.

Thậm chí rất nhiều người đã ngầm thừa nhận Lưỡng Nghi tông là danh phù kỳ thực "Thiên hạ đệ nhất tông" do Hóa Thần kỳ Lâm Hư Ngạn tọa trấn, còn có mặc dù thân ở Nguyên Anh hậu kỳ lại có thể một mình chém giết Hóa Thần kỳ Thạch Linh Ninh Đạo Nhiên, lại thêm một cái Nguyên Anh hậu kỳ Liễu Vô Song, ba đại tu sĩ trấn giữ đội hình cực kỳ xa hoa, luận nội tình xác thực đã hơn xa tại tông môn khác.

Mà kèm theo Lưỡng Nghi tông danh tiếng càng lúc càng lớn, mộ danh mà đến thiên tài, mầm Tiên tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều, như thế phản ứng dây chuyền phía dưới, Lưỡng Nghi tông nội tình sẽ chỉ càng ngày càng thâm hậu!

Nếu là lưỡng nghi chân quân có thể thấy hôm nay Lưỡng Nghi tông khí tượng, chắc hẳn nhất định sẽ cực kỳ vui mừng.

...

Phồn hoa về sau, là yên tĩnh.

Truy Nguyệt trên đỉnh, Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất, lần nữa tiến nhập dài đằng đẵng bế quan..