Chương 745: Bạch Phi Vũ tới chơi

Chương 745: Bạch Phi Vũ tới chơi

Sau mười hai năm.

Ninh Đạo Nhiên 660 tuổi, nương theo lấy thời gian dài tu luyện, tu vi lần nữa tinh tiến rất nhiều, nhưng Hợp Đạo Truy Nguyệt phong mang tới Đại Đạo ô nhiễm cũng càng sâu lắng, nửa người hoàn toàn hóa đá, thậm chí mọc ra làm người rùng mình rêu xanh.

Linh Phố động thiên.

Ninh Đạo Nhiên một tay thả lỏng phía sau, giống như một vị lão nông đồng dạng ngồi xổm ở Kim Ti Trúc lâm nhất bên cạnh.

Đại Bổn Lộc hai đầu chân sau ngay tại chỗ, cũng ngồi xổm ở một bên quan sát, một đôi Lộc mắt trừng đến căng tròn.

Tiểu Bạch lũng lấy váy, một đôi mắt đẹp chiếu sáng rạng rỡ.

"Ông ~~ ông ~~~ "

Cái kia từng sợi thâm kim sắc cây trúc bên trong, hiện ra từng vòng từng vòng sáng bóng, lúc này đã có không ít Kim Ti Trúc năm đạt đến kinh khủng mười vạn năm, thế là phát sinh thuế biến, trúc thân phía trên màu vàng kim hoa văn dần dần mượt mà, hình thành từng đạo vòng tròn vây quanh trúc thân, cái kia cực kỳ tinh thuần Canh Kim tinh khí đã nồng đậm đến sắp giọt xuống dưới.

"Mười vạn năm Kim Ti Trúc..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng, hỏi Tiểu Bạch: "Tại Đông Hoang Tu Tiên giới, đi đến mười vạn năm Kim Ti Trúc, lại được xưng là cái gì?"

Tiểu Bạch trầm tư một chút: "Theo nô tỳ biết, gọi mười vạn năm Kim Ti Trúc."

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, trả lời xinh đẹp.

"Công tử."

Tiểu Bạch cười nhạt nói: "Có hay không muốn luyện chế lại một lần một bộ Kim Ti Kiếm rồi?"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Vừa vặn trong nhẫn chứa đồ còn có một số đỉnh cấp ngũ giai Kim Tinh, có lẽ dùng mười vạn năm Kim Ti Trúc liều mạng  có thể liều ra một bộ càng cao phẩm giai phi kiếm tới."

"Lẽ ra nên như thế!" Tiểu Bạch nhẹ nhàng gật đầu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đem hết thảy đi đến mười vạn năm Kim Ti Trúc đều bổ xuống, vừa vặn mười hai cây, mà mỗi cái Kim Ti Trúc đề luyện ra tơ vàng linh dịch đầy đủ luyện chế hai thanh phi kiếm, cho nên vừa vặn, có thể luyện chế hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm.

Sau đó, Ninh Đạo Nhiên liền lần nữa tại Linh Phố động thiên luyện khí trong phòng nhỏ luyện chế bảo vật.

Tiểu Bạch, Đại Bổn Lộc thủ tại bên ngoài, mỗi ngày đều có thể thấy trong phòng nhỏ truyền ra hun khói lửa cháy khí tượng.

...

Nửa tháng sau, phòng luyện khí bên trong.

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, hai mươi bốn con khuôn đúc trên không trung vắt ngang, lúc này đều đã xuyên vào đầy đủ tơ vàng linh dịch, mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên không ngừng rút ra Kim Ti Trúc lá trúc bên trong Ất Mộc tinh khí, đem hắn đều luyện hóa vào tơ vàng linh dịch bên trong, kể từ đó, bộ này Kim Ti Kiếm liền không chỉ có có Canh Kim tinh khí phá phòng, cũng có đại lượng Ất Mộc tinh khí gia tăng phi kiếm mềm dẻo cùng kiên cố trình độ, coi như là tại lại kịch liệt va chạm cũng không đến mức sẽ bẻ gãy.

Như thế, lại là mấy ngày đi qua.

Từng sợi Chân Dương tiên hỏa bên trong, tích lũy đám tại cùng một chỗ hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm bị đốt đến đỏ bừng, mặt ngoài hoa văn càng rõ ràng, tràn ngập đạo vận.

Đi

Ninh Đạo Nhiên khoát tay, phi kiếm cấp tốc bay vào phía trước sớm liền chuẩn bị xong Phỉ Thúy linh tuyền trong nước hồ, lập tức "Xuy xuy xuy" không ngừng, tôi vào nước lạnh thành công, vô số mây khói, hơi nước phóng lên tận trời.

"Trở về."

Ninh Đạo Nhiên hai tay dang ra, tôi vào nước lạnh hoàn thành Kim Ti Kiếm dồn dập bay trở về, treo ở trước ngực, mỗi một chiếc Kim Ti Kiếm thượng đô hòa hợp cực kỳ nồng nặc bảo vật tinh khí.

Xong rồi.

Tứ giai trung phẩm Linh bảo!

Không phụ kỳ vọng, bộ này Kim Ti Kiếm siêu việt trước đó cái kia một bộ phẩm cấp, đã đạt đến trung phẩm Linh bảo cấp độ, mà lại là hai mươi bốn thanh phi kiếm nguyên bộ luyện chế, dùng bộ phi kiếm này bố trí kiếm trận, hắn có thể phát huy uy năng chỉ sợ đã có thể so với hoá hình chi bảo, thậm chí vẫn còn thắng chi!

"Không sai..."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, đưa tay đem từng ngụm Kim Ti Kiếm đều luyện hóa, đặt vào trong cơ thể dùng tự thân nguyên khí ôn dưỡng.

Đi ra phòng nhỏ.

"Chúc mừng công tử!"

Tiểu Bạch cười nói: "Một bộ phi kiếm đã luyện thành, công tử lại nhiều một môn đỉnh phong thủ đoạn."

"Chưa nói tới thủ đoạn gì."

Ninh Đạo Nhiên một mặt mây trôi nước chảy, cười nói: "Bất quá là vì Đông Hoang Tu Tiên giới trừ bạo an dân thôi, đi thôi, đi ra xem một chút, vừa vặn ta cũng có chuyện muốn dặn dò bọn hắn."

Đúng

...

Lưỡng Nghi tông, Lưỡng Nghi Phong.

Một vệt độn quang phiêu nhiên hạ xuống, chính là Ninh Đạo Nhiên.

Lưỡng Nghi Phong bên trên, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song sóng vai mà ra, đi theo phía sau mấy tên Lưỡng Nghi tông trưởng lão, mọi người một mặt cung kính.

"Tham kiến phó Tông chủ!" Mấy tên trưởng lão ôm quyền nói.

"Mấy vị trưởng lão tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu.

"Huynh trưởng, bế quan mười hai năm, có hay không có chỗ đến?" Lâm Hư Ngạn hỏi.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Không dối gạt đại gia, ba mươi năm trước, Lưu Vân chân quân tặng cho Ninh mỗ một đạo ngũ giai hạ phẩm truyền tống trận truyền thừa, Ninh mỗ đem hắn hiểu thấu đáo về sau, đối phá giới trận pháp thôi diễn lại có lợi ích rất lớn, mười hai năm qua khổ tâm thôi diễn, cuối cùng đạt được hoàn chỉnh ngũ giai trung phẩm phá giới trận pháp truyền thừa  bất quá, trận pháp này bên trong có một loại chủ tài Ninh mỗ lại nghe cũng không nghe đến, cho nên muốn thỉnh chư vị hỗ trợ."

Ồ

Liễu Vô Song nói: "Sư huynh, là tài liệu gì?"

"Đông Minh Thạch, ngũ giai trung phẩm tài liệu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Tại phá giới trận pháp trong truyền thừa là như vậy ghi lại, nhưng Ninh mỗ đi khắp thiên hạ, đủ loại trận pháp tài liệu đều hơi có nghe thấy, lại chưa từng nghe nói qua loại tài liệu này, cho nên... Hư Ngạn, ngươi nhiều hơn phái người đi tới các đại phường thị tìm hiểu Đông Minh Thạch hạ lạc, ngoài ra, đem tin tức phóng xuất, Ninh mỗ số tiền lớn cầu mua Đông Minh Thạch, chỉ cầu bảo vật, giá cả không là vấn đề."

Được

Lâm Hư Ngạn thẳng thắn chút đầu.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên gấp cầu Đông Minh Thạch tin tức tại Lưỡng Nghi tông bên trong truyền ra, vận dụng toàn tông giao thiệp tìm kiếm, mà tin tức cũng tại Lưỡng Nghi tông bên trong lan truyền nhanh chóng, sau đó không lâu, khắp thiên hạ tu sĩ đều biết Ninh Đạo Nhiên tại Truy Nguyệt trên đỉnh cầu mãi một loại gọi "Đông Minh Thạch" tài liệu.

Đáng tiếc, trận này tìm kiếm tựa như là mò kim đáy biển đồng dạng, lại bặt vô âm tín.

...

Tám năm sau, Truy Nguyệt phong.

Ninh Đạo Nhiên khô tọa đỉnh núi, lòng yên tĩnh như nước.

Lâm Hư Ngạn ngồi tại trước mặt, đem một đầu nhẫn trữ vật mở ra, một khối tiếp lấy một khối ra bên ngoài cầm tảng đá, đây đều là có được linh khí lại không biết tên tảng đá, hắn cũng không biết thế nào một khối là Đông Minh Thạch, cho nên chỉ có thể toàn bộ lấy ra.

Ninh Đạo Nhiên lấy ra một đầu trận bàn.

Này trận bàn là hắn nếm thử luyện chế một khối phá giới trận pháp trận bàn, nhưng thiếu thiếu một đạo Đông Minh Thạch chủ tài, cho nên nếu là thật Đông Minh Thạch xuất hiện ở trước mắt, trận bàn chắc chắn cùng hắn có cộng minh, bởi vì thế gian bất luận cái gì một tòa trận pháp đều không phải là đóng cửa làm xe sáng tạo ra, chắc chắn tuân theo một loại nào đó Đại Đạo quy tắc, phá giới trận pháp chắc hẳn cũng giống như nhau.

"Không được."

Ninh Đạo Nhiên đem một khối hòn đá màu đen đặt ở trận bàn bên trên, không phản ứng chút nào, thế là đổi một khối, vẫn là không phản ứng chút nào.

Lâm Hư Ngạn là tính nôn nóng: "Này Đông Minh Thạch đến cùng là loại nào bảo vật, càng như thế hiếm có..."

"Ai biết được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Theo ta phỏng đoán, phá giới trận pháp kỳ thật là tới từ Địa Tiên giới một tòa bảo trận, căn bản không phải Phàm giới đồ vật, vì vậy Đông Hoang Tu Tiên giới tìm không ra một khối Đông Minh Thạch, cũng là có thể thông cảm được."

"Chưa hẳn như thế."

Lâm Hư Ngạn nói: "Đừng nản chí, ta cùng vô song một mực tại phái người tìm kiếm, nhất định sẽ tìm tới."

"Hi vọng như thế đi."

Lúc này, một đạo độn quang chạy nhanh đến, chính là Liễu Vô Song: "Ninh sư huynh, Tang Du quốc Ngô Châu Phong Tuyết lâu lâu chủ Bạch Phi Vũ cầu kiến sư huynh, nói là tìm được một chút tảng đá, có lẽ là sư huynh cần có."

"Bạch Phi Vũ..."

Ninh Đạo Nhiên hơi hơi run lên.

Năm đó, hắn tại Ngô Châu Long Vương sơn xác thực nấn ná một quãng thời gian, cùng Phong Tuyết lâu Bạch Oánh, Bạch Phi Vũ cũng xác thực có một ít giao tình, lại không nghĩ Bạch Phi Vũ thế mà tìm tới.

"Thôi được."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Sư muội, ngươi đi thỉnh bạch lâu chủ quá tới."

Đúng

...

Sau đó không lâu, hai vệt độn quang lên núi.

Bạch Phi Vũ một bộ váy trắng, y hệt năm đó tuyệt mỹ, chẳng qua là trên gương mặt thần vận nhiều hơn mấy phần thành thục, rút đi một chút non nớt, nhưng cũng càng lộ vẻ mê người dâng lên.

Đương nhiên, lúc này tu vi của nàng cũng đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, từ là năm đó không thể so.

Phong Tuyết lâu Thánh nữ, xác thực đáy súc tích thâm hậu, lại thật để cho nàng Kết Anh thành công.

"Ninh Phù sư, nhiều năm không thấy, luôn luôn được chứ?"

Bạch Phi Vũ vén áo thi lễ, khóe miệng mang theo nụ cười, tầm mắt không có từ trên người Ninh Đạo Nhiên dịch chuyển khỏi qua.

"Ninh mỗ rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền đáp lễ, cười nói: "Nhiều năm từ biệt, lại không nghĩ Bạch tiên tử đã Kết Anh thành công, đồng thời đã là Nguyên Anh trung kỳ, thật sự là thật đáng mừng!"

"Đâu có đâu có..."

Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Năm đó nếu không phải Ninh Phù sư trượng nghĩa ra tay, chỉ sợ Phi Vũ cũng sớm đã bị lão tổ tiêu diệt giết, mà ta Phong Tuyết lâu cũng sớm đã bị Phục Long tông chỗ chiếm đoạt, chỗ nào còn sẽ có hôm nay chi hưng thịnh."

"Thuận tay mà làm thôi, việc rất nhỏ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không biết Bạch tiên tử tới Lưỡng Nghi tông là?"

"Chuyên đến xem Ninh Phù sư."

Bạch Phi Vũ cũng không che lấp, nói: "Nghe nói Ninh Phù sư tại Lưỡng Nghi tông cầu mãi một đạo trận pháp tài liệu Đông Minh Thạch, bất kể đại giới, nhưng Phi Vũ cũng không phải là trận đạo thiên tài, càng không biết Đông Minh Thạch là loại nào bộ dáng, vì vậy chỉ có thể nhường các đệ tử tại Tang Du quốc vơ vét một trận, thu được không ít linh khí nồng đậm tảng đá, toàn bộ đều cầm tới, thỉnh Ninh Phù sư phân biệt."

Thiện

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trước mặc kệ đến cùng có hay không Đông Minh Thạch, liền hướng về phía Bạch tiên tử này phần tâm ý, Ninh Đạo Nhiên đa tạ!"

"Ninh Phù sư khách khí!"

Bạch Phi Vũ lấy ra một đầu túi trữ vật, ra bên ngoài đảo tảng đá, này khẽ đảo chính là một đống nhỏ.

"Ta tới ta tới."

Lâm Hư Ngạn nắm chặt cái kia trận bàn tiến lên, nói: "Cái này ta quen."

Bạch Phi Vũ kinh ngạc, không biết người tự tới làm quen này người là người nào, liền tìm tòi tra, liền phát hiện đối đầu trên thân giấu giếm lại có thể là kinh khủng Hóa Thần khí tức, lập tức Bạch Phi Vũ hơi hơi run lên, tên này lại có thể là Lưỡng Nghi tông Tông chủ, vị kia Hóa Thần kỳ đại năng Lâm Hư Ngạn?

Có thể thế nào thấy như cái gã sai vặt đồng dạng, lại không có nửa điểm Hóa Thần kỳ đại năng giá đỡ!

...

Sau đó không lâu, Lâm Hư Ngạn từng cái kiểm tra thực hư, không ngừng lắc đầu.

Vẫn là không có, thật giống như Đông Hoang Tu Tiên giới thật không có loại tài liệu này đồng dạng.

"Nguyên lai, thật không có a..."

Bạch Phi Vũ đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, hơi hơi thất vọng.

"Không sao, Đông Minh Thạch cực kỳ hiếm hoi, không có cũng là bình thường, nhưng Ninh mỗ vẫn là muốn cảm tạ Bạch tiên tử tấm lòng thành."

"Chỗ nào..."

Bạch Phi Vũ cảm xúc có chút sa sút, lại tựa hồ như lại nhớ ra cái gì đó, vỗ túi trữ vật, lấy ra một đầu trĩu nặng hộp gấm, nói: "Đây là hai mươi cân cực phẩm phong tuyết linh trà, chính là Phi Vũ lần này mang cho Ninh Phù sư lễ vật, mong rằng Ninh Phù sư không muốn ghét bỏ lễ vật đơn bạc, đây là Phi Vũ tấm lòng thành.".