Chương 746: Hàn Mộng Quân

Chương 746: Hàn Mộng Quân

Phong tuyết linh trà, vốn là Đông Hoang Tu Tiên giới linh trà bên trong tuyệt phẩm.

Năm đó, Phục Long tông sở dĩ nghĩ chiếm đoạt Phong Tuyết lâu, phần lớn nguyên nhân kỳ thật cũng là hướng về phía phong tuyết linh trà tới.

Mà cực phẩm phong tuyết linh trà tên như ý nghĩa, là này chủng linh trong trà cực phẩm, nghe nói đều là tại mưa thuận gió hoà, linh khí dư dả năm bên trong, hái thư thái trước đó cực phẩm lá trà, có thể nói là tinh phẩm trong tinh phẩm, liền cùng trà Minh Tiền Long Tỉnh một dạng.

Cực phẩm phong tuyết linh trà giá trị liên thành, bình thường đại tu đều là một lượng một lạng mua sắm, mà những cái kia xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tán tu càng là mấy cây mấy cây mua sắm, nếu là có thể hoa một ít linh thạch, mua sắm mấy cây cực phẩm phong tuyết linh trà pha một chén trà, vậy cũng tính là một loại bức cách thể hiện.

Bây giờ, Bạch Phi Vũ vậy mà một hơi lấy ra hai mươi cân!

Này ít nhất tương đương với mười năm tả hữu cực phẩm linh trà sản xuất, đủ để thấy Bạch Phi Vũ đối Ninh Đạo Nhiên nhân tình này có nhìn nhiều nặng.

"Huynh trưởng?"

Lâm Hư Ngạn truyền âm nói: "Ngươi thu hay là không thu a, ngươi nếu là không thu, ta cần phải thu a, đây chính là hai mươi cân cực phẩm phong tuyết linh trà a, đến đâu mua đi a?"

"Khục khục..."

Ninh Đạo Nhiên có chút xấu hổ, ôm quyền nói: "Đã như vậy... Ninh mỗ liền thu nhận, đa tạ tiên tử!"

"Ninh Phù sư khách khí."

Bạch Phi Vũ nụ cười chân thành.

Ninh Đạo Nhiên đem phong tuyết linh trà nhận lấy, sau đó truyền âm cho Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song: "Các ngươi không cần nhiều lời, về sau tự sẽ phân mỗi người các ngươi hai cân."

Thế là, hai người một mặt vui thích.

"Bạch tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên lại đến: "Lưỡng Nghi tông sơn minh thủy tú, chính là một chỗ Diệu Cảnh, nếu tiên tử tới Lưỡng Nghi tông, liền nhường không Song sư muội mang ngươi nhiều dạo chơi, ở chỗ này ở thêm hai ngày, ba ngày sau, Ninh mỗ đưa tặng tiên tử một kiện bảo vật làm đáp tạ."

Ồ

Bạch Phi Vũ nói: "Cái kia... Cái kia Phi Vũ đa tạ Ninh Phù sư!"

"Khách khí!"

Thế là, Bạch Phi Vũ ngay tại Lưỡng Nghi tông dịch quán bên trong ở lại.

Mà Ninh Đạo Nhiên thì một lần nữa đi vào Linh Phố động thiên, chặt xuống bốn cái chín vạn năm tả hữu Kim Ti Trúc, về sau hao tốn ba ngày thời gian, đem này chút Kim Ti Trúc luyện chế thành một ngụm Linh bảo phôi thai, sau đó lại do Đại Bổn Lộc chế tạo tạo hình, cuối cùng đúc thành một ngụm gần dài một mét trung phẩm Linh bảo trường kiếm, toàn thân mạ vàng, hiện ra nồng đậm Canh Kim tinh khí, lại từ trong nhẫn chứa đồ vơ vét ra một đầu có chút phù hợp tuyết trắng vỏ kiếm, có thể nói thế là cây kiếm này hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chạng vạng tối, ánh tà dương hạ về phía Tây.

Bạch Phi Vũ lần nữa đi vào Truy Nguyệt phong, lần này là một thân một mình.

"Bạch tiên tử."

Ninh Đạo Nhiên hai tay giơ ngang đem trường kiếm dâng lên, nói: "Ninh mỗ biết Phong Tuyết lâu có Linh bảo trường kiếm, khả năng không quá cần, nhưng Ninh mỗ vẫn là chặt xuống một chút Kim Ti Trúc, luyện chế ra cây kiếm này, trung phẩm Linh bảo, cũng không coi là cái gì bảo vật, nhưng Canh Kim tinh khí cực kỳ nồng đậm, chính là chém sắt như chém bùn lợi khí, mong rằng tiên tử nhận lấy."

"Cái này. . ."

Bạch Phi Vũ quá sợ hãi, căn bản không có nghĩ đến Ninh Đạo Nhiên thế mà sẽ cầm trung phẩm Linh bảo coi như lễ vật.

Nói thật, nàng hoàn toàn có khả năng đem cây kiếm này làm thành bản mệnh vật ôn dưỡng, về sau dùng cây kiếm này làm nền bao hàm, mưu đồ một cái Hóa Thần cơ hội!

"Không cần chối từ, đây là Ninh mỗ tâm ý, cùng lễ vật nặng nhẹ không quan hệ."

"Thôi được..."

Bạch Phi Vũ nhận lấy trường kiếm, nhẹ nhàng ra khỏi vỏ, lập tức kim sắc quang mang bốn phía, trong lúc nhất thời Bạch Phi Vũ đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy mê muội, nói: "Ninh Phù sư thật là Thần Nhân, có thể luyện chế ra như thế thần vật..."

"Chủ yếu là tài liệu tốt, Ninh mỗ luyện khí thủ đoạn, không đề cập tới cũng được."

Bạch Phi Vũ không khỏi bật cười: "Nhiều năm không thấy, Ninh Phù sư vẫn là như vậy khôi hài."

Nói xong, nàng ôn nhu nói: "Cái kia Hợp Đạo ô nhiễm sự tình..."

"Không có quan hệ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đợi Ninh mỗ Hóa Thần ngày, bực này việc nhỏ tự nhiên tan thành mây khói."

"Có thể là..."

Bạch Phi Vũ ôn nhu nói: "Này loại thần hồn ô nhiễm, sẽ hay không ảnh hưởng Ninh Phù sư Hóa Thần tính toán trước?"

"Không đến mức."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Ta đã đang chuẩn bị minh tính Tiên Hồn đan, có viên thuốc này phụ trợ, lại thêm Ninh mỗ nội tình, này Hợp Đạo ô nhiễm nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là một cái phiền toái nhỏ."

"Như thế liền tốt, Phi Vũ liền yên tâm."

Bạch Phi Vũ mấp máy môi đỏ: "Phi Vũ tối nay liền rời đi, trở về Phong Tuyết lâu, Ninh Phù sư... Nếu là có nhàn hạ  có thể tới Phong Tuyết lâu làm khách, mọi người chúng ta đều rất tưởng niệm ngươi."

"Ừm, nhất định!"

Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên có chút không nói gì, theo hắn rời đi Phong Tuyết lâu đến nay, đã sắp ba trăm năm, này trong vòng ba trăm năm đến cùng phát sinh nhiều ít sự tình, chỉ sợ căn bản khó có thể tưởng tượng.

Tỉ như, Bạch Phi Vũ sư phụ Bạch Oánh, từ đó lần gặp gỡ đến bây giờ, Bạch Phi Vũ đối nàng ngậm miệng không đề cập tới, không hề nghi ngờ, Bạch Oánh đại khái suất là đã qua đời.

Dùng Bạch Oánh năm đó thiên tư, rất khó Kết Anh thành công, chỉ sợ không có khả năng sống đến bây giờ.

Bất quá, Ninh Đạo Nhiên cũng không có hỏi ra, chỉ là sợ Bạch Phi Vũ sẽ khổ sở, nàng thân là nữ tử, bây giờ lẻ loi một mình chèo chống lớn như vậy một tòa Phong Tuyết lâu, làm thật không dễ, cũng không cần lại đi nhấc lên để cho nàng chuyện thương tâm.

Ráng chiều bên trong, Bạch Phi Vũ lái một đạo độn quang rời đi Truy Nguyệt phong.

Ninh Đạo Nhiên dõi mắt nhìn về nơi xa, nhìn xem Bạch Phi Vũ tại một đám Phong Tuyết lâu nữ đệ tử chen chúc hạ lên một chiếc tiên thuyền, gió lốc mà đi, lúc này mới yên tâm.

Bây giờ Đông Hoang Tu Tiên giới còn tính là an ổn, một chút không an phận Ma đạo đại tu trên cơ bản đều đã bị hắn giải quyết.

Tỉ như Tử Diễm Ma Quân, Phệ Hồn Lão Ma hàng ngũ, cho nên mặc dù Phong Tuyết lâu là một đám nữ tu, nhưng do Bạch Phi Vũ này Nguyên Anh trung kỳ trấn giữ lời, hành tẩu Tu Tiên giới vẫn tương đối an toàn.

"Công tử."

Sau lưng, Tiểu Bạch cười nhạt một tiếng: "Bạch Phi Vũ tiên tử như thế vừa đi, có hay không trong lòng thất vọng mất mát? Tu hành cả đời, đủ loại nhìn hết, sẽ hay không có một loại một trận tu tiên một giấc mộng, quay đầu chuyện cũ đều thành không cảm giác?"

"Cái này cũng là thật không có."

Ninh Đạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Tiểu Bạch, này chủng tâm cảnh... Trừ phi là ta trùng kích Hóa Thần thất bại, sắp bị Lôi Kiếp thôn phệ thần hồn thân thể, trước khi chết đèn kéo quân cũng là rất có thể sẽ có ý tưởng này, nhưng cũng có thể sao? Ninh mỗ Hóa Thần, đó là chuyện chắc như đinh đóng cột."

Tiểu bạch điểm đầu cười một tiếng: "Công tử nói cực phải, là nô tỳ lỡ lời!"

"Đừng nói nữa, chuẩn bị một chút, tiếp tục bế quan!"

Đúng

...

Nhàn mây đầm Ảnh ngày ung dung, vật đổi sao dời mấy độ thu.

Ninh Đạo Nhiên bế quan về sau, đảo mắt chính là bảy năm trôi qua.

Một năm này, Ninh Đạo Nhiên 675 tuổi, hắn bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, là lúc này rồi, nên Hóa Thần!

Lúc này, hắn nội tình đã hoàn toàn đầy đủ, trùng kích Hóa Thần xác xuất thành công cực cao, nhưng vì cầu ổn, vẫn là muốn luyện chế một hạt minh tính Tiên Hồn đan mới được, dù sao có minh tính Tiên Hồn đan lật tẩy, trùng kích Hóa Thần thời điểm cũng sẽ càng thêm tâm vô bàng vụ một chút.

Lưỡng Nghi Phong.

Ninh Đạo Nhiên bồng bềnh hạ xuống, tiên phong đạo cốt.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song lao ra đại điện, cùng nhau ôm quyền hành lễ.

"Sư huynh, xuất quan?"

Liễu Vô Song nhếch môi đỏ, cười nói: "Sư huynh lúc này khí tức đã cực kỳ no đủ, có hay không đã đang suy nghĩ trùng kích Hóa Thần sự tình? Nếu là sư huynh Hóa Thần thành công, ta Lưỡng Nghi tông chính là trên đời này phần độc nhất có được hai Đại Hóa Thần kỳ tông môn thế lực!"

"Ừm, đúng là suy tính."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu, nói: "Ninh mỗ những năm này trồng một chút Hóa Thần thánh dược chủ dược, nhưng đối với mình đan đạo nhưng không có lòng tin quá lớn, Hư Ngạn, vô song, các ngươi có thể nhận biết cái gì đan đạo đại năng? Có thể mời được đến giúp ta luyện chế minh tính Tiên Hồn đan?"

"Cái này, thật là có."

Lâm Hư Ngạn nói: "Không dối gạt huynh trưởng, ta có một vị bằng hữu cực kỳ am hiểu đan đạo, ngũ giai đan dược đối nàng mà nói bất quá là một bữa ăn sáng, nếu là huynh trưởng tin được ta, ta này liền xuống núi, tiếp nàng tới Lưỡng Nghi tông vĩ huynh trưởng luyện chế Hóa Thần đan, như thế nào?"

"Có thể."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ta đây liền ở chỗ này chờ ngươi."

Tốt

...

Mấy ngày về sau, Lâm Hư Ngạn đi mà quay lại, cùng hắn cùng một chỗ trở về Lưỡng Nghi tông, chính là một vị người mặc vàng nhạt tiên váy tiên tử, dáng dấp không tính tuyệt mỹ, nhưng khí chất cực kỳ không tầm thường, thuộc về loại kia cực kỳ nén lòng mà nhìn, càng xem càng đẹp loại hình.

"Huynh trưởng, ta giới thiệu một chút."

Lâm Hư Ngạn nói: "Vị này là bằng hữu của ta, Hàn Mộng Quân Hàn cô nương, chính là Thiên Lam tông Tông chủ Thiên Lam chân quân thân truyền đệ tử, Thiên Lam tông Thánh nữ, càng là một vị ngũ giai hạ phẩm Đan sư, luyện chế Hóa Thần đan xác xuất thành công cực cao."

Nói xong, hắn nhìn thật sâu đối phương liếc mắt, tựa hồ là đang cổ vũ đối phương.

Hàn Mộng Quân nhếch môi đỏ: "Mộng Quân gặp qua Ninh Phó Tông chủ... Luyện chế minh tính Tiên Hồn đan một chuyện... Lâm tông chủ khả năng nói quá sự thật, kỳ thật trước đó Mộng Quân vẻn vẹn chỉ luyện chế ra một lần minh tính Tiên Hồn đan, thành đan hai hạt, nhưng lại không lần thứ hai luyện chế cơ hội, cho nên đối với này đan luyện thành cũng không tính là mười phần chắc chín."

Là cái thông minh sáng long lanh nữ tử, cũng không một chút giấu diếm.

Ninh Đạo Nhiên lại có chút im lặng, hắn nhìn ra được Lâm Hư Ngạn đối với cái này nữ cực kỳ để ý, thậm chí... Lâm Hư Ngạn có thể là ưa thích Hàn Mộng Quân, nhưng tiểu tử này cũng không đến mức lấy chính mình chỉ có vài cọng linh dược đến đòi hảo nữ hài tử a, vạn vừa luyện chế thất bại làm sao bây giờ, chính mình chẳng phải là muốn trần... Chạy trùng kích Hóa Thần rồi?

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định thành toàn, chạy trần truồng liền chạy trần truồng đi, vấn đề cũng không lớn.

"Đông Hoang Tu Tiên giới ngũ giai Đan sư nguyên bản liền có thể đếm được trên đầu ngón tay, Hàn cô nương nếu là ngũ giai hạ phẩm Đan sư, liền đã có luyện chế minh tính Tiên Hồn đan nắm bắt, không cần để ý thành bại, chuyên tâm luyện chế là đủ."

Nói xong, Ninh Đạo Nhiên lấy ra một đầu túi trữ vật, nói: "Minh tính Tiên Hồn đan tài liệu ta đã sưu tập hoàn toàn, đều ở bên trong, thỉnh cầu Hàn cô nương luyện chế, nếu là có thể luyện chế thành công, Ninh mỗ nguyện ý ra mười vạn linh thạch làm thù lao, nếu là luyện chế thất bại, Ninh mỗ cũng sẽ xuất ra năm vạn linh thạch coi như là thù lao, thỉnh Hàn cô nương yên tâm khai lò luyện đan là được!"

"Như thế..."

Hàn Mộng Quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Mộng Quân liền toàn lực thử một lần!"

Thiện

Nhìn xem nàng có chút xấu hổ bộ dáng, Ninh Đạo Nhiên có loại xem vãn bối cảm giác.

Mà này Hàn Mộng Quân cũng xác thực tuổi trẻ, thân là Nguyên Anh sơ kỳ, mới vẻn vẹn hai trăm tuổi không đến, trái lại Lâm Hư Ngạn, lớn như vậy tuổi tác một cái Hóa Thần kỳ... Tên cầm thú này!

"Huynh trưởng, ngươi xem ánh mắt của ta làm sao..."

Lâm Hư Ngạn truyền âm nói: "Có điểm là lạ, ngu đệ chẳng lẽ đã làm sai điều gì?"

"Ngươi có thích hay không người ta Hàn Mộng Quân?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Không có, ta làm sao lại như vậy?"

Mỗ Hóa Thần kỳ đại tu mặt đỏ tới mang tai, biến đến cực kỳ nhăn nhó, trên thân lại không một chút đi dạo thanh lâu lúc thong dong cùng bình tĩnh..