Chương 747: Sắp Hóa Thần

Chương 747: Sắp Hóa Thần

Ninh Đạo Nhiên tại chủ phong bên trên đưa ra một tòa động phủ, cung cấp Hàn Mộng Quân luyện đan.

Luyện đan trong lúc đó hắn không có đi mở, có chút khẩn trương chờ ở bên ngoài, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song cũng ở một bên bồi tiếp.

"Làm sao có loại chờ sinh con cảm giác?"

Lâm Hư Ngạn bỗng nhiên nói ra.

"Xác thực."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nếu là luyện chế thành công, chính là sinh ra tới, nếu là luyện chế thất bại, chính là lão gia không xong, Thiếu nãi nãi khó sinh."

Liễu Vô Song ở một bên che miệng nhịn không được cười.

"Vô song a..."

Ninh Đạo Nhiên ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi sư huynh cùng Hàn cô nương nhận biết chuyện này, ngươi cũng đã biết?"

"Biết một chút."

Liễu Vô Song nói: "Sư huynh đối với người ta Hàn cô nương sự tình rất để ý, ta còn nhớ rõ mười năm trước Hàn cô nương Kết Anh thời điểm, sư huynh còn đặc biệt chạy đi cho người ta cổ vũ ủng hộ, tại Hàn cô nương Kết Anh về sau, sư huynh đưa một kiện hạ phẩm Linh bảo làm hạ lễ, Ninh sư huynh ngươi nghĩ, nếu là bình thường nam nữ, không quan trọng hạ lễ đáng giá đưa Linh bảo sao?"

"Khục khục..."

Lâm Hư Ngạn nói: "Ngươi đây chính là đem ngươi Ninh sư huynh cùng một chỗ cùng chửi a, hắn trước đó không lâu mới đưa Phong Tuyết lâu lâu chủ Bạch Phi Vũ một khẩu Trung phẩm Linh bảo cấp bội kiếm."

"Này không giống nhau."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta cùng Bạch tiên tử thanh bạch, là người ta đưa hai mươi cân cực phẩm phong tuyết linh trà, nhọc nhằn khổ sở vì ta tìm kiếm Đông Minh Thạch, làm có qua có lại ta mới đưa nàng Kim Ti Kiếm, mà lại này Kim Ti Trúc ta động thiên bên trong còn có một mảng lớn, muốn luyện chế nhiều ít Kim Ti Kiếm cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi đây, ngươi Linh bảo cũng đếm mãi không hết sao?"

"..."

Lâm Hư Ngạn nói: "Mắng chửi người không chửi mẹ, bóc người không vạch khuyết điểm."

"Ngươi đừng tàng che đậy dịch, thân là Lưỡng Nghi tông Tông chủ, tìm kiếm một vị xứng với ngươi đạo lữ cũng là bình thường sự tình, hai chúng ta Nghi Tông lại không có cái gì không cho phép hôn phối quy củ, ngươi hà tất đối với chuyện này như thế né tránh?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Cái kia Hàn cô nương... Nàng là ý tưởng gì? Nếu là nàng đối ngươi cũng có tình có nghĩa, ta cảm thấy việc này có thể thành, thân là huynh trưởng, ta có khả năng thay sư môn đi giúp ngươi cầu hôn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ta

Lâm Hư Ngạn khuôn mặt đỏ bừng: "Ta cảm thấy nàng khẳng định cũng thật thích ta... Dù sao ta anh tuấn thoải mái, hơn nữa còn là một cái Hóa Thần, có thể bảo hộ nàng, đối nàng cũng toàn tâm toàn ý!"

Đi

Ninh Đạo Nhiên nói: "Luyện đan sau khi kết thúc, ta sẽ hỏi nàng một chút."

"A? Huynh trưởng chớ có hỏi..."

"Vì sao?"

"Một phần vạn nàng không thích ta, ta chẳng phải là cùng với nàng liền bằng hữu đều không được làm rồi?" Lâm Hư Ngạn nói: "Nói thật, nếu là không nhìn thấy nàng, trong lòng ta liền không cực kì."

"Tình quan cực kỳ trọng yếu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Mặc dù ngươi đã Hóa Thần, nhưng cũng không nên coi thường tình kiếp."

Ừm

Lâm Hư Ngạn cuối cùng nghiêm mặt dâng lên: "Cái kia... Huynh trưởng giúp ta hơi thăm dò một phiên, cũng được."

"Có thể!"

...

Một ngày sau.

Ông

Động phủ cấm chế mở ra, Hàn Mộng Quân phiêu nhiên mà ra, trên gương mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Xem ra xong rồi!

"Ninh Phó Tông chủ!"

Nàng bưng lấy một chiếc bình ngọc, cười nói: "Mộng Quân không có nhục sứ mệnh, này một lò vậy mà cũng may mắn luyện chế thành công, hết thảy thành đan hai hạt, trong đó một hạt thượng phẩm, một hạt chính phẩm!"

"Nào có cái gì may mắn!"

Ninh Đạo Nhiên nhận lấy bình ngọc, cười nói: "Sở dĩ có thể thành đan, kỳ thật nhất định là bởi vì Hàn cô nương tại đan đạo bên trên tạo nghệ chỗ đến, cô nương liền không cần như thế khiêm tốn, tại đan đạo bên trên, Ninh mỗ đối Hàn cô nương bội phục cực kỳ!"

"Ninh Phó Tông chủ khách khí..." Hàn Mộng Quân cười khẽ, khuôn mặt ửng đỏ.

"Ai nha..."

Ninh Đạo Nhiên sờ lên trong ngực, nói: "Thả linh thạch túi trữ vật đều tại Truy Nguyệt trên đỉnh, không biết Hàn cô nương phải chăng có thể theo ta hồi trở lại Truy Nguyệt trên đỉnh đi lấy?"

"Tự nhiên là có khả năng."

"Thiện, thỉnh cô nương đi theo ta đi."

Ninh Đạo Nhiên mắt nhìn hai người khác: "Hư Ngạn, vô song, tông môn nội sự vụ phức tạp, các ngươi liền không cần theo tới, đi làm việc các ngươi đi, một hồi ta tự nhiên sẽ tự mình đưa Hàn cô nương trở về tông môn."

"Đúng, huynh trưởng!"

Lâm Hư Ngạn ôm quyền gật đầu, không dám nói thêm cái gì.

Hắn cực kỳ cẩn thận để ý.

Nam nhân tại chính thức ưa thích trước mặt nữ nhân, chuyện xảy ra sự tình cẩn thận từng li từng tí, không dám có nửa một chút lầm lỗi.

...

Truy Nguyệt phong.

Ninh Đạo Nhiên móc ra một đầu đổ đầy mười vạn linh thạch túi trữ vật, hai tay dâng lên.

"Đa tạ, Ninh Phó Tông chủ... Kỳ thật chuyện luyện đan, thật không cần nhiều như vậy linh thạch." Hàn Mộng Quân Đạo: "Mộng Quân chỉ cần giá thị trường một vạn linh thạch luyện chế phí tổn là được!"

"Ninh mỗ trước đó đã nói qua, Hàn cô nương liền không cần phải khách khí."

"Không phải."

Hàn Mộng Quân có chút kiên trì: "Ninh Phó Tông chủ, đã ngươi là Lâm Hư Ngạn sư huynh, mà Lâm Hư Ngạn là mộng Quân bằng hữu, việc này tự nhiên không có thể chỉ là ngẫu nhiên, Mộng Quân chỉ cần một vạn linh thạch là được, đây là nguyên tắc."

Nói xong, nàng theo bên trong đếm ra một vạn linh thạch, còn lại trả lại cho Ninh Đạo Nhiên.

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng ở trong lòng âm thầm tán thưởng, cô gái này xác thực không tầm thường, xứng với Lâm Hư Ngạn tiểu tử kia.

"Hàn cô nương."

Ninh Đạo Nhiên lại nói: "Nơi này cũng không có người khác, Ninh mỗ có thể hay không hỏi ngươi mấy câu?"

"Có thể."

Hàn Mộng Quân nhỏ giọng nói: "Kỳ thật, Ninh Phó Tông chủ Hợp Đạo Truy Nguyệt phong, vì cả tòa Đông Hoang Tu Tiên giới trấn thủ Phá Giới sơn sự tình Mộng Quân rất sớm trước đó liền nghe nói qua, Ninh Phó Tông chủ là mộng Quân chỗ kính trọng người, có lời gì đều có thể hỏi, Mộng Quân nhất định biết gì trả lời đó!"

Được

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Lâm Hư Ngạn tiểu tử này cùng ta đã kết bạn mấy trăm năm, mặc dù tính tình bên trên có chút xúc động, nhưng làm người lại là coi như không tệ, việc nhỏ bên trên dễ dàng phạm sai lầm, trái phải rõ ràng bên trên tuyệt sẽ không phạm sai lầm, ta nghĩ Hàn cô nương hẳn là cũng nhìn ra được, Hư Ngạn tiểu tử này nhưng thật ra là thích ngươi, mà lại không phải bình thường ưa thích."

"Cái này. . ."

Hàn Mộng Quân khuôn mặt ửng đỏ.

"Ninh mỗ nghĩ hỏi một câu, Hàn cô nương là nghĩ như thế nào? Ngươi đối Lâm Hư Ngạn như thế nào xem, đối với hắn có hay không cũng có yêu mến?"

Ta

Hàn Mộng Quân muốn nói lại thôi, qua nửa ngày mới nói: "Mộng Quân không quan trọng Nguyên Anh sơ kỳ, sao có thể xứng với hắn dạng này Hóa Thần kỳ... Mà lại đạo lữ sự tình Mộng Quân một người không làm chủ được, vẫn là muốn xem sư tôn ý tứ..."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ninh mỗ tự mình đưa Hàn cô nương trở về Thiên Lam tông như thế nào? Vừa vặn, Ninh mỗ kính đã lâu Thiên Lam chân quân đại danh, muốn đi qua bái phỏng một phiên."

Được

Hàn Mộng Quân cúi đầu, không dám nói quá nhiều lời, khuôn mặt đỏ thành một mảnh.

Ninh Đạo Nhiên có chút im lặng, Lâm Hư Ngạn tiểu tử này thật có phúc... Cũng không biết tiểu tử này đi cái gì vận khí cứt chó, tốt như vậy nữ tử thế mà cũng làm cho hắn gặp phải.

Sau đó không lâu, lưu lại Nguyên Anh hóa thân trấn thủ Truy Nguyệt phong, một chiếc Hải Long tiên thuyền bay lên trời, chở Ninh Đạo Nhiên cùng Hàn Mộng Quân đi tới Thiên Lam tông.

...

Thiên Lam tông chủ phong, Thiên Lam phong.

Một vị trung niên diệu phụ tay cầm phất trần, vội vàng đi ra động phủ.

Khi biết được Ninh Đạo Nhiên tự mình đến thăm lúc, vị này Thiên Lam tông Tông chủ cực kỳ co quắp, nàng vẻn vẹn chỉ có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, mà đối phương có thể là vị kia tọa trấn Truy Nguyệt phong đỉnh cấp Nguyên Anh!

"Thiếp thân Thiên Lam, gặp qua Ninh đạo hữu!"

"Thiên Lam đạo hữu không cần phải khách khí!"

Ninh Đạo Nhiên ôm quyền cười một tiếng: "Hàn cô nương vì Ninh mỗ luyện chế thành công hai hạt minh tính Tiên Hồn đan, tại hạ chuyên tới để Quý Tông cảm tạ một ít, ngoài ra, có một số việc Ninh mỗ cũng muốn cùng đạo hữu một lần."

Ồ

Thiên Lam chân quân nhãn tình sáng lên: "Như thế, đạo hữu thỉnh trong động phủ dâng trà!"

"Cám ơn!"

Trong động phủ, Ninh Đạo Nhiên đem Lâm Hư Ngạn chung tình tại Hàn Mộng Quân sự tình nói ra.

Một vệt vui mừng theo Thiên Lam chân quân trên mặt lướt qua, nếu là Hàn Mộng Quân có thể cùng Lâm Hư Ngạn kết làm đạo lữ, tự nhiên là một kiện thiên đại hảo sự, dù sao việc này chẳng những có thể kết giao Lưỡng Nghi tông, cũng có thể kết giao với Ninh Đạo Nhiên vị này nhân vật truyền kỳ.

"Không biết đạo hữu là nghĩ như thế nào?" Ninh Đạo Nhiên hỏi.

"Việc này..."

Thiên Lam chân quân cười nói: "Kỳ thật, thiếp thân lo lắng nhất chính là Mộng Quân nàng không xứng với Lâm tông chủ, dù sao Lâm tông chủ là một vị Hóa Thần kỳ tu sĩ, hắn có thể coi trọng Mộng Quân là mộng Quân phúc phận."

"Cái này không cần lo lắng."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta hiểu rõ Lâm Hư Ngạn tính tình, hắn tuyệt sẽ không dùng cảnh giới ép người, càng sẽ không bởi vì Hàn cô nương cảnh giới mà sinh ra mảy may lãnh đạm chi tâm, tương phản, hắn sẽ đem việc này rất là xem trọng, thậm chí vượt qua chính mình Đại Đạo."

"Như thế, thiếp thân lại sao có thể phản đối?"

Thiên Lam chân quân nói: "Bất quá, việc này vẫn là muốn xem Mộng Quân bản thân nói thế nào, nàng nếu là cũng đối Lâm tông chủ cố ý, lưỡng tình tương duyệt, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu cười một tiếng: "Lâm Hư Ngạn nhìn như khinh cuồng, nhưng kỳ thật về mặt tình cảm là một cái muộn hồ lô, việc này còn mời Thiên Lam đạo hữu chỉ điểm Mộng Quân một ít, nếu là do nàng mở miệng, điểm phá tầng này giấy cửa sổ, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn."

Thiện

Thiên Lam chân quân cười gật đầu.

Thế là, tác hợp sự tình như vậy hoàn thành.

...

Ninh Đạo Nhiên nhỏ ngồi một lát liền quay trở về, Truy Nguyệt phong.

Sau đó không lâu, Phá Giới sơn bên trong lần nữa truyền đến xao động, lại một lần Hắc Triều đột kích.

Nhưng việc này chúng người cũng đã thói quen, Ninh Đạo Nhiên cũng có chút chết lặng, dẫn theo Đại Thanh Long chém tên kia vì "Ngu Sơn Tinh Quân" Hóa Thần kỳ Thạch Linh về sau, lần nữa thu hoạch được một khối không biết đến cùng có làm được cái gì phá giới bia đá.

"Này bia đá..."

Hắn bưng lấy xuất tấm bia đá màu đen, đem hắn đặt ở trận bàn phía trên.

Trận bàn yên tĩnh không một tiếng động, không có một tia cộng minh.

Cho nên, này phá giới bia đá cũng không phải là trong truyền thuyết Đông Minh Thạch, cái này khiến Ninh Đạo Nhiên càng thêm phiền não.

Về sau, hắn quyết định bắt đầu bế quan, lại dùng năm năm đem tu vi hoàn toàn nện vững chắc, về sau trùng kích Hóa Thần!

...

Thời gian cực nhanh, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, đảo mắt vội vàng năm năm mà qua.

Truy Nguyệt trên đỉnh, Ninh Đạo Nhiên khô tọa năm năm, toàn thân tro bụi, mà lúc này hơn phân nửa thân thể đều đã nghiêm trọng hóa đá, một bộ Đại Đạo bị long đong bộ dáng.

"Sàn sạt..."

Hắn đột nhiên run run người bên trên rêu xanh cùng tro bụi, chậm rãi đứng dậy, hai con ngươi mở ra, giống như một cái đầm trong veo nước suối.

Giờ khắc này, triệt để Nguyên Anh viên mãn!

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn phiêu nhiên mà tới, sau lưng còn đi theo Liễu Vô Song, Hàn Mộng Quân.

Nha

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Ngươi cùng Hàn cô nương, đã ở cùng một chỗ?"

"Đúng vậy!"

Lâm Hư Ngạn nói: "Mộng Quân bây giờ đã là ta đạo lữ...."

"Trai tài gái sắc, làm thật tiện sát người bên ngoài..."

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bất đắc dĩ cười nói: "Ta cái kia nhỏ không có lương tâm đạo lữ... Cũng đã tại thượng giới..."

"Sư huynh."

Liễu Vô Song nói: "Ngươi là có hay không cũng định?"

"Đúng vậy..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Các ngươi nhanh chóng thối lui, ta sắp tại Truy Nguyệt trên đỉnh trùng kích Hóa Thần!".