Chương 748: Trong lòng cấm khu

Chương 748: Trong lòng cấm khu

Tốt

Lâm Hư Ngạn chém đinh chặt sắt lui lại, trầm giọng nói: "Huynh trưởng chuyên tâm phá giai chính là, Phá Giới sơn lối ra tự có ngu đệ trấn thủ!"

"Sư huynh, cố gắng lên!"

Liễu Vô Song cũng mang theo Hàn Mộng Quân nhẹ nhàng đi.

...

Ninh Đạo Nhiên đứng ở Truy Nguyệt trên đỉnh, nhìn xuống sơn hà, trong lòng vô cùng cảm khái.

Hơn 600 năm trước, hắn vô duyên vô cớ xuyên qua đến này tòa Đông Hoang Tu Tiên giới, về sau liền gặp Đại Bổn Lộc, dắt tay tu tiên mấy trăm năm đến nay, trải qua nhiều ít sinh tử gặp trắc trở, thường thấy nhiều ít Thiên Nhân vĩnh biệt, bây giờ cuối cùng tới mức độ này!

Một khi Hóa Thần, cũng đã là đi tới Đông Hoang Tu Tiên giới Cực đỉnh!

"Bắt đầu đi."

Hắn chậm rãi ngồi xuống, lưng đeo Linh Phố động thiên, lấy ra một hạt thượng phẩm minh tính Tiên Hồn đan, không chậm trễ chút nào nuốt mà xuống!

Lập tức, một cỗ bàng bạc tiên đan tinh khí ở trong người nổ tung!

Ninh Đạo Nhiên thân thể hơi chao đảo một cái, nhíu nhíu mày, cấp tốc đem hết thảy thần thức tự do lan ra, dẫn dắt linh khí trong thiên địa, trong lúc nhất thời nhận thần thức cảm ứng phía dưới, không chỉ là Truy Nguyệt phong linh khí, liền Lưỡng Nghi tông chư trên đỉnh linh khí cũng nhất nhất bị dẫn dắt.

Ước chừng một chén trà về sau, trong màn đêm, vô số linh quang theo Nhật Nguyệt sơn xuyên ở giữa chậm rãi bay lên, ngàn dặm bên trong linh khí bị đại lượng hấp thu.

Cùng lúc đó, Hỗn Độn Nguyên Anh cùng Long Ma Võ Anh điên cuồng hấp thu ngàn dặm giữa đất trời Tiên Nguyên lực lượng, này chút Tiên Nguyên lực lượng tồn tại ở giữa thiên địa, cực kỳ hiếm hoi, chỉ có Hóa Thần kỳ tu sĩ có thể cảm ứng được.

Mà tu sĩ tầm thường hóa thân  bình thường có thể cảm ứng được trong trăm dặm Tiên Nguyên lực lượng cũng đã là không dễ, nhưng Ninh Đạo Nhiên nội tình quá thâm hậu, thần hồn cũng quá mạnh mẽ, đến mức có thể đem ngàn dặm bên trong Tiên Nguyên lực lượng đều đều hấp thu tới!

Sau đó không lâu, hai đạo Nguyên Anh biến đến càng no đủ, khỏe mạnh, toàn thân Tiên Nguyên lực lượng quanh quẩn!

Oanh

Một đạo linh quang theo Thiên mà lên, Ninh Đạo Nhiên cuối cùng bắt đầu ngưng kết linh vân.

Chỉ thấy toà kia linh vân phô thiên cái địa mà lên, cấp tốc lan tràn, lại trực tiếp bao trùm hơn nghìn dặm phạm trù.

...

"Ta siết cái đại ca a..."

Lâm Hư Ngạn không khỏi im lặng, hắn Hóa Thần thời điểm nhưng không có kinh người như vậy khí tượng!

Liễu Vô Song, Hàn Mộng Quân cũng đồng dạng xem ngây người.

Mà trong núi, vô số Lưỡng Nghi tông đệ tử dồn dập đi ra động phủ, ngừng chân ngửa đầu quan sát, từng cái cảm ứng đến cái kia mạnh mẽ khí tức, trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

"Chẳng lẽ... Thà rằng phó Tông chủ sắp Hóa Thần?" Có người nghi vấn hỏi.

"Đúng vậy."

Một tên chân truyền đệ tử cau mày nói: "Ngoại trừ Ninh Phó Tông chủ bên ngoài, chỉ sợ cũng không ai có thể có khủng bố như thế Hóa Thần khí tượng..."

Trên mặt của hắn xuất hiện mơ màng chi sắc: "Nếu là Ninh Phó Tông chủ cũng có thể thành công Hóa Thần, ta Lưỡng Nghi tông nhưng chính là có hai Đại Hóa Thần tọa trấn, phóng nhãn Đông Hoang Tu Tiên giới, ai dám không tuân theo ta Lưỡng Nghi tông là thiên hạ đệ nhất Tiên môn?"

Tất cả mọi người lộ ra vẻ vui thích.

Mà những cái kia trong ngày thường đối Ninh Đạo Nhiên ý nghĩ kỳ quái tiểu sư muội nhóm, cả đám đều nhìn về phía Truy Nguyệt phong, trong mắt lộ ra si mê: "Ninh sư huynh..."

...

Ông

Thiên địa dao động, vô số Thánh đạo khí tượng ở chân trời hiển hiện, trong lúc nhất thời dị tượng nhiều lần sinh.

Mới đầu, có một con ngân long tại mây bay bên trong như ẩn như hiện, chính là phản phác quy chân cấp Ngân Long thương pháp hiển hóa, về sau lại có một luồng thần hồn huyết quang cùng một đạo cuồng phong rung động, thì là phản phác quy chân cấp Sưu Hồn thuật, thừa Phong Tiêu Diêu quyết hiển hóa, lại về sau, liền có một đạo đứng như cọc gỗ thân ảnh không ngừng biến ảo thân hình, lại có ánh xanh nổi lên, kiếm quang lăng lệ lưu chuyển, chính là phản phác quy chân cấp tôi thể quyết cùng Kiêm Gia kiếm quyết hiển hóa.

Theo Ninh Đạo Nhiên thời gian trước thuật pháp, đến về sau Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh tu hành công pháp, một vừa hóa thành thiên địa dị tượng hiển hóa trên bầu trời, như thế dị tượng là tu sĩ khác hóa thân chỗ không phát sinh tưởng tượng, đủ để thấy Ninh Đạo Nhiên tu vi đáy súc tích thâm hậu trình độ.

Cuối cùng, chân trời xuất hiện từng đạo Trường Thanh bất bại cây cối phong cảnh, cùng với một đầu điên cuồng gào thét với thiên tế Long Ma, thanh thế muôn vàn, kinh thiên động địa, đó là Ninh Đạo Nhiên tối cường nội tình, Trường Thanh quyết cùng Long Ma Tâm Kinh hiển hóa, cho đến giờ phút này, hắn hết thảy tu luyện đến phản phác quy chân công pháp cuối cùng từng cái hiển hóa hoàn tất.

Lưỡng Nghi tông cùng còn lại tông môn ở lại giữ tu sĩ, cả đám đều đã xem ngốc, nói không ra lời.

Lên

Lúc này, Ninh Đạo Nhiên mặc dù nhắm mắt lại, nhưng lại đơn chỉ nhìn lên nhất chỉ!

Oanh

To lớn trong tiếng nổ vang, một ngụm lò luyện phóng lên tận trời, cái kia lò luyện cực kỳ to lớn, vắt ngang giữa thiên địa, điên cuồng thối luyện linh vân bên trong thiên địa linh khí, làm lò luyện chuyển động thời điểm, phảng phất là đang tiêu hóa đồng dạng, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ đem linh khí chuyển hóa làm linh lực chảy ngược vào cơ thể bên trong, trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên bên ngoài thân tựa như là hiện lên một tầng hơi nước, linh khí dồi dào đến dọa người.

Phá Giới sơn lối đi ra.

Liễu Vô Song đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Lâm sư huynh, ngươi có thể từng gặp bực này kinh khủng Hóa Thần khí tượng?"

"Dĩ nhiên không có!"

Lâm Hư Ngạn hít sâu một hơi: "Huynh trưởng Hóa Thần khí tượng... Liền ta cái này Hóa Thần tu sĩ trong lòng cũng cực kỳ rung động, như là mãnh thú thấy Thú Vương, không nhịn được nghĩ quỳ bái... Loại tu sĩ này cảm giác, vô song ngươi chắc hẳn là không tưởng tượng nổi."

Liễu Vô Song bất đắc dĩ nói: "Ta chưa Hóa Thần, xác thực vô pháp cảm thụ, nhưng cũng có thể thấy Ninh sư huynh thời khắc này khí tức như Thương Thiên ở trên, ta chỉ có ngưỡng vọng, không thể nhìn thẳng..."

Một bên, Hàn Mộng Quân cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ninh đại ca hắn... Như thế Hóa Thần khí tượng, thật có thể chịu đựng nổi sao?"

"Yên tâm."

Lâm Hư Ngạn thản nhiên nói: "Huynh trưởng Đạo Thể chính là trong truyền thuyết Chân Dương Xích Tiêu Thể, đỉnh tiêm Đạo Thể một trong, thân ủng nhất phẩm mộc hỏa song linh căn, dùng tu vi của hắn tinh tiến tốc độ, kỳ thật ba mươi năm trước liền có thể nếm thử Hóa Thần, sở dĩ kéo đến bây giờ, cũng đơn giản là đem nội tình góp nhặt đến càng thâm hậu hơn, cũng có thể tính toán trước càng tốt hơn một chút thôi."

Hắn an ủi: "Các ngươi hai cái không cần phải lo lắng, huynh trưởng trùng kích Hóa Thần sự tình, tất thành."

Ừm

Hai nữ lúc này mới yên lòng lại, cười gật đầu.

...

Một tháng sau.

Trên không cái kia tòa thật to hỏa hồng lò luyện chậm rãi thu nhỏ, theo đường kính mấy trăm dặm thu nhỏ đến đường kính chỉ có vài dặm, miễn cưỡng bao trùm Truy Nguyệt phong trên đỉnh núi, mà lúc này, toà kia vắt ngang hơn nghìn dặm linh vân cũng đã từng cái bị luyện hóa, đều bị Ninh Đạo Nhiên thu làm linh lực lưu tại quanh người.

Lúc này, Hỗn Độn Nguyên Anh cùng Long Ma Võ Anh càng no đủ khỏe mạnh, muôn hình vạn trạng, sánh đôi ngồi đang ngồi ở Ninh Đạo Nhiên đỉnh đầu, hai tay ôm nghi ngờ, một bộ vô địch thiên hạ khí thế.

"Tới đi!"

Ninh Đạo Nhiên đột nhiên hai tay một tấm, trực tiếp dẫn động Thiên Địa Chi Lực, bắt đầu trùng kích Hóa Thần giai đoạn tiếp theo... Độ kiếp!

Sau một khắc, trên không cấp tốc Mật Vân cuồn cuộn, tam kiếp đem đến!

Trùng kích Hóa Thần, cần vượt qua tam trọng kiếp khó, chia làm: Tâm ma kiếp, ngũ hành nguyên khí hình thành ngũ hành kiếp, cùng với Thiên Lôi kiếp, mà Ninh Đạo Nhiên Hóa Thần nội tình quá thâm hậu, cho nên này tam kiếp có thể nói là một cái đều tránh không khỏi.

Có lẽ, hắn cũng không có nghĩ qua muốn tránh!

Oanh

Trên không, Mật Vân cuốn lên, Lôi Đình hào quang như ẩn như hiện!

Tới, đạo thứ nhất kiếp, tâm ma kiếp!

Bá

Ninh Đạo Nhiên thần tâm chìm xuống, liền lâm vào tâm ma bên trong.

Trước mắt xuất hiện một tòa cũ nát cư xá, ánh đèn tối tăm, xe tiếng sáo không ngừng, mà tại lầu năm cửa sổ bên trong, ngồi một đôi lão nhân.

Lão phụ nhân chậm rãi đứng dậy: "Lão Ninh, nhi tử cũng nhanh ra về, ta cái này đi nấu đồ ăn, ngươi đi tiếp nhi tử."

A

Lão gia tử có chút chần chờ: "Này đều ba mươi năm trôi qua... Nhi tử mất tích lâu như vậy, ngươi còn..."

Lão phụ nhân duy trì nửa đứng đấy tư thái, đột nhiên nước mắt cuồn cuộn mà xuống: "Nhưng ta làm sao lại lão cảm thấy nhi tử còn có thể trở lại... Lão cảm thấy hắn lên tiểu học ngay tại hôm qua..."

Lão gia tử ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó, vành mắt đỏ bừng: "Sống sờ sờ một người, nói thế nào không có liền không có... Nhà chúng ta Đạo Nhiên hắn..."

Này nhất trọng tâm ma kiếp, đúng là xa cách nhiều năm phụ mẫu.

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, liền đứng tại lầu năm ban công bên ngoài trên không, nhìn xem tuổi già phụ mẫu, trong lòng khổ không thể tả, không thể quay về, thật không thể quay về, căn bản không biết như thế nào mới có thể quay về hiện thực, hắn lại có thể thế nào?

"Cha... Mẹ..."

Hắn khẽ gọi một tiếng, trong lòng không nói ra được khổ sở.

...

Tâm niệm động chỗ, tâm ma kiếp tan rã.

Ninh Đạo Nhiên chợt cảm giác thân thể của mình nhỏ đi, biến thành nho nhỏ một đầu, ăn mặc trung tâm tiểu học đồng phục, cõng nho nhỏ túi sách, nắm mụ mụ  tay, đi đang đi học trên đường.

"Mụ mụ..."

Hắn nhìn xem ven đường đồ chơi trong tiệm, đưa tay chỉ đạo: "Cái kia... Cái kia Tiga Ultraman..."

Mụ mụ mang theo hắn đến gần, mắt nhìn giá cả, lại phát hiện cái này cao tới bốn mươi centimet figure giá cả vậy mà cao tới hơn năm trăm khối.

Mà lúc này, nàng nhân viên làm theo tháng cũng chỉ có ba ngàn thôi.

"Nhi tử, chúng ta trước không lấy lòng không tốt? Chờ thêm năm, mụ mụ mua cho ngươi một cái càng đẹp mắt Tiga."

"Ta không muốn ăn tết mua, ta hiện tại liền muốn, lớp chúng ta thật nhiều người đều có, Trương Dương có một cái càng lớn Tiga, có thể là ta mỗi lần chơi với bọn hắn thời điểm không có cái gì, chỉ có mấy trương thiếp giấy!"

Nói xong, nho nhỏ con Ninh Đạo Nhiên lại đặt mông ngồi dưới đất khóc lên.

Mụ mụ vành mắt đều đỏ.

Nàng tính toán tỉ mỉ, có thể trong nhà tiền dư thật không đủ lại mua đắt giá như vậy đồ chơi.

Lúc này, nhìn xem khóc rống nhi tử, nàng ngoại trừ thở dài chi ngoài ra không có nàng pháp.

"Mụ mụ..."

Ninh Đạo Nhiên nhìn xem một màn này, tâm đều nhanh muốn bị vò nát, nước mắt lăn lăn xuống, chính mình lúc nhỏ sao mà không hiểu chuyện, khẳng định nhường mụ mụ thương thấu tâm.

...

Tâm niệm động chỗ.

Trước mắt hình ảnh tan biến, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi thở phào một cái, khóe mắt có nước mắt trượt xuống.

Tốt một cái Hóa Thần tâm ma kiếp, thủ đoạn mềm dẻo tận hướng đáy lòng bên trên đâm.

Nơi xa, Liễu Vô Song không hiểu nhận lấy cảm nhiễm.

Nàng nhìn Ninh Đạo Nhiên ngồi trên mặt đất, nước mắt lã chã bộ dáng, ôn nhu nói: "Đến cùng là cái gì... Có thể để đạo tâm kiên cố Ninh sư huynh cũng vì đó rơi lệ..."

"Người trong lòng, cuối cùng sẽ có một ít cấm khu, là người bên ngoài chỗ vào không được."

Lâm Hư Ngạn nhớ tới chính mình tâm ma kiếp một màn, cũng là không nhịn được một hồi lòng còn sợ hãi.

Hàn Mộng Quân Đạo: "Ninh sư huynh... Hắn có thể vượt qua tâm kiếp sao?"

"Tự nhiên."

Lâm Hư Ngạn nói: "Huynh trưởng đạo tâm chi kiên cố, xa không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng!"

...

Tâm ma kiếp chẳng qua là một cái chớp mắt.

Làm Ninh Đạo Nhiên liên tục vượt qua mấy cái tâm ma kiếp về sau, ngẩng đầu nhìn lại, liền phát hiện trên không ngũ sắc lưu chuyển, từng đạo lưu quang tại gió trung chuyển động, hóa thành vô số lưỡi đao, cây rừng khắp nơi trên đất, thao thiên sóng lớn, Liệu Nguyên chi hỏa cùng san sát Thanh Sơn nghiền ép mà tới!

Thiên địa ngũ hành kiếp, đến rồi!.