Chương 749: Cửu sắc Lôi Kiếp

Chương 749: Cửu sắc Lôi Kiếp

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời.

Làm cái kia hỗn loạn vô cùng đao kiếm thủy triều ùn ùn kéo đến trong nháy mắt, Ninh Đạo Nhiên trực tiếp tế ra hỏa đằng, cùng lúc đó há mồm phun ra muôn vàn Chân Dương tiên hỏa, lập tức liệt diễm đốt cháy, vô số hỏa đằng "Ba ba ba" ngổn ngang quật, trong nháy mắt liền đem những cái kia đao kiếm đều nóng chảy, cũng không còn trước đó sát khí!

Hỏa khắc Kim, ngũ hành kiếp Kim kiếp trong nháy mắt cáo phá!

Ông

Trên không, một tòa tòa Thanh Sơn nghiền ép mà xuống!

Thổ kiếp đến rồi!

Ninh Đạo Nhiên một tay nhất chỉ, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực cuồn cuộn chuyển động, từng hạt Trường Thanh hạt giống ở xung quanh người hiển hiện, "Bồng bồng bồng" bộc phát ra từng đạo vạn cổ tiên đằng, cái kia vạn cổ tiên đằng chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết Bản Nguyên chi lực, từng đạo dây leo như mũi tên xuyên thấu vài toà Thanh Sơn, càng đem những sát khí kia phi phàm Thanh Sơn cho xuyên thấu đến thủng trăm ngàn lỗ, tiếp theo chặt chẽ trói lại, tan rã, khiến cho không còn bất luận cái gì sát lực!

Mộc khắc thổ, thổ kiếp trong nháy mắt tan rã!

Sau lưng, thủy triều sục sôi, thao thiên sóng lớn phô thiên cái địa mà tới, nước kiếp ứng tiếng mà tới!

Lên

Ninh Đạo Nhiên một tiếng gào to, đơn chỉ nhìn lên đưa tới, lập tức hàng trăm hàng ngàn đạo thổ dây leo vù vù, theo Truy Nguyệt trên đỉnh vụt lên từ mặt đất, cùng lúc đó, đem Hậu Thổ quyết vận chuyển đến phản phác quy chân, lập tức sau lưng xuất hiện một đạo nữ tiên hình ảnh, chính là Hậu Thổ quyết người sáng lập, Hậu Thổ nương nương.

Một tòa dày nặng dãy núi vụt lên từ mặt đất, cùng thổ đằng cùng một chỗ, đem trọn tòa Truy Nguyệt phong vây quanh trong đó.

Thế là, cái kia thao thiên sóng lớn đập tại dãy núi phía trên, nhưng dãy núi lại đồ sộ bất động, không nhúc nhích chút nào.

Thổ khắc thủy, nước kiếp ứng tiếng tan rã!

Lúc này, bên trái nóng lên, vô số Thiên Hỏa dùng Liệu Nguyên chi thế đánh giết tới, mà liệt diễm bên trong thậm chí còn có đại lượng hỏa tinh, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, đằng đằng sát khí tới!

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, hai tay quét ngang mà ra!

Lập tức, vô số thủy đằng phóng lên tận trời, hình thành một đạo di chuyển đại dương mênh mông, cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhiên đem Thủy Nguyệt thần quyết vận chuyển đến phản phác quy chân, trong lúc nhất thời Thủy Nguyệt treo ngược, hóa thành một trận phiêu bạt mưa to từ trên trời giáng xuống!

Tư tư thanh âm bên trong, Liệu Nguyên hỏa hoạn không ngừng dập tắt, mà giấu ở hỏa hoạn bên trong hỏa tinh thì bị thủy đằng bên trong Quý Thủy tinh khí đánh cho gào gào kêu thảm, không ngừng yên diệt.

Sau đó không lâu, Liệu Nguyên chi hỏa dập tắt, hỏa kiếp cáo phá!

Lúc này, giữa đất trời một mảnh xanh um, cái kia không giới hạn cây rừng không ngừng lan tràn, tựa hồ muốn thôn phệ hết cả tòa Truy Nguyệt phong, truyền thuyết kia bên trong mộc kiếp cuối cùng khoan thai tới chậm!

Cái này đơn giản!

Ninh Đạo Nhiên đưa tay nhất chỉ, vô số Kim Trừng Trừng dây leo theo quanh người "Bồng bồng bồng" phá đất mà lên, chính là chứa đầy Canh Kim tinh khí Kim dây leo, ngoài ra, còn có từng ngụm đồng dạng bao hàm đầy Canh Kim tinh khí phi kiếm khiêu vũ, theo bốn phương tám hướng thẳng hướng mộc kiếp.

Trong lúc nhất thời, phảng phất vô số cây cỏ vọt vào máy cắt cỏ một dạng, đại lượng mái chèo, màu xanh lá chất lỏng loạn vũ!

Kim khắc mộc!

Làm gặp được Kim dây leo cùng hai mươi bốn khẩu Trung phẩm Linh bảo cấp Kim Ti Kiếm về sau, mộc kiếp gió lốc liền biến đến không đáng giá nhắc tới!

Sau đó không lâu, mộc kiếp cáo phá, ngũ hành kiếp chính thức hóa giải!

...

"Rào xoạt ~~~ "

Khua chiêng gõ trống, trên không Mật Vân nhấp nhô, từng sợi ánh chớp lấp lánh, vô tận thiên uy ẩn giấu vào trong đó.

"Rốt cuộc đã đến!"

Ninh Đạo Nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, thuộc về hắn Hóa Thần thiên kiếp, tuyệt không thể khinh thường!

"Công tử, nhất định phải lần càng cẩn thận!"

Tiểu Bạch từ Linh Phố động thiên bên trong nói ra.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc cũng hô một tiếng.

"Không cần lo lắng cho ta, độ kiếp bất quá là uống nước sống."

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, trực diện thiên kiếp!

Oanh

Lúc này, đệ nhất trọng Lôi Kiếp từ trên trời giáng xuống, cái kia một đạo to cỡ miệng chén Lôi Đình lại chia làm cửu sắc, đồng thời chạc cây lan tràn rất nhiều, trước tiên liền có mấy chục đạo theo bốn phương tám hướng khép lại tới, cùng một chỗ rơi vào Ninh Đạo Nhiên trên thân.

Trong tiếng nổ, Ninh Đạo Nhiên dùng thân thể chọi cứng Lôi Kiếp!

Cái kia từng sợi ánh chớp chiếu sáng hắn thân thể, Long Ma Tâm Kinh nấu luyện nhiều năm thân thể tương đương hoàn mỹ, huyết khí lao nhanh, lộ ra tận nam nhi dương cương khí!

"Vậy mà..."

Phá Giới sơn lối đi ra, Lâm Hư Ngạn trợn mắt hốc mồm: "Lại là cửu sắc Lôi Kiếp... Huynh trưởng tốt thâm hậu nội tình, cửu sắc Lôi Kiếp chính là Hạ Giới Chí Cao Lôi Kiếp, hắn vậy mà dẫn động..."

Liễu Vô Song liền nói: "Lâm sư huynh ngươi xem... Trong lôi kiếp Ninh sư huynh, thân thể của hắn..."

Ừm

Lâm Hư Ngạn nheo mắt lại: "Huynh trưởng dáng người thật tốt... Này rộng lớn cơ ngực... Ai nha, Mộng Quân, ngươi đừng nhìn, mau đưa con mắt che lên tới..."

Trần Mộng Quân khuôn mặt đỏ bừng, thở phì phò nhìn xem hắn, trong mắt mang theo oán trách.

Kỳ thật, đi đến Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả, sớm đã đem giữa trần thế phàm nhân dục niệm thấy cực kỳ nhạt nhẽo, nàng cho dù là nhìn cũng không có có quan hệ gì, không quan trọng nam tử thân thể thôi, cũng không phải chưa có xem.

"Ai nha ~~~ "

Liễu Vô Song nói: "Đều lộn xộn cái gì... Ta là để cho ngươi biết, này cửu sắc Lôi Kiếp tựa hồ có thể thanh tẩy Ninh sư huynh trên người Hợp Đạo ô nhiễm, ngươi xem, trên người hắn thạch da rõ ràng giảm bớt rất nhiều."

"Quả thật?"

Lâm Hư Ngạn vội vàng nhìn kỹ lại.

Quả nhiên, tại Lôi Kiếp điện tương tẩy lễ phía dưới, Ninh Đạo Nhiên bên ngoài thân thạch da cùng rêu xanh liền phảng phất cá voi trên lưng bị cao áp súng bắn nước xông đi Đằng Hồ đồng dạng, đang tại nhanh chóng giảm bớt!

Cũng đúng, cái kia cửu sắc Lôi Kiếp chính là là phàm giới có thể gặp được gặp Chí Cao Lôi Kiếp, so Ngũ Lôi Chính Pháp thánh đạo lực lượng đều còn tinh khiết hơn, có thể cọ rửa đi Hợp Đạo ô nhiễm cũng là chuyện trong dự liệu.

Lại nói, Ninh Đạo Nhiên đang ở độ hóa thần kiếp, một khi độ kiếp thành công, cả người đều sẽ thoát thai hoán cốt, đừng nói là Hợp Đạo ô nhiễm, sau khi độ kiếp, thần hồn, thân thể đều sẽ rực rỡ hẳn lên!

"Quá tốt rồi, huynh trưởng đoán được không sai!"

Lâm Hư Ngạn cười nói: "Hóa Thần quả nhiên có thể tẩy trừ Hợp Đạo ô nhiễm, hắn không có gạt ta nhóm!"

"Ừm ừm!"

Liễu Vô Song kích động đến nước mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

...

Trên không.

Liên tục năm đạo cửu sắc Lôi Kiếp hạ xuống về sau, Ninh Đạo Nhiên đã là vết thương chồng chất, tốt ở trong người Long Ma Tâm Kinh huyết khí, cùng với Vạn Cổ Trường Thanh Quyết pháp lực không ngừng vận chuyển, phi tốc chữa trị thân thể, trong nháy mắt da thịt lần nữa biến đến sáng long lanh không rảnh dâng lên, đồng thời, lúc này bên ngoài thân thạch da đã hoàn toàn bị Lôi Kiếp thanh lý đến sạch sành sanh, lần nữa khôi phục Vô Cấu Tiên Thể.

"Rào xoạt!"

Đệ lục trọng Lôi Kiếp, từ trên trời giáng xuống!

Lâm Hư Ngạn trong nháy mắt vô cùng khẩn trương.

Hắn lần thứ nhất độ kiếp, liền là ngã xuống đệ lục trọng Lôi Kiếp phía dưới, mà Ninh Đạo Nhiên phải đối mặt thì càng thêm chỉ sợ, cửu sắc Lôi Kiếp đạo thứ sáu, uy lực của nó có thể nghĩ, so với chính mình bảy sắc Lôi Kiếp chỉ sợ ít nhất phải cường hãn nhiều hơn phân nửa!

Ánh chớp điện xà từ trên trời giáng xuống, tựa như là một đầu phát ra cường quang trường tiên đồng dạng trong nháy mắt liền đem Ninh Đạo Nhiên khóa lại, cùng lúc đó, từng đạo tập trung Lôi Kiếp từ trên trời giáng xuống, không ngừng quất!

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, lại trực tiếp tế ra Long Ma đạo tràng!

Trong lúc nhất thời, Long Ma Pháp Tướng gầm thét, lại cùng Thiên Đạo tranh phong, lợi trảo loạn vũ, không ngừng đập tan Lôi Kiếp, mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên cũng tế ra Hỗn Độn tiên đằng, vô số tiên đằng quanh quẩn ở xung quanh người giúp đỡ cùng một chỗ hóa giải cửu sắc Lôi Kiếp sát lực!

Dù là như thế, vẫn như cũ trong nháy mắt liền mình đầy thương tích!

Cũng may có Trường Thanh quyết cùng Long Ma Tâm Kinh khủng bố sức khôi phục, đả thương làn da đảo mắt liền bị bổ đủ!

Thế là, làm đệ lục trọng Lôi Kiếp đi qua về sau, Ninh Đạo Nhiên cả người đều nhanh muốn bị cháy rụi, cực kỳ dọa người.

"Ừng ực!"

Hắn lấy ra bình ngọc, hướng trong miệng ném đi bảy tám hạt khôi phục thương thế đan dược, thừa dịp hai tầng Lôi Kiếp ở giữa kẽ hở, nhanh chóng chữa thương!

Mật Vân bên trong, điện quang phun trào, không ngừng tụ tập.

"Còn có đệ thất trọng?"

Lâm Hư Ngạn kinh ngạc.

Liễu Vô Song, Trần Mộng Quân cũng là một mặt khẩn trương.

"Rào xoạt ~~~ "

Trên không, đệ thất trọng cửu sắc Lôi Kiếp bắt đầu bừa bãi tàn phá ra!

Trong chốc lát, liền có mấy chục đạo Lôi Kiếp hạ xuống, bổ đến Ninh Đạo Nhiên toàn thân loạn điệu mảnh vụn, người xem khẩn trương cực điểm!

"Tới a!"

Hắn quát khẽ một tiếng, lại đi trong miệng đổ một bình đan dược, tựa như là ăn đậu ngọt một dạng răng rắc răng rắc toàn bộ nhai nát nuốt xuống, ngay sau đó đưa tay một tấm, gọi ra Hỏa Long bảo đỉnh, Kim Đỉnh, Hỏa Vân thuẫn, Lãnh Long Thạch Bàn tứ đại phòng ngự Linh bảo đẩy kình, lúc này nếu là lại dựa vào thân thể chọi cứng, chỉ sợ cũng có chút gánh không được.

Trong lúc nhất thời tiếng sấm không dứt, mấy món Linh bảo bị đốt đến đỏ bừng!

Một vòng này, Ninh Đạo Nhiên ngăn cản được cực kỳ gian khổ, làm lượt này Lôi Kiếp tiêu tán thời điểm, hắn đã toàn thân bốc khói, cũng may có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết che lại tóc, bằng không khả năng cũng cùng Lâm Hư Ngạn đồng dạng sẽ ngắn ngủi biến thành đầu trọc tu sĩ.

"Tư tư ~~~ "

Gió bên trong, Truy Nguyệt trên đỉnh cuồn cuộn Mật Vân cũng không tản ra, mà là lại có cửu sắc lôi điện mờ mịt trong đó!

"Đệ bát trọng? !"

Lâm Hư Ngạn chấn kinh.

Ninh Đạo Nhiên nội tình thâm hậu đã vượt ra khỏi hắn nhận biết, cửu sắc Lôi Kiếp ban đầu cũng đã là tuyệt phẩm, từ xưa đến nay Đông Hoang sách cổ bên trên có ghi chép cũng là năm lần, mà trong đó mạnh nhất một lần cũng là hết thảy thất trọng, lại không nghĩ tới Ninh Đạo Nhiên thế mà nghênh đón đệ bát trọng, vẻn vẹn theo Lôi Kiếp bên trên phán đoán, hắn cũng đã là Đông Hoang người thứ nhất!

Oanh

Trong tiếng nổ vang, vô số đạo chói lọi Lôi Kiếp từ trên trời giáng xuống!

Ninh Đạo Nhiên khẽ cắn răng, liền Thanh Trúc thư quyển, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc này loại cổ bảo đều đã tế ra!

Vì độ kiếp thành công, không tiếc bất cứ giá nào!

Đầy trời trong tiếng nổ vang, Thanh Trúc thư quyển trước tiên gánh chịu không được thiên uy, thẻ tre không ngừng rạn nứt, cuối cùng "Oành" một tiếng hóa thành đầy trời bụi trần, trực tiếp tại trong lôi kiếp bị đốt thành tro bụi!

"Ta cẩu thả! !"

Ninh Đạo Nhiên nhịn không được phát nổ câu Hóa Thần cấp thô bạo, hắn biết mình đáy súc tích thâm hậu, có khả năng dẫn tới cửu sắc Lôi Kiếp, cũng biết cửu sắc Lôi Kiếp khẳng định rất mạnh, nhưng không nghĩ tới thế mà sẽ mạnh như vậy a!

"Tư tư ~~~ "

Sau đó không lâu, liền Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc đều đã xuất hiện rạn nứt hoa văn!

'Không tốt!'

Ninh Đạo Nhiên cau mày, trực tiếp nâng lên một cánh tay, một tiếng gào to, vô số Hỗn Độn tiên đằng bay lên trời, bảo vệ thân thể của mình.

Nhưng trên không Lôi Kiếp tựa như là tập trung hỏa lực đồng dạng, đảo mắt liền đem một đống Hỗn Độn tiên đằng đều cắn giết, ngay sau đó Ninh Đạo Nhiên một cánh tay cấp tốc tiêu tán, lại bị cháy hết máu thịt, biến thành một cây bạch cốt!

Dọa người!

"Mẹ nhà hắn!"

Ninh Đạo Nhiên gầm lên giận dữ, cấp tốc tế luyện huyết khí, hắn cũng là rất muốn nhìn một chút 50 tầng Trường Thanh quyết cùng bốn mươi tầng Long Ma Tâm Kinh hạn mức cao nhất đến cùng ở đâu!

Trong lúc nhất thời, huyết khí cùng mạch lạc không ngừng dọc theo bị đánh đi vết thương kéo dài, cùng lúc đó, trong cơ thể vừa mới hấp thu không lâu Tiên Nguyên lực lượng cũng tuôn ra động, chủ động hộ chủ!

Sau một khắc, hắn thấy được cái gì gọi là Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương, cái kia chỉ còn lại có xương cốt cánh tay thế mà cấp tốc trùng sinh!

"Ngưu bức..."

Ngoại trừ hai chữ này, hắn đã không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này!.