Chương 750: Thiên cổ bất nhị, đệ nhất Hóa Thần!

Chương 750: Thiên cổ bất nhị, đệ nhất Hóa Thần!

Oành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc sụp đổ, hóa thành vô số bảo vật tinh khí tản mát trong gió.

Lại một kiện cổ bảo tổn hại, hơn nữa còn là Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc!

Ninh Đạo Nhiên trong lòng đau xót, kỳ thật, theo hắn nhìn thấy Linh Tiêu Vụ Mộng Trạc lần đầu tiên thời điểm liền cảm thấy vật này cùng Đại sư tỷ Khương Vũ cực kỳ xứng, làm sao Khương Vũ đã mất tích nhiều năm, không biết hạ lạc, bằng không mà nói, nếu là có cơ gặp được nàng, nhất định đem món bảo vật này coi như lễ vật đưa cho nàng.

Đáng tiếc, không còn có cơ hội như vậy.

Mà lúc này, đệ bát trọng Lôi Kiếp cuối cùng dừng lại.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở trên không, quanh người bị nồng đậm Tiên Nguyên lực lượng bao phủ, thân thể phá tàn không thể tả, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, nếu không phải có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cùng Long Ma Tâm Kinh hộ thể, chỉ sợ sớm đã đã chống đỡ không nổi tại chỗ bạo vong!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên không.

Mật Vân cũng không tiêu tán, tương phản, trong đó có cường thịnh ánh chớp đang nổi lên.

Muốn chết, lại còn có đệ cửu trọng! ?

Hắn khẽ cắn răng, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra mười mấy bình đến mức thương thế, khôi phục huyết khí đan dược tựa như là đảo hạt đậu một dạng đều rót vào trong miệng, sau đó ngụm lớn nhấm nuốt, toàn bộ nuốt xuống!

Điên cuồng vận chuyển Trường Thanh quyết, Long Ma Tâm Kinh, cấp tốc chữa trị thương thế.

Cùng lúc đó, hắn vỗ nhẫn trữ vật, đem một kiện bảo giáp mặc vào.

Long Lân bảo giáp, hạ phẩm Linh bảo cấp bảo giáp.

Linh bảo cấp bảo giáp cực kỳ hiếm thấy, này loại vật quá hiếm hoi, Ninh Đạo Nhiên đi khắp Đông Hoang, thấy Linh bảo cấp bảo giáp kỳ thật chỉ có Đại Bổn Lộc tự tay chế tạo món này, đủ để thấy vật này có nhiều hiếm hoi.

Lúc này, chính là Long Lân bảo giáp cống hiến lực lượng thời điểm!

...

Phá Giới sơn, lối đi ra.

"Đệ cửu trọng Lôi Kiếp..."

Lâm Hư Ngạn chấn kinh đã tột đỉnh.

Hắn không cách nào tưởng tượng Ninh Đạo Nhiên nội tình đến cùng sâu đậm dày, nếu là có thể vượt qua đệ cửu trọng cửu sắc Lôi Kiếp, hắn cái này Hóa Thần kỳ nên mạnh đến mức nào.

Đại khái... Mười cái bình thường Hóa Thần hợp lại công sát, Ninh Đạo Nhiên cũng có thể dễ dàng hóa giải a?

Quá biến thái, vị đại ca kia!

"Ninh sư huynh, nhất định phải gánh vác a!"

Liễu Vô Song hai tay nắm chặt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong cùng lo lắng: "Chỉ cần gánh vác, độ kiếp thành công, ngươi chính là Đông Hoang Tu Tiên giới từ trước tới nay đệ nhất Hóa Thần..."

"Ninh sư huynh..."

Hàn Mộng Quân cũng miệng thơm khẽ nhếch, trong mắt lộ ra mong đợi.

Nàng bây giờ là Lâm Hư Ngạn đạo lữ, mà Lâm Hư Ngạn là đem Ninh Đạo Nhiên xem như thân ca ca, cho nên Hàn Mộng Quân tự nhiên cũng đem Ninh Đạo Nhiên xem như huynh trưởng, hy vọng có thể thuận lợi Hóa Thần!

Lưỡng Nghi tông.

Một đám Lưỡng Nghi tông đệ tử dõi mắt nhìn về nơi xa, đứng xa xa nhìn trận này độ kiếp khoáng thế tràng diện, cửu trọng cửu sắc Lôi Kiếp, đây là Đông Hoang đệ nhất tu sĩ mới xứng có đãi ngộ.

"Phó Tông chủ, nhất định phải thành công a!"

Rất nhiều đệ tử dồn dập động viên.

Đương nhiên, cũng có tông môn khác tu sĩ, nhìn xem Viễn Phương Ninh Đạo Nhiên độ kiếp quang cảnh, tầm mắt dị thường lăng lệ truyền âm cho đồng hành tu sĩ: "Sư đệ, một hồi nếu là Ninh Đạo Nhiên độ kiếp thành công, ngươi lập tức về về sư môn báo biết sư phụ, liền nói Ninh Đạo Nhiên Hóa Thần thành công, mà lại là Đông Hoang đệ nhất Hóa Thần, chiến lực thâm bất khả trắc, chúng ta đưa tặng cho Lưỡng Nghi tông cùng Hỗn Độn Tông hạ lễ phải tăng gấp bội! Không đúng, phải thêm đến gấp ba trở lên!"

...

Oanh

Một tiếng vang thật lớn nổ vang, trong nháy mắt trên trăm đạo cửu sắc Lôi Kiếp từ trên trời giáng xuống, tựa như là theo tầng mây bên trong nhô ra khủng bố xúc tu, đều hướng phía Ninh Đạo Nhiên dũng mãnh lao tới, này loại Lôi Kiếp là tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chọi cứng!

Trước tiên, Ninh Đạo Nhiên chỉ cảm giác đến thân thể của mình đều nhanh muốn xé nát, mặc dù Long Lân bảo giáp ầm ầm vù vù, phun trào ra đôn hậu khí tức hộ chủ, nhưng căn bản là không có cách hoàn toàn bảo vệ, Ninh Đạo Nhiên trong miệng mũi đã có lôi điện, liệt diễm không chịu được bắn ra, thậm chí liền hai mắt cũng thay đổi thành một đạo kim sắc quang mang, cả người tiếp nhận thống khổ có thể nghĩ.

Oành

Trong chốc lát, Long Lân bảo giáp nổ tung, hóa thành hiếm vỡ!

Phía dưới, thì là Ninh Đạo Nhiên khoai lang hỏa hầu nướng quá mức đồng dạng thân thể, cháy đen một mảnh, cắn răng, khóe mắt hai hàng nước mắt hạ xuống.

Quá mẹ nhà hắn đau, đều đau khóc!

"Tới a!"

Hắn cắn răng liều chết, trong cơ thể pháp lực dâng lên, hóa thành vô số Hỗn Độn tiên đằng cùng võ phu trường vực đối kháng thiên uy, cùng lúc đó, đem Cửu Long bảo kính, Hỏa Long bảo đỉnh các loại bảo vật đều tế ra, vung vẩy Đại Thanh Long, không ngừng đem Lôi Kiếp chém nát, một bộ không muốn khuất phục tư thái.

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn cũng nhanh khóc.

Hắn cũng là vượt qua Hóa Thần Lôi Kiếp người, biết ở trong đó đau đớn, thậm chí, hắn kém chút bởi vì Lôi Kiếp mà chết đi, mà Ninh Đạo Nhiên độ chính là cửu sắc Lôi Kiếp, sẽ chỉ đau hơn, dù sao đây là đệ cửu trọng!

"Ninh sư huynh, chống đỡ a!" Liễu Vô Song la lớn.

Tựa hồ nhận lấy tâm tình của nàng cảm nhiễm.

Vô số Lưỡng Nghi tông đệ tử dồn dập quỳ xuống đất: "Ninh Phó Tông chủ, chống đỡ a!"

...

Sấm sét vang dội bên trong, Ninh Đạo Nhiên ý thức gần như sắp muốn tan biến, cả người hóa thân thành một con hung thú đồng dạng, chẳng qua là không ngừng vung vẩy Đại Thanh Long, cùng Lôi Kiếp chém giết, nhưng cùng lúc đó, bên tai cũng duy trì một tia thính giác, nghe tới vô số quan tâm chính mình người hô to "Chống đỡ" thời điểm, cũng làm cho hắn duy trì cuối cùng vẻ thanh tỉnh, không có ở trận này Lôi Đình trong gió lốc mê thất bản tính.

Cuối cùng, tràn đầy Thiên Lôi kiếp tiêu tán.

Đệ cửu trọng Lôi Kiếp, qua!

Mà liền tại cái kia tràn đầy Thiên Lôi kiếp tinh khí bên trong, Ninh Đạo Nhiên phiêu nhiên hạ xuống, thân thể phá tàn, nhưng này cháy đen thân thể chỗ sâu lại sục sôi lấy khó có thể tưởng tượng phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ!

"Huynh trưởng, như thế nào?" Lâm Hư Ngạn ở phía xa hỏi.

"Ta không sao."

Ninh Đạo Nhiên miệng phun máu tươi, đối ba người nói: "Không quan trọng cửu trọng cửu sắc Lôi Kiếp, chỉ đến như thế, không có chút nào khó... Ô oa..."

Hắn lại là phun ra một ngụm máu tươi, ngoại trừ không chết bên ngoài, cái gì cũng không quá tốt.

"Huynh trưởng..."

Lâm Hư Ngạn nắm chặt hai tay, cuối cùng lộ ra nụ cười.

Mà Liễu Vô Song cùng Trần Mộng Quân cũng đã vui đến phát khóc, hai cái tâm chí không đủ kiên định nữ tu ôm ở cùng một chỗ, khóc thành một đoàn, đã bởi vì Ninh sư huynh độ kiếp thành công mà cao hứng, cũng bởi vì chính mình góp nhặt quá lâu cảm xúc cuối cùng phát tiết.

...

Trên không, vô số đầy đủ trân quý cửu sắc Lôi Kiếp tinh khí mưa rơi, đều bị Ninh Đạo Nhiên hấp thu, luyện hóa, đây đều là thuộc về hắn tiên duyên, người bên ngoài là không thể dính lấy nửa điểm.

Cũng may, nơi này là Lưỡng Nghi tông, cũng không ai dám cả gan làm loạn cùng hắn tranh chấp.

Mà lúc này, chân trời xuất hiện lần nữa thiên địa dị tượng.

Ông

Một vị người mặc trắng xám áo ngắn, sau lưng cõng một thanh cổ kiếm, toàn thân tràn đầy hù chết người Hóa Thần khí tức đại tu thân ảnh hiện lên ở chân trời, hắn không nói một lời, chẳng qua là hướng phía Truy Nguyệt trên đỉnh Ninh Đạo Nhiên phương hướng ôm quyền chắp tay, thân eo ép tới cực thấp.

Phía đông, thì xuất hiện một vị thân mặc áo xanh nho sinh, sau lưng cõng một đầu rương sách, toàn thân hòa hợp nồng đậm Nho đạo khí vận  đồng dạng hướng phía Ninh Đạo Nhiên chắp tay chắp tay hành lễ.

Như vậy thân ảnh càng ngày càng nhiều, có lão tăng, có đạo nhân, cũng có đủ loại tu sĩ.

Những người này, đều là Đông Hoang Tu Tiên giới từ cổ chí kim Hóa Thần kỳ đại năng, cũng là Đông Hoang Tu Tiên giới Liệt Vị tiên hiền, lúc này hồn phách của bọn hắn lại đều hứng chịu tới Ninh Đạo Nhiên đột phá Hóa Thần cảm ứng, một vừa xuất hiện, đối vị này Đông Hoang Tu Tiên giới từ cổ chí kim đệ nhất Hóa Thần quỳ bái.

Như thế dị tượng, chỉ có thể nói rõ Ninh Đạo Nhiên là hàng thật giá thật thiên cổ bất nhị người!

Hắn giãy dụa lấy chậm rãi đứng dậy, hướng phía này chút cổ đại Thánh Hiền một liền ôm quyền đáp lễ.

Thế là, những Thánh Hiền đó bóng mờ trên mặt nụ cười, từ phía chân trời tan biến.

Ninh Đạo Nhiên lần nữa ngồi trên mặt đất, thối luyện Lôi Kiếp tinh khí, củng cố chính mình Hóa Thần kỳ tu vi.

Lúc này, hắn trong cơ thể toát lên lấy vô số Tiên Nguyên lực lượng, cực kỳ tràn đầy, này Tiên Nguyên lực lượng dự trữ trình độ, đại khái là bình thường Hóa Thần hơn gấp mười lần, cho nên không cần có quá cường liệt Tiên Nguyên lực lượng lo nghĩ, trước khi phi thăng, Hóa Thần chi lực muốn dùng liền dùng, cũng không tất yếu quá mức cố kỵ.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song mấy người cũng không có rời đi, tiếp tục ở lại giữ tại Phá Giới sơn lối đi ra, vì Ninh Đạo Nhiên hộ pháp.

Dù sao, lúc này đối với Lưỡng Nghi tông mà nói, Ninh Đạo Nhiên Hóa Thần kết thúc công việc là chuyện khẩn yếu nhất, còn lại sự tình đều có thể về sau gác lại một ít.

...

Thế là, đảo mắt nửa năm trôi qua.

Ninh Đạo Nhiên hoàn toàn củng cố Hóa Thần kỳ tu vi, đồng thời quen thuộc Tiên Nguyên lực lượng cùng đủ loại Hóa Thần kỳ thủ đoạn, thể bên trong thiên địa nguyên khí dồi dào, đã đạt đến tu vi một cái đỉnh điểm.

Hắn cái này Hóa Thần sơ kỳ, đánh Hóa Thần hậu kỳ có lẽ đều không có cái gì vấn đề quá lớn.

"Huynh trưởng."

Lâm Hư Ngạn cùng hai nữ phiêu nhiên mà tới, ôm quyền cười nói: "Chúc mừng huynh trưởng thành công Hóa Thần, lần này, chúng ta Hóa Thần khánh điển nhưng là muốn tổ chức đến vô cùng náo nhiệt, tuyệt không kém hơn ta một lần kia a?"

"Hư Ngạn, ngươi sai."

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Lưỡng Nghi tông có một cái Hóa Thần kỳ là đủ, ngươi cử hành, ta cũng không cần làm, dù sao ta người này tương đối là ít nổi danh."

"? ? ?"

Lâm Hư Ngạn một mặt dấu chấm hỏi, cảm giác mình bị hố một thanh.

"Tóm lại, ta trùng kích Hóa Thần thành công tin tức chỉ sợ sớm đã đã truyền khắp Đông Hoang, cho nên trận này Hóa Thần khánh điển xử lý cùng không làm đều không trọng yếu, tất cả mọi người đã biết ta Lưỡng Nghi tông có hai vị Hóa Thần tọa trấn, này liền đã đầy đủ."

"Thôi được."

Lâm Hư Ngạn nói: "Việc này, ta nghe huynh trưởng."

Thiện

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi quay người, nhẹ nhàng một phủi bụi trên người, này nho nhỏ động tác trực tiếp tách ra mình cùng Truy Nguyệt phong Hợp Đạo, lập tức "Oành" một tiếng vang thật lớn, lớn như vậy một tòa Truy Nguyệt phong mãi đến một năm này mới ầm ầm rơi xuống đất, chợt, hắn đưa ánh mắt về phía Phá Giới sơn.

"Ninh sư huynh, ngươi là muốn..."

Liễu Vô Song nháy nháy mắt, trong lòng đột nhiên cảm giác được chuyện này cực kỳ rung động.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Phá Giới sơn bên trong ma vật quấy nhiễu Đông Hoang Tu Tiên giới cùng với ta Lưỡng Nghi tông nhiều năm, cũng là thời điểm làm chấm dứt, thường ngày đều là Phá Giới sơn góp nhặt đủ lực lượng mới phát động thế công, lần này quyền chủ động lại là tại trong tay chúng ta, Hư Ngạn, ngươi có thể có đảm lượng cùng ta cùng một chỗ tiến vào Phá Giới sơn, đem này tòa liên thông thượng giới lối đi triệt để phá hỏng?"

"Có gì không dám?"

Lâm Hư Ngạn khẽ cười nói: "Huynh trưởng, ta đi chung với ngươi!"

"Ngươi phụ trách canh cổng liền tốt, còn lại sự tình giao cho ta."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ khẽ vẫy một cái tay, Đại Thanh Long xuất hiện trong tay, giờ phút này hắn đã là Hóa Thần, mới chính thức trên ý nghĩa cùng Đại Thanh Long hoàn toàn phù hợp, lại vung vẩy lúc sau đã không uổng phí mảy may khí lực!

"Lần này, đến phiên chúng ta!"

....