Chương 751: Phá Giới sơn chỗ sâu

Chương 751: Phá Giới sơn chỗ sâu

Phá Giới sơn bên trong.

"Khặc khặc khặc ~~~ "

Bén nhọn tiếng kêu to tập trung truyền đến, làm Ninh Đạo Nhiên đưa thân vào Phá Giới sơn bên trong một khắc này, bốn phía sương mù trong rừng, cùng với một tòa tòa vách núi cheo leo bên trên hấp thụ lấy, vô số Thạch Linh, Huyết Ma, Giáng Ma dồn dập thức tỉnh, rất nhiều ma vật phát ra duệ minh thăng, chấn động hai cánh, từng đôi con mắt màu đỏ ngòm nhìn trừng trừng đi qua.

"Nghiệt chướng, ngươi dám tìm vào, quả thực là tự tìm đường chết!"

Phương xa, có một đạo nồng đậm Hóa Thần khí tức chập trùng tới, ngay sau đó liền có thể thấy một cái dẫn theo trường đao bóng người to lớn cất bước đi tới, là một tên trấn thủ Phá Giới sơn Hóa Thần kỳ Thạch Linh!

"Khặc khặc ~~ "

Rất nhiều ma vật cùng nhau kéo ra hai cánh, hoặc lái độn quang, theo bốn phương tám hướng đánh tới, lít nha lít nhít một mảnh, không thể đếm, thanh thế cực kỳ doạ người!

Bực này tư thế nếu là thả tại bên ngoài, đủ để cho vô số nhân tộc Tu Tiên giả sợ vỡ mật!

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, chẳng qua là nhẹ nhàng nâng lên chân trái, chậm rãi hạ xuống, nhưng ngay tại một cước đạp ở trong hư không một khắc này, trực tiếp tuôn ra một đạo doạ người linh áp, dưới chân khí thế dẫn nổ, hóa thành một luồng màu lửa đỏ linh áp "Lốp bốp" mang theo tia chớp hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới!

Trong lúc nhất thời, trên không liên tục cho nổ, vô số Thạch Linh, Huyết Ma, Giáng Ma thân thể trực tiếp bị này đạo khủng bố Hóa Thần linh áp đè nát, căn bản không có một tia ngăn cản lực lượng!

Cho dù là chiến lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ linh văn Huyết Ma, cũng giống vậy không chịu nổi Ninh Đạo Nhiên lúc này trọng áp, trong nháy mắt liền bị ép diệt thần hồn cùng thân thể, chôn vùi vào Phá Giới sơn bên trong.

"..."

Phía sau, xa xa đi theo Lâm Hư Ngạn trợn mắt hốc mồm, kinh khủng bực nào linh áp mới có thể đi đến hiệu quả như thế, Ninh Đạo Nhiên cái này Hóa Thần sơ kỳ đơn giản khủng bố như vậy!

"Ninh mỗ đưa đạo hữu đoạn đường!"

Tiếng gió thổi lên chỗ, Ninh Đạo Nhiên lái một vệt màu lửa đỏ độn quang phóng lên tận trời, ngay sau đó giống như một vòng cuồn cuộn mặt trời rớt xuống, ầm ầm cùng cái kia Hóa Thần kỳ Thạch Linh đụng một cái đầy cõi lòng.

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt!

Lâm Hư Ngạn chỉ có thể nhìn xa xa, tế ra một luồng Hóa Thần chi lực bảo vệ tự thân, sau đó liền thấy Thanh Long thương bóng người to lớn vẽ qua bầu trời, cuốn theo lấy Thiên Đạo cự lực liên tục mấy lần rơi vào cái kia Hóa Thần kỳ Thạch Linh trên thân, vẻn vẹn năm phát súng không đến, cái kia Hóa Thần kỳ Thạch Linh một tiếng rú thảm, thân thể vậy mà chậm rãi sụp đổ, trực tiếp bị đánh giết!

Năm chiêu giết Hóa Thần, đây là hạng gì chiến lực? !

Lâm Hư Ngạn triệt để choáng váng.

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt hỏa hồng độn quang, bay thẳng Phá Giới sơn chỗ sâu.

Ngay sau đó, Lâm Hư Ngạn liền thấy đạo thứ hai hỏa hồng linh áp cho nổ, lại có vô số Thạch Linh, Huyết Ma, Giáng Ma táng thân tại một cái biển lửa bên trong, mà cái kia Phá Giới sơn chỗ sâu, đồ sộ khí tức chập chờn, hai đạo khảm vào ngọn núi thân ảnh chậm rãi đứng dậy.

Hóa Thần khí tức nghiêm nghị, lại là hai đầu Hóa Thần kỳ Thạch Linh.

"Sâu kiến, ngươi lại dám như thế?"

Hai tên Thạch Linh tầm mắt cực kỳ lăng lệ, bắn thủng mây mù nhìn tới.

"Hai vị đạo hữu, không cần đứng dậy nghênh đón, Ninh mỗ cái này đưa các ngươi lên đường."

Trên không truyền đến Ninh Đạo Nhiên thanh âm, ngay sau đó một đầu hỏa bàn tay lớn màu đỏ hạ xuống, "Oành" một tiếng liền đem bên trong một tên Hóa Thần kỳ Thạch Linh liền băng cột đầu vai tầng tầng theo xuống đất đáy!

Mà một bên khác, trên không Kim Hà cuồn cuộn rơi, chính là cái kia hai mươi bốn khẩu Kim Ti Kiếm, tại lưỡng nghi kiếm ý khống chế hạ hóa thành từng sợi mưa ánh sáng, "Lốp ba lốp bốp" giống như như mưa to đánh vào một tên khác Hóa Thần kỳ Thạch Linh trên thân thể, khiến cho khảm vào ngọn núi bên trong thân thể càng không có cách nào lao ra!

Đại Thanh Long vũ động, không gian xé rách, Ninh Đạo Nhiên cái kia kinh khủng Hóa Thần khí tức tăng vọt, liên tục số thương, trực tiếp đem trong đó một tên Hóa Thần kỳ Thạch Linh thân thể đánh vỡ.

Ngay sau đó, một quyền tiếp lấy một quyền, sẽ bị Kim Ti Kiếm áp chế bên kia Hóa Thần kỳ Thạch Linh đánh cho đi sâu ngọn núi bên trong.

Liên tục hơn mười quyền về sau, Lâm Hư Ngạn liền chỉ thấy Ninh Đạo Nhiên dẫn theo một tòa thật to Thạch Linh đầu theo ngọn núi bên trong phiêu nhiên bay ra, năm ngón tay phát lực đem đầu bóp nát, theo bên trong lấy ra một khối phá giới bia đá để vào trong nhẫn chứa đồ.

"Huynh trưởng, ngươi không sao chứ?" Lâm Hư Ngạn kinh ngạc nói.

"Không có việc gì, rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên vân đạm phong khinh cười một tiếng: "Phá Giới sơn bên trong ma vật đã bị ta giết hết, Hư Ngạn, ngươi thủ tại bên ngoài, ta lên núi đi nhìn một cái, nhìn một chút cái kia nối thẳng thượng giới lối đi đến cùng là dáng dấp ra sao."

"Huynh trưởng, ta tùy ngươi cùng đi?"

"Không thể!"

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Nếu là ta hãm ở bên trong không ra được, ngươi liền phong bế Phá Giới sơn cửa vào, bất quá như thế tình hình xác suất rất thấp, tại Phàm giới đã không có người là đối thủ của ta."

"Thôi được, huynh trưởng nhất định phải gấp bội cẩn thận!"

"Yên tâm!"

...

Ninh Đạo Nhiên quay người bay vào Phá Giới sơn chỗ sâu, dọc theo một đầu hang thẳng đến sâu trong lòng đất.

Phía trước, Ma Yểm khí càng ngày càng nồng đậm, nhưng cũng không có ma vật trấn thủ.

Sau đó không lâu, hắn liền đi tới một chỗ cực kỳ rộng lớn thế giới ngầm, lại chỉ thấy từng tôn tượng đá đứng ở địa huyệt chỗ sâu, ngoài ra, đại địa phía trên xuất hiện một ngụm Thâm Uyên, uyên khẩu cực kỳ thâm thúy, đại lượng Ma Yểm khí đang đang tuôn ra.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn về phía những cái kia lít nha lít nhít tượng đá.

Này chút tượng đá đều là hình người, có tay cầm bảo kiếm, có thì sử dụng ngọc bàn, phi toa chờ pháp bảo, từng cái vẫn như cũ duy trì vây công uyên miệng tư thái, chẳng qua là nương theo lấy vô số Ma Yểm khí bay lên, những này nhân tộc tu sĩ đều đã sinh cơ đoạn tuyệt, hóa thành từng tôn dưới mặt đất Thạch Dũng.

"Khặc khặc ~~ "

Đột nhiên, một tên thiếu niên trong đó bộ dáng Thạch Dũng phát ra một tiếng bén nhọn gầm thét thanh âm, ngay sau đó tầng ngoài vỡ tan, phía dưới thế mà một mảnh huyết sắc, tại Ninh Đạo Nhiên ngay dưới mắt hóa thành một đầu linh văn Huyết Ma!

Một giây sau, linh văn Huyết Ma hóa thành một đạo mũi tên máu, thẳng đến Ninh Đạo Nhiên mặt!

Oành

Nghênh đón nó là một đầu đống cát lớn thiết quyền, trực tiếp đánh nát linh văn Huyết Ma mặt, đem hắn tầng tầng đánh rơi xuống đất, ngay sau đó lại thêm vào một quyền, càng đem hắn trong nháy mắt giết chết!

Hô

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Hắn nhìn về phía uyên nơi cửa, chỉ thấy một tên người khoác áo khoác nhân tộc lão giả tay cầm trường mâu, đang cố gắng đem trường mâu đâm vào uyên khẩu, đem hắn trấn phong, đáng tiếc tại hoàn thành động tác này trước đó, hắn liền đã bị Ma Yểm khí hủ hóa, về sau biến thành Thạch Dũng.

Nơi đây, còn có một chút tàn hồn khí tức phun trào.

Thế là, Ninh Đạo Nhiên đưa tay phất một cái, một vệt Sưu Hồn thuật pháp lực dưới mảnh đất này không gian rung động ra.

Sương mù bay lên, rất nhanh, từng đạo tàn ảnh theo Thạch Dũng bên trong đi ra, rất nhiều người chết đi quá nhiều năm, khuôn mặt đã sớm mơ hồ không rõ, mà có thì bắt đầu thấp giọng thút thít, thê thê thảm thảm.

Chỉ có cái kia người khoác áo khoác lão giả chậm rãi quay người, tay cầm dẫn theo một thanh trường thương tàn ảnh, yên lặng nhìn xem Ninh Đạo Nhiên.

"Ngươi là..."

"Ta chính là hậu thế Hóa Thần, Ninh Đạo Nhiên."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng liền ôm quyền nói: "Dám xin tiền bối chỉ giáo, nơi đây rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì sao tất cả mọi người bị trấn phong ở nơi này? Hậu thế cũng không có liên quan tới các ngươi nghe đồn."

"Ta chờ..."

Lão giả có chút buồn vô cớ, đột nhiên cười khổ một tiếng nói: "Chúng ta đều là năm ngàn năm trước Đông Hoang tu sĩ, nơi đây cùng thượng giới lối đi bị mở ra, đại lượng Ma Yểm khí xâm nhiễm nhân gian, ta Đông Hoang Tu Tiên giới hết thảy đại tu hợp thành một nhánh phá giới đại quân tới chỗ này, cố gắng đem hắn khởi nguyên chỗ trấn áp, lại không nghĩ Ma Yểm khí lại lợi hại như thế, cuối cùng chúng ta đều bị ô nhiễm, ở nơi này biến thành Ma Yểm khí khôi lỗi."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, trong lòng cực kỳ rung động.

Nguyên lai, cho tới bây giờ liền không có cái gì phá giới đại quân, tất cả phá giới đại quân, bao quát những Thạch Linh đó, Huyết Ma, Giáng Ma, kỳ thật đều là tu sĩ nhân tộc biến thành.

Mà Phá Giới sơn, đang là nhân giới Hắc Triều đầu nguồn chỗ!

"Ninh tiểu hữu..."

Lão giả nhẹ nhàng ôm quyền: "Lão phu... Có hay không có thể thay mọi người khẩn cầu tiểu hữu, đem chúng ta siêu độ đi... Bực này tối tăm không mặt trời, không ngừng có nhân hóa vì ma vật tháng ngày, chúng ta đều đã sớm chán ghét, thỉnh cầu tiểu hữu đưa chúng ta đoạn đường, càng thỉnh tiểu hữu có thể triệt để phong cấm nơi này, để cho ta Đông Hoang Tu Tiên giới tu sĩ không cần lại uổng mạng ở nơi này."

"Thỉnh Ninh đạo hữu thành toàn!"

"Thỉnh Ninh tiền bối thành toàn!"

Chung quanh, vô số thân ảnh từng cái quỳ xuống.

Có tuổi trẻ nữ tiên khóc thút thít nói: "Ninh đạo hữu, chúng ta sắp không chịu nổi, thỉnh nhanh chóng động thủ, chúng ta tình nguyện hồn phi phách tán, cũng không muốn hóa thành cái kia làm hại Đông Hoang Ác Linh, thỉnh cầu Ninh đạo hữu thành toàn!"

"Ninh tiền bối, giúp ta chờ siêu thoát đi!"

Mọi người quỳ thành một mảnh.

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía mọi người ôm quyền, cau mày nói: "Ninh mỗ là hậu thế Hóa Thần, chư vị đều là Ninh mỗ tiền bối, như là đã đi đến nơi đây, ta như thế nào khoanh tay đứng nhìn, chư vị, liền thỉnh rửa mắt mà đợi, Ninh mỗ đi đầu phá hủy này tòa chuyển vận Ma Yểm khí lối đi, như thế nào?"

Thiện

Lão giả cười gật đầu.

Mọi người cũng nhất nhất gật đầu.

...

Sau một khắc, màu lửa đỏ độn quang đằng không, Ninh Đạo Nhiên một đầu liền đâm vào uyên khẩu bên trong.

"Sâu kiến, ngươi cực kỳ lớn mật!"

Uyên khẩu bên trong, nồng đậm Ma Yểm khí không ngừng ngưng kết, hòa thành từng đạo thân ảnh, chỉ Ninh Đạo Nhiên giận dữ mắng mỏ không thôi, ngoài ra còn có đại lượng Ma Yểm khí đang từ bốn phương tám hướng vọt tới, cố gắng xâm lấn Ninh Đạo Nhiên thân thể, đưa hắn biến thành cùng phía trên đám người kia một dạng Thạch Dũng.

Đáng tiếc, Ninh Đạo Nhiên có Chân Dương Xích Tiêu Thể, Hỗn Độn pháp lực cùng Chân Dương tiên hỏa hộ thân, căn bản không sợ này chút Ma Yểm khí.

Ông

Đại Thanh Long chuyển động, hung hăng một thương bổ ra, lập tức cái kia mũi thương Liệt Không mà đi, nương theo lấy tiếng nổ vang rền lại lối đi bên trong trên vách đá lưu lại một đạo thật dài dấu vết, mà dấu vết chỗ sâu, thì là vô tận hư không, Không Gian quy tắc không ngừng vặn vẹo, nghiền ép, muốn đem một phương thế giới này đều thôn phệ!

Đi

Ninh Đạo Nhiên vung vẩy trường thương đồng thời, tế ra đủ loại Linh bảo, hướng phía bốn phương tám hướng mãnh công ra!

"Sâu kiến, ngươi làm thật hài hước!"

Có Ma Yểm khí cười khẩy nói: "Ngươi cho rằng bực này uy năng liền có thể phá hư lối đi? Chẳng lẽ ngươi không biết cái thông đạo này chính là thượng giới Thiên Đạo ý chí biến thành? Há lại ngươi không quan trọng một cái Hóa Thần kỳ có thể phá hủy đến đi?"

"Phải không?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, từng ngụm Kim Ti Kiếm phá thể mà ra, những này là hắn bên trên một bộ Kim Ti Kiếm, đều là hạ phẩm Linh bảo, bị thay đổi về sau một mực chưa bao giờ dùng qua, nhưng bây giờ cũng vô ích, cho nên Ninh Đạo Nhiên không chậm trễ chút nào đưa tay điểm chỉ mà đi, lập tức từng ngụm Kim Ti Kiếm phóng tới bốn phương tám hướng, liên tục tự bạo ra!

"Bồng bồng bồng ~~~ "

Trong tiếng nổ, chỉnh cái lối đi nghiêm trọng vặn vẹo, biến hình, tiếp theo tại hư không lực lượng trọng áp phía dưới không ngừng yên diệt, tan biến!.