Chương 752: Đời đời truyền thừa

Chương 752: Đời đời truyền thừa

Bạch

Tại toàn bộ phá giới lối đi sắp hoàn toàn yên diệt trước đó, Ninh Đạo Nhiên đột nhiên lao ra uyên khẩu, ngay sau đó vỗ túi trữ vật, lập tức một cây cán trận kỳ, trận bàn bay ra, trực tiếp đem ba tòa bỏ túi Thiên Nguyên bão táp trận bố trí tại uyên trên miệng phương!

Phía dưới, tiếng nổ vang rền liên tiếp, không gian lực lượng không ngừng nghiền ép, cắn giết phía dưới, cấu thành phá giới lối đi lực lượng một chút đều đều bị thôn phệ, Ma Yểm khí rít lên thanh âm nổi lên bốn phía, không thể trốn đi đâu được, cuối cùng đều đụng vào Thiên Nguyên bão táp trận bên trên, mà có thể nghĩ, đổi lấy là đại trận điên cuồng cắn trả, đều cức diệt!

Chén trà nhỏ về sau, phía dưới lại không động tĩnh.

Phá giới lối đi hoàn toàn yên diệt, mà còn dư lại chút ít Ma Yểm khí thì đều đều bị ba tòa Thiên Nguyên Phong Lôi Trận Trấn phong dưới mặt đất, căn bản không có lao ra cơ hội.

...

"Ninh tiểu hữu..."

Cái kia người khoác áo khoác lão giả chậm rãi quỳ xuống, ôm quyền: "Lão phu... Thay thế Đông Hoang Tu Tiên giới, bái tạ tiểu hữu!"

"Tiền bối, không cần như thế!"

Ninh Đạo Nhiên vội vàng đem lão giả đỡ dậy, sau đó nhìn về phía mọi người, nói: "Chư vị tiền bối, các ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu là đã chuẩn bị xong, Ninh mỗ cái này đưa chư vị lên đường."

Ừm

Mọi người dồn dập gật đầu, lộ ra cảm kích nụ cười.

Thôi

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi bay lên trời, quanh người tràn ngập nồng đậm Hóa Thần chi lực, hướng về phía mọi người một liền ôm quyền nói: "Hậu thế Hóa Thần Ninh Đạo Nhiên, cung tiễn chư vị tiền bối lên đường, nguyện chư vị có thể có cơ hội lại nhập Luân Hồi, nguyện chư vị tới thế Tiên Đạo Trường Thanh!"

Nói xong, hắn đột nhiên một cước chặt xuống.

Siêu cường linh áp từ dưới mặt đất bộc phát ra, bao phủ toàn bộ không gian!

Hết thảy Thạch Dũng đều trong nháy mắt vỡ nát, Thạch Dũng bên trong tàn hồn cũng lần lượt tản đi, chẳng qua là, tại tán trước khi đi, này chút tàn hồn trên mặt đều có vẻ vui mừng, năm ngàn năm trói buộc, cuối cùng tại một triều ở giữa có thể giải thoát!

Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, đánh ra mấy trăm đạo cấm chế, đem nơi đây thiên địa trấn phong trong đó, về sau bay ra Phá Giới sơn.

"Hư Ngạn."

Hắn nhìn về phía một bên đứng xuôi tay, một mực cung kính Lâm Hư Ngạn, nói: "Phá Giới sơn sự tình đã giải quyết, nhưng Phá Giới sơn chỗ sâu vẫn như cũ còn có Ma Yểm khí, mặc dù không ảnh hưởng toàn cục, nhưng cũng là phiền phức, ta đã đưa chúng nó tạm thời trấn phong, mặc cho chúng nó chính mình tán đi, cho nên trong vòng trăm năm Lưỡng Nghi tông cần đem nơi này liệt vào cấm địa  bất kỳ người nào không được đi vào, đến mức trăm năm về sau, cái kia còn sót lại Ma Yểm khí lẽ ra nên đã tan thành mây khói."

"Đúng, huynh trưởng, ngu đệ ghi nhớ!"

Lâm Hư Ngạn tầng tầng ôm quyền.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên vừa nhìn về phía Liễu Vô Song.

"Sư huynh ~~~ "

Liễu Vô Song ngòn ngọt cười: "Sư huynh cái này Hóa Thần thật là lợi hại, so Lâm sư huynh lợi hại hơn nhiều..."

Lâm Hư Ngạn sờ lên mũi.

Ninh Đạo Nhiên thì cười ha ha: "Xác thực như thế... Đều do hắn không có đem hết thảy tinh lực đều tiêu vào trên tu hành."

Lâm Hư Ngạn nói: "Huynh trưởng, ban đêm chủ phong bên trên chuẩn bị một bàn, vì lần này diệt đi Phá Giới sơn khánh công, như thế nào?"

Thiện

...

Đêm khuya.

Tiệc rượu kết thúc.

Liễu Vô Song uống đến khuôn mặt đỏ bừng, trở về chính mình toà kia nội môn chủ phong đi.

Lâm Hư Ngạn say mèm, bị Hàn Mộng Quân vịn đi, đi một tòa sườn đồi thượng khán ánh trăng, nói chuyện yêu đương, tựa hồ cũng không có thời gian lại đáp Lý Ninh Đạo nhưng người huynh trưởng này.

Ninh Đạo Nhiên thì quay trở về Truy Nguyệt phong, Vu Phong đỉnh đem phá giới bia đá từng cái móc ra, bày để dưới đất, cẩn thận nghiên cứu.

Hắn nhíu nhíu mày, phá giới trận pháp chậm chạp vô pháp luyện chế, căn bản tìm không thấy trong truyền thuyết Đông Minh Thạch, này chung quy là trong lòng hắn một cây gai, như không cách nào luyện chế ra phá giới trận pháp, mà lần sau hàng giới lại không biết tại khi nào, Ninh Đạo Nhiên rất có thể sẽ bị nhốt tại Đông Hoang Tu Tiên giới mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm.

Mặc dù hắn thọ nguyên dài đằng đẵng, nhưng việc này một mực không có đột phá, có lẽ cũng sẽ chết già tại hạ giới, đến lúc đó đã có thể có ý tứ, Lâm Mạn khả năng đã tại thượng giới tấn thăng Đại Thừa, thu hoạch được dài đằng đẵng tuổi thọ, mà Ninh Đạo Nhiên lại chỉ có thể biến thành Nhân giới một cái già nua Hóa Thần, cuối cùng sinh sinh chết già.

Việc này, đơn giản không thể tưởng tượng!

"Tiểu Bạch."

Xem trên mặt đất trưng bày ròng rã mười khối phá giới bia đá, Ninh Đạo Nhiên nói: "Những bia đá này bên trên chữ viết cực kỳ phức tạp, nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách lĩnh hội, có thể hay không cùng phá giới trận pháp có quan hệ?"

"Nô tỳ cũng không biết."

Tiểu Bạch cau mày nói: "Chỉ là công tử nghiên cứu này chút phá bia đá đã rất nhiều năm, lại từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì thu hoạch, nô tỳ có chút đau lòng công tử, thậm chí có chút thống hận những bia đá này."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười nói: "Tại sao lại có như thế cảm xúc?"

"Nếu là chậm chạp vô pháp đạt được đáp án, liền không chắc chắn những bia đá này thấy nặng như vậy."

Tiểu Bạch nói: "Nô tỳ cũng là cảm thấy, công tử có khả năng đem những bia đá này thấy coi khinh một chút, có thể sẽ tìm được đáp án."

"Tỉ như đâu?"

"Đạp nát đi, nhìn một chút có hay không bên trong cất giấu cái gì chân tướng?"

A

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Tiểu Bạch nói rất đúng, này chút phá giới bia đá tầng ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày màu đen sơn phủ, tầng này sơn phủ thần thức vô pháp xuyên thấu, cho dù là bây giờ Hóa Thần thần thức cũng giống vậy vô pháp xuyên thấu, như vậy phía dưới xác thực có khả năng cất giấu bí mật gì, chính mình một mực đem lực chú ý lưu tại bia đá mặt ngoài chữ viết bên trên, cuối cùng không phải chuyện như vậy.

Thế là, hắn lấy ra một đạo ngọc phù, đem bia đá chữ viết đều thác ấn xuống tới.

Về sau, cầm lấy một tấm bia đá, chậm rãi phát lực!

Choảng

Bia đá bắt đầu vỡ vụn ra, mà liền tại nứt ra trong nháy mắt, tầng ngoài màu đen tài liệu dồn dập tróc ra, lộ ra phía dưới u quang lấp lánh đồ vật, đúng là từng khối to bằng ngón tay tinh thạch, hiện ra xanh biển!

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên giật mình trong lòng, gọi thẳng 'Ta cẩu thả không thể nào' .

Sau đó, hắn lấy ra trước đó luyện chế phá giới trận pháp tàn khuyết trận pháp để dưới đất, đem này một khối xanh biển tinh thạch đặt ở phía trên.

"Ông ~~ ông ~~~ "

Trận kia bàn lại lóe lên!

"! ! !"

Ninh Đạo Nhiên như gặp sét đánh!

Tay hắn nắm Đông Minh Thạch mấy chục năm, thế mà chẳng qua là một vị nghiên cứu trên tấm bia đá chữ viết, nhưng lại không biết này trong tấm bia đá cất giấu bảo vật chính là truyền thuyết kia bên trong Đông Minh Thạch!

Phá giới trận pháp  có thể luyện chế ra!

"Tiểu Bạch, nhớ ngươi lớn nhất công..." Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi.

"Công tử, không cần ghi công."

Tiểu Bạch cười nói: "Nô tỳ sở cầu người, chỉ có một chuyện."

"Ngươi nói."

"Công tử phi thăng lúc, mang lên nô tỳ, nô tỳ chỉ muốn lưu ở công tử bên người."

"..."

Ninh Đạo Nhiên hơi suy nghĩ một chút: "Chuẩn."

"Đa tạ công tử!"

Tiểu Bạch cười liên tục gật đầu.

Ninh Đạo Nhiên bắt đầu bế quan, chuyên tâm luyện chế phá giới trận pháp.

...

Một tháng sau.

Bá

Ninh Đạo Nhiên hóa thành một vệt màu lửa đỏ độn quang theo Linh Phố động thiên bên trong đi ra.

"Công tử, là được rồi?"

Lưng đeo Linh Phố động thiên Tiểu Bạch cười hỏi.

"Xong rồi!"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, lập tức một cây cán xanh biển trận kỳ, trận bàn bay ra, chính là một bộ mới tinh phá giới trận pháp!

"Đi thôi."

Hắn cười nhạt một tiếng: "Nên đi tạm biệt."

...

Lưỡng Nghi Phong.

Không khỏi Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, Hàn Mộng Quân tại, ngoài ra Lưu Vân chân quân cũng tại, nàng vừa mới bế quan kết thúc đến Lưỡng Nghi tông, nghĩ đến thăm một thoáng Hóa Thần về sau Ninh Đạo Nhiên.

"Ninh đạo hữu, chúc mừng Hóa Thần!"

Lưu Vân chân quân nhếch môi đỏ, một đôi mắt đẹp rất có thâm ý nhìn đối phương, giờ phút này, Ninh Đạo Nhiên đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng cùng độ Ách chân quân, Phúc Hải chân quân chờ một đám tu sĩ.

"Đa tạ đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vừa lúc Lưu Vân đạo hữu tới, Ninh mỗ cũng là có một ít gì đó muốn lưu cho ngươi, cũng tiết kiệm Ninh mỗ khắp thiên hạ đi tìm ngươi."

Ồ

Lưu Vân chân quân kinh ngạc: "Ninh đạo hữu muốn lưu cho thiếp thân vật gì?"

Ninh Đạo Nhiên vỗ túi trữ vật, từ trong đó lấy ra ba quyển thật dày bản chép tay, cùng với luyện hóa còn lại một chút Đông Minh Thạch, nói: "Đây là ngũ giai hạ phẩm Thiên Nguyên bão táp trận, ngũ giai hạ phẩm truyền tống trận cùng ngũ giai trung phẩm phá giới trận pháp truyền thừa, hi vọng Lưu Vân đạo hữu có thể đem hắn hiểu rõ, Ninh mỗ đem hắn lưu cho đạo hữu, cũng chẳng khác nào để lại cho Đông Hoang Tu Tiên giới, hi vọng ta Đông Hoang Tu Tiên giới còn có Trận Đạo Kỳ mới có thể nắm giữ này mấy môn trận pháp, đời đời truyền thừa tiếp."

"Thiếp thân..."

Lưu Vân chân quân trong nháy mắt vành mắt liền đỏ lên.

Này ba đạo truyền thừa đều là tuyệt thế bảo vật, Ninh Đạo Nhiên lại không chút do dự toàn bộ đưa ra, hắn là thật đã đem chính mình cho rằng là hảo hữu chí giao, bằng không như thế nào lại như thế.

"Thiếp thân, đa tạ Ninh đạo hữu..."

Nàng nhận lấy truyền thừa, tầng tầng thi lễ một cái: "Thiếp thân đã không biết nên như thế nào báo đáp đạo hữu."

"Không tất báo đáp."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Chẳng qua là tại về sau, nếu là ta Đông Hoang có Hóa Thần phi thăng cần phá giới trận pháp, hi vọng Lưu Vân đạo hữu hoặc là đạo hữu hậu nhân không muốn của mình mình quý, này phá giới trận pháp thuộc về cả tòa Đông Hoang, không thuộc về bất kỳ người nào."

Đúng

Lưu Vân chân quân trọng trọng gật đầu.

...

Về sau, Lưu Vân chân quân lưu luyến chia tay rời đi.

Bên trong đại điện cũng là chỉ còn lại có Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song, Hàn Mộng Quân bốn người.

"Huynh trưởng, ngươi muốn phi thăng rồi?" Lâm Hư Ngạn nhẹ giọng hỏi.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nói: "Năm đó, ta cùng Lâm Mạn hẹn xong cùng một chỗ tại thượng giới gặp mặt, bây giờ ta đã Hóa Thần, cho nên không muốn lại trì hoãn, ngoài ra, cũng cực kỳ lo lắng nàng sẽ tại thượng giới có việc, tiếp xuống một quãng thời gian, ta sẽ đem Phàm giới còn chưa chấm dứt sự tình đều kết đi, về sau phá giới phi thăng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Hư Ngạn: "Hư Ngạn, ngươi là có hay không muốn cùng ta cùng một chỗ phi thăng?"

Ta

Lâm Hư Ngạn có chút chần chờ, ánh mắt nhìn về phía Hàn Mộng Quân, lưu luyến không rời.

"Không sao."

Ninh Đạo Nhiên cười cười: "Phá giới trận pháp ta hết thảy luyện chế ra hai tòa, sẽ cho ngươi lưu một tòa, ngươi tùy thời có khả năng phá giới phi thăng, mà lại ta cảm thấy Lưỡng Nghi tông bây giờ cần một cái Hóa Thần kỳ tọa trấn, ngươi lại còn tuổi trẻ  chờ cái một hai trăm năm lại phi thăng cũng không chậm trễ sự tình, không có quan hệ, ta có thể hiểu được."

"Đa tạ huynh dài thông cảm!"

Lâm Hư Ngạn nói: "Ta đây liền tiếp tục tọa trấn nhân gian trăm năm, sau đó lại đi Địa Tiên giới cùng huynh trưởng gặp gỡ."

Tại kế hoạch của hắn bên trong, hơn một trăm năm, hẳn là đầy đủ Liễu Vô Song, Hàn Mộng Quân Phi thăng, cũng đầy đủ bồi dưỡng được Lưỡng Nghi tông đời kế tiếp đỉnh tiêm đại tu.

...

Chạng vạng tối.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở ráng chiều bên trong, chính thức cùng Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song từ biệt.

"Sư huynh ~~~ "

Liễu Vô Song mọi loại không bỏ.

"Vô song."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía nàng, nói: "Đạo tâm muốn kiên định, dùng ngươi nội tình tại trong vòng mấy chục năm nhất định có khả năng Hóa Thần."

"Đúng, vô song biết."

Tốt

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía mọi người liền ôm quyền, cười nói: "Nhân gian tu hành mấy trăm năm, cùng chư vị gặp nhau chính là Ninh mỗ vinh hạnh, chúng ta liền ở đây tạm thời từ biệt!"

Nói xong, hắn bay lên trời, hóa thành một vệt hỏa hồng độn quang đảo mắt liền biến mất ở chân trời.

Lâm Hư Ngạn, Liễu Vô Song nhìn xem bối cảnh của hắn, trong mắt đều đầy vẻ không muốn..