Chương 753: Tạm biệt

Chương 753: Tạm biệt

Hỗn Độn Tông, mưa phùn dồn dập, khắp núi rừng phong nhuộm dần sương sắc.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc từng bước leo núi, y hệt năm đó Luyện Khí kỳ vừa lên núi môn lúc đồng dạng, chẳng qua là bây giờ không còn có trước đó thấp thỏm bất ổn, càng nhiều thì là đối tương lai Đại Đạo tràn đầy lòng tin.

"Tham kiến Ninh Tổ!"

Hai bên đường, không ngừng có Hỗn Độn Tông đệ tử quỳ hành lễ.

"Không phải làm này đại lễ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng phất tay áo, dùng đem quỳ xuống đệ tử đỡ dậy, về sau cùng Đại Bổn Lộc thẳng đến Tử Tiêu phong.

...

Một vệt huyết sắc độn quang phiêu nhiên mà xuống.

Nàng một bộ màu tím váy dài, cực kỳ tiên tư yểu điệu, chính là đã Nguyên Anh trung kỳ Trần Tịch Dao.

"Tịch Dao tham kiến ngoại tổ!"

"Không cần giữ lễ tiết."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tịch Dao, ngươi hẳn là cũng đã nghe được tin tức."

"Ừm, Tịch Dao chúc mừng ngoại tổ thành tựu Hóa Thần!"

"Ha, chút lòng thành."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta phi thăng sắp đến, cho nên trở lại thăm một chút, hôm nay liền liền ở tại Quỳnh Bích Phong thượng hạng, ngươi không cần kinh động quá nhiều người, ta chính là trở lại thăm một chút."

"Đúng, ngoại tổ!"

Buổi chiều, Ninh Đạo Nhiên mang lên hương nến tiền giấy, quyết định bái tế một thoáng an nghỉ tại Hỗn Độn Tông hậu sơn cố nhân.

Hắn không để cho Trần Tịch Dao đi theo, chẳng qua là mang theo Đại Bổn Lộc, một người một Lộc hành tẩu tại thu trong mưa.

Hàn Băng trước mộ.

Ninh Đạo Nhiên bày xuống trái cây điểm tâm, nhóm lửa hương nến, nhìn xem đã có một chút rêu xanh mộ bia, cười khổ nói: "Tiểu sư muội, sư huynh hồi trở lại tới thăm ngươi, nhưng lần này cũng cần phải là một lần cuối cùng hồi trở lại tới thăm ngươi, sư huynh đã Hóa Thần, sắp tùy ý phi thăng, lúc này tiểu sư muội... Hẳn là cũng đã luân hồi đầu thai đi, chẳng qua là không biết người ở chỗ nào, Thiên Đạo mịt mờ, đây là sư huynh cũng không cách nào hiểu thấu đáo sự tình, thật là có chút đáng tiếc..."

Về sau, bái tế chính là Lâm Thịnh.

"Lâm sư huynh."

Ninh Đạo Nhiên quỳ gối trước mộ, nói khẽ: "Nhớ năm đó ta cùng Lão Lộc lên núi, vô thân vô cố, căn bản không có người để ý hai chúng ta, là Lâm sư huynh đối với chúng ta dốc sức chiếu cố, cũng là sư huynh nhường Ninh mỗ cảm nhận được cái kia khó được tình đồng môn  đáng tiếc... Lâm sư huynh thiên phú không đủ, dừng bước tại Trúc Cơ, bằng không mà nói... Nếu là có thể một đạo phi thăng, tại thượng giới uống rượu với nhau Tiêu Dao, thật là là bực nào thoải mái sự tình..."

Hắn khẽ than thở một tiếng, rơi xuống một bình cực phẩm Hỏa Thần rượu, nói: "Đây là Tinh Hải Thần Vực cực phẩm Hỏa Thần rượu, là ta Đông Hoang Tu Tiên giới đứng đầu nhất linh tửu, lâm Thịnh sư huynh cũng nếm thử!"

Bái biệt về sau, bắt đầu tế bái Lâm Thanh Nhi, Công Dương Diễm, Lâm Tinh Viễn, Ninh Thanh đám người.

"Sư tổ, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão..."

Hắn nói khẽ: "Ninh mỗ cuối cùng Hóa Thần... Mà lại, năm đó vài vị trưởng bối táng thân Hắc Triều, Ninh mỗ cũng làm rõ ràng, chính là thượng giới cùng Hạ Giới liên thông một cái thông đạo, dùng tới khai thông thượng giới Ma Yểm khí, có thể nói là âm độc vô cùng, bất quá chư vị xin yên tâm, Ninh mỗ đã đem lối đi chặt đứt, triệt để đoạn tuyệt, sẽ không bao giờ lại có Hắc Triều làm hại nhân gian..."

Về sau, dẫn theo giỏ trúc, cùng Đại Bổn Lộc một đường lảo đảo trở về Quỳnh Bích Phong.

Lại ở trên đường, tại một tòa thấp bé phần mộ dừng đứng lại.

Mộ trên tấm bia, khắc lấy "Trần Vi Mạt chi mộ" .

Ninh Đạo Nhiên trong nháy mắt đỏ mắt, trong đầu lần nữa hiện ra cái kia tại bờ ruộng bên trên cùng mình cùng một chỗ truy đuổi tiểu nữ hài, nghĩ đến nàng một chút lớn lên, đối với mình cùng Đại Bổn Lộc sinh hoạt thường ngày như vậy chăm sóc, nghĩ đến nàng Vô Tận thương tiếc, phàm mỗi một loại này, đều nhường Ninh Đạo Nhiên trong lòng cực kỳ đè nén.

"Tiểu Vi mạt, công tử trở về."

Hắn mang lên tế phẩm, nhóm lửa hương nến, nói khẽ: "Bây giờ, ta đã Hóa Thần, khả năng ngươi không biết Hóa Thần kỳ là khái niệm gì... Cái kia... Trúc Cơ phía trên, là Kim Đan kỳ, năm đó đại sư tỷ liền là Kim Đan kỳ, mà Kim Đan phía trên là Nguyên Anh, sư tổ Lâm Thanh Nhi liền là Nguyên Anh kỳ, đến mức Nguyên Anh phía trên, là Hóa Thần..."

Hắn mắt lộ ra khổ sở, nói: "Hóa Thần về sau, liền nên phi thăng rời đi giới này, cho nên, công tử về sau cũng đã không thể nhìn ngươi."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc cũng cực kỳ khổ sở kêu một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía trước mộ bia cùng với mưa bụi, cười nói: "Bất quá, người có khả năng trở về xem, lại không thể đi trở về, chẳng qua là mỗi lần nhớ tới ngươi, nhưng trong lòng có vô hạn tiếc nuối, yên tâm đi, đời này kiếp này, ta cũng sẽ không quên ngươi, sẽ một mực nhớ kỹ ngươi."

Mưa phùn dồn dập, chợt có một luồng mưa phùn hơi lượn vòng, lại không biết là bởi vì gió, vẫn là cái khác.

...

Ban đêm, Quỳnh Bích Phong.

Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc làm phong phú một bữa.

Có mặt bữa tối người không nhiều, ngoại trừ Tông chủ Trần Tịch Dao bên ngoài, phó Tông chủ Hàn Uyển Oánh, còn có ba vị trưởng lão Lâm Diệp, Hoàng Cương, Chu Thiết Thụ.

Ninh Đạo Nhiên liếc mắt nhìn sang, liền biết Lâm Diệp, Hoàng Cương thọ nguyên sắp hết, đáng tiếc chậm chạp không thể Kết Anh, mà Chu Thiết Thụ mặc dù thọ nguyên hơi nhiều một ít, nhưng Kết Anh hi vọng cũng cực kỳ xa vời.

Đến mức đời sau như thế nào, thì không phải vậy Ninh Đạo Nhiên nên đi quan tâm.

Mọi người ăn uống thả cửa một chầu, cực kỳ tận hứng, mà này tòa Quỳnh Bích Phong bên trên phòng nhỏ cũng nhiều năm không có náo nhiệt như vậy qua.

Cuối cùng, sau khi cơm nước no nê, Ninh Đạo Nhiên bắt đầu tuyên bố một việc.

"Ta đem lưu lại ba đầu linh thú coi như là ta Quỳnh Bích Phong Thủ Hộ Linh thú."

Hắn nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, nói: "Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy, Tiểu Thất, các ngươi ba cái ra tới."

Lập tức, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy đều là Nguyên Anh trung kỳ, mà thất thải Ô Chuẩn thì là Kim Đan hậu kỳ, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước.

"Hỗn Độn Tông không thể không người trấn thủ."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Từ nay về sau, Tiểu Hắc Tử đảm nhiệm tông môn Tả hộ pháp Thánh Thú, Ninh Tiểu Quy đảm nhiệm Hữu hộ pháp Thánh Thú, Tiểu Thất đảm nhiệm Chấp Pháp đường đường chủ, nhất định phải dắt tay đồng tâm, chung nhau chấn hưng ta Hỗn Độn Tông, nhớ lấy nhớ lấy!"

"Nhiên Ca..."

Tiểu Hắc Tử, Ninh Tiểu Quy lúc này đều khóc.

"Không cần khổ sở."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Các ngươi tu luyện đến Hóa Thần về sau liền phi thăng, Ninh mỗ sẽ tại thượng giới chờ các ngươi đoàn tụ, đem bọn ngươi lưu lại cũng không phải bản ý của ta, chính là mang theo các ngươi cùng một chỗ phi thăng phải thừa nhận càng nhiều Thiên Đạo trọng áp, ta hết sức lo lắng Linh Phố động thiên sẽ không chịu nổi, cho nên chỉ có thể mang theo Lão Lộc cùng Tiểu Bạch phi thăng, hi vọng các ngươi ba cái có thể thông cảm."

Đúng

Ba người cùng một chỗ gật đầu.

"Đúng rồi, Nhị Hắc cho các ngươi lưu lại, dạng này không đến mức sẽ huyết khí chất dinh dưỡng không đủ."

Đúng

Tiểu Hắc Tử hai con ngươi sáng ngời, trong nháy mắt liền không có khó như vậy qua.

...

Ngày kế tiếp chạng vạng tối, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc quyết định rời đi.

Trần Tịch Dao nắm tay áo của hắn, lưu luyến không rời.

"Tịch Dao, ngươi bây giờ là nhất tông chi chủ, lẽ ra nên có chút nhất tông chi chủ dáng vẻ."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía nàng, nói: "Ba đầu linh thú ta đều đã lưu lại cho ngươi, yên tâm, đối ngươi ra lệnh cho bọn họ không dám có chút không tuân theo, ngươi phải thật tốt tọa trấn Hỗn Độn Tông, chớ có cô phụ ta một phiên kỳ vọng, ngoài ra, chính ngươi tu hành cũng ngàn vạn không thể gác lại, có cơ hội Hóa Thần lời liền nhất định phải Hóa Thần."

Nói xong, hắn đem một chiếc bình ngọc lấy ra: "Nơi này có một viên minh tính Tiên Hồn đan, lưu lại cho ngươi, thật tốt trân tàng."

"Đúng, ngoại tổ..."

Trần Tịch Dao con mắt đỏ bừng, nước mắt tràn đầy hốc mắt.

Nhưng Ninh Đạo Nhiên cuối cùng vẫn là đi.

Trạm tiếp theo, Long Tường thôn.

Hắn cùng Đại Bổn Lộc đã nhiều năm không có trở về thôn, bây giờ phi thăng sắp đến, cũng là thời điểm trở về một chuyến.

Long Tường thôn, màn đêm buông xuống.

Một người một Lộc không có vào thôn con, trong thôn sớm đã không còn biết bọn hắn người, nói những thứ này nữa năm thôn không ngừng biến động, phòng ốc đều sửa chữa lại, trùng kiến qua đã không biết bao nhiêu lần, thuộc về Ninh Đạo Nhiên cùng Đại Bổn Lộc trí nhớ cũng sớm đã không còn tồn tại, tiến vào thôn cũng không có chút ý nghĩa nào.

Thế là, ngay tại thôn bên ngoài, đi tới bái tế Tiểu Hà hoa cùng Chu Thiết Trụ.

"Tiểu Thiết Trụ."

Ninh Đạo Nhiên mang lên tràn đầy trái cây, cười nói: "Ta cùng Lão Lộc sắp phi thăng, đi tới thượng giới, về sau liền không thể trở lại thăm ngươi, cho nên bữa này ăn nhiều một chút, cũng không biết ngươi những cái kia con cháu có hay không lại đến bái tế..."

Hắn thần thức quét nhìn, hẳn là có, trước mộ phần thổ dưới có lưu lại tro tàn.

Chu Thiết Thụ bây giờ tọa trấn Chu gia, tiểu tử này vẫn còn có chút lương tâm.

Về sau, tế bái Tiểu Hà hoa.

Ninh Đạo Nhiên đem trái cây bày đầy về sau, nói khẽ: "Tiểu Hà hoa, Ninh ca ca sắp phi thăng rời đi này một giới."

Hắn nhíu nhíu mày, trong đầu hiện ra năm đó ăn mặc Hồng Miên áo tiểu cô nương kia, cùng với sau này cái kia cái gọn gàng, người mặc màu xanh áo ngắn nữ tử võ phu, không chịu được trong lòng tràn đầy khổ sở, ôn nhu nói: "Ngươi đi nhiều năm như vậy... Nghĩ ngươi a... Có thể là, Thiên Đạo sẽ không cho chúng ta lại thấy một cơ hội duy nhất."

Hắn ngốc ngốc tại trước mộ phần ngồi thật lâu, cũng đỏ cả vành mắt.

Đi

Chậm rãi đứng dậy, hướng phía Tiểu Hà hoa mộ bia ôm quyền nói: "Như có kiếp sau, nguyện chúng ta còn có thể trùng phùng."

Nói xong, mang theo Đại Bổn Lộc, hóa thành một đạo hỏa hồng độn quang rời đi.

Trong màn đêm, cũng không biết là mây vẫn là mưa bụi, một đạo thân ảnh tại trước mộ phần chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một người mặc thanh sam, gọn gàng nữ tử, dung mạo của nàng đã sớm mơ hồ không rõ, chẳng qua là nhìn xem Ninh Đạo Nhiên phương hướng, trầm thấp ai oán một tiếng, tràn đầy tiếc nuối.

Cuối cùng, một hồi luồng gió mát thổi qua, tại trong mưa phùn triệt để tan thành mây khói.

...

Rời đi Long Tường thôn về sau, Ninh Đạo Nhiên trạm tiếp theo là Bạch Sa Giang, hắn muốn đi xem Trần Vũ Trúc.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tại hắn tọa trấn Phá Giới sơn này trăm năm bên trong, Trần Vũ Trúc đã qua đời.

Quả nhiên, tại Bạch Sa Giang Trần thị tổ địa bên trong, một người một Lộc phát hiện một tòa mộ bia, thượng thư "Trần thị tiên tổ Trần Vũ Trúc chi mộ" .

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc nhẹ nhẹ kêu một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên đứng tại trước mộ, có chút thất thần.

"Vũ Trúc, ta cùng Lão Lộc tới thăm ngươi."

Hắn chậm rãi thu thập, bày xuống tế phẩm trái cây, nhóm lửa hương nến tiền giấy, nói khẽ: "Nhường ngươi khô thủ Hỗn Độn Tông mấy trăm năm, vất vả ngươi... Bây giờ, ta cùng Lão Lộc sắp trước khi phi thăng đi lên giới, này chỉ sợ là một lần cuối cùng nhìn ngươi, Vũ Trúc, ngươi như trên trời có linh, liền nhanh chóng độn nhập Luân Hồi đi, không cần trông coi nhân gian bất luận cái gì người, bất cứ chuyện gì, không đáng."

Tiếng gió thổi ô yết, cũng không biết là người phương nào tiếng vọng.

"Ngao ngao ~~ "

Đại Bổn Lộc khẽ gọi một tiếng, cọ xát Ninh Đạo Nhiên cánh tay, biểu thị khiến cho hắn không cần khó qua.

Mà trên thực tế, vô luận là Tiểu Hà hoa, vẫn là Trần Vi Mạt, Hàn Băng đám người, lại chỉ có Trần Vũ Trúc là làm bạn Ninh Đạo Nhiên nhiều nhất, lâu nhất người, đồng thời, nàng cũng chịu đựng được nhiều nhất.

Thôi

Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy: "Ta cùng Lão Lộc đi, ngươi tốt nhất."

Một đạo hỏa hồng độn quang bay lên trời.

Trước ngôi mộ lẻ loi, trống không tiếng gió thổi tiếng vọng..