Chương 754: Trở lại chốn cũ ×2

Chương 754: Trở lại chốn cũ ×2

Rời đi Bạch Sa Giang về sau, một người một Lộc đi vào Thanh Châu Phàm Thư thành.

Tòa thành trì này y hệt năm đó, người đi đường như dệt, cực kỳ náo nhiệt.

Tiến vào vào trong thành về sau, Ninh Đạo Nhiên thẳng đến đúc kiếm cửa hàng.

Một vị quản sự tiếp đãi bọn hắn.

"Xin hỏi vị tiền bối này, muốn tìm người nào?" Này quản sự bụng phệ, cũng không phải là Tu Tiên giả, nhưng thấy Ninh Đạo Nhiên khí độ phi phàm, mà cái kia Linh Lộc cũng cực kỳ thần thánh bộ dáng, liền biết tuyệt không phải người thường.

"Xin hỏi, căn này đúc kiếm cửa hàng, bây giờ chủ nhân có hay không họ Tang?"

"Đã sớm không họ Tang rồi ~~~ "

Quản sự nói khẽ: "Không dối gạt tiền bối, bây giờ đúc kiếm cửa hàng chưởng quỹ họ Trần, tại hạ đảm nhiệm đúc kiếm cửa hàng quản sự cũng đầy đủ có hai mươi năm, tại cửa hàng bên trong liền chưa thấy qua một cái họ Tang người, bất quá cũng là rất lão chưởng quỹ đã từng nói, tám mươi một trăm năm trước thời điểm cửa hàng chưởng quỹ xác thực họ Tang."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên cười hỏi: "Lại chẳng biết tại sao đổi chưởng quỹ?"

"Khục khục..."

Quản sự cười nói: "Nghe nói cuối cùng một đời cây dâu Tính chưởng quỹ thị cược thành tính, mà lại cực kỳ mê luyến thành bên trong thanh lâu nữ tử, trong vòng mấy chục năm liền đem tổ nghiệp cho tiêu xài đến sạch sành sanh, sau này trực tiếp liền đem đúc kiếm cửa hàng bán đi, này cửa hàng bên trong sinh ý cực tốt, thợ thủ công cũng là đời đời truyền thừa, vì vậy không lo bán, trằn trọc nhiều năm, đến thế hệ này chủ nhân liền họ Trần."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên cảm khái nói: "Nghĩ đến giàu bất quá đời thứ ba lời quả thật có chút đạo lý..."

Hắn hơi xúc động, không nghĩ tới Tang Bình An hậu nhân vậy mà như thế không hăng hái, cho dù là có hắn tổ một chút xíu chí khí cũng không đến mức đem trọn cái đúc kiếm cửa hàng đều cho bại không có.

"Tiền bối."

Quản sự nói: "Cây dâu Tính chưởng quỹ đều đã mấy trăm năm trước sự tình, chẳng lẽ tiền bối biết bọn hắn?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Ta đã từng cũng tại đúc kiếm cửa hàng bên trong đợi qua một chút năm, lại không nghĩ nơi này đã cảnh còn người mất, lại biến hóa đến mức độ này! Quản sự, có nhiều quấy rầy, tại hạ cáo từ!"

"Tiền bối khách khí!"

Rời đi đúc kiếm cửa hàng về sau, một người một Lộc vùng ven sông mà đi.

Cũng không có nhiều khó khăn qua, một cái gia tộc hưng suy không phải sức người có thể khống chế, Ninh Đạo Nhiên này loại truy cầu đạo pháp tự nhiên tu sĩ tự nhiên cũng sẽ không quá cưỡng cầu, chẳng qua là Tang gia rớt xuống ngàn trượng, để cho người ta hơi xúc động.

Lúc này, nội thành đào hoa đua nở, xuân ý hoà thuận vui vẻ.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên mang theo Đại Bổn Lộc đi vào một chỗ phần mộ.

Cái ngôi mộ này oanh rách nát không chịu nổi, mộ bia cũng đã phong hoá nghiêm trọng, phía trên chính mình cơ hồ đều không cách nào thấy rõ.

Phần mộ bên trong nằm không là người khác, chính là năm đó Đại Bổn Lộc thụ nghiệp ân sư, Âu Dã Bình lão gia tử.

Một người một Lộc lấy ra công cụ, bắt đầu nhổ cỏ, đem trọn ngôi mộ oanh một lần nữa tu sửa một lần, thậm chí Ninh Đạo Nhiên theo ngoài thành mang tới kiên cố đá hoa cương, vì Âu Dã Bình lão gia tử một lần nữa đổi một tòa mộ bia, về sau lại tại phụ cận cửa hàng đường đá nhỏ.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, mới lấy ra tế phẩm bày xuống, dấy lên hương nến tiền giấy.

"Lão gia tử, Ninh Đạo Nhiên tới gặp ngươi một lần cuối."

Hắn chậm rãi ôm quyền, nói: "Không ngày sau, Ninh mỗ đem phi thăng rời đi này một giới, mong rằng lão gia trên trời có linh thiêng an bình."

"Ngao ngao ~~~ "

Đại Bổn Lộc cũng kêu đập hai đầu.

...

Về sau, một người một Lộc dọc theo thành bên trong Đại Đạo một đường hướng đông, đi tới năm đó Phù Bình phường.

Phù Bình phường như trước vẫn là Phù Bình phường, thoạt nhìn sinh ý làm tốt lắm, nhưng chủ nhân lại sớm đã không phải là Trần Bình Nhi một mạch kia.

Ninh Đạo Nhiên bước vào Phù Bình phường bên trong, lập tức một tên nữ tu tiến lên đón.

Nàng một bộ tiên váy, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, dung mạo thượng thừa, hai đầu lông mày có loại để cho người ta khó mà chống cự phong tình.

"Vị này... Vị tiền bối này..."

Nữ tử nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên, chỉ cảm thấy đối phương khí tức rất khó phán đoán, nhưng ở một cái nháy mắt lộ ra lại là Nguyên Anh phía trên khí tức, trong lúc nhất thời, cô gái này tu lạnh cả tim, vội vàng chỉnh đốn trang phục hành lễ, cười nói: "Thiếp thân chính là Phù Bình phường phường chủ Lan Nguyệt, xin ra mắt tiền bối!"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Lan Nguyệt tiên tử, tại hạ họ Ninh, lần này tới Phù Bình phường cũng không phải là vì mua gì vật, mà là bởi vì Ninh mỗ đã từng có một vị bạn cũ táng tại Phù Bình phường hậu sơn bên trong, không biết phải chăng là có khả năng đi tới bái tế?"

"Được... Tốt..."

Lan Nguyệt tiên tử trong lòng âm thầm chấn kinh.

Nàng tự nhiên biết Phù Bình phường nguyên chủ nhân Trần Bình Nhi phần mộ ngay tại phường thị phía sau trong rừng, cũng biết Trần Bình Nhi đã từng có một vị bạn cũ, tên là Ninh Đạo Nhiên, hắn bây giờ đã danh khắp thiên hạ, chính là Đông Hoang Tu Tiên giới đệ nhất Hóa Thần!

Tại Ninh Đạo Nhiên tại Lưỡng Nghi tông độ kiếp thành công một khắc này, tên của hắn liền đã truyền khắp cả tòa Đông Hoang, cho dù là Phàm Thư thành này loại xa xôi trong thị trấn nhỏ tu sĩ, cũng giống vậy đối với danh tự này như sấm bên tai.

Nhưng lan Nguyệt tiên tử căn bản không dám hỏi.

Trong lòng bàn tay nàng bên trong trong nháy mắt tất cả đều là mồ hôi, vị này họ Ninh Hóa Thần nghe nói đã từng dùng tên giả vì "Kiêm Gia tán nhân" đây chính là một cái giết người phóng hỏa không nháy mắt ngoan nhân, nếu là Phù Bình phường đối hắn có chút bất kính, chỉ sợ đối phương đưa tay ở giữa liền có thể nhường Phù Bình phường nhân gian biến mất.

"Ninh tiền bối..."

Lan Nguyệt tiên tử nhanh thứ mấy bước, nói: "Thiếp thân vì ngươi dẫn đường?"

"Như thế rất tốt, đa tạ tiên tử!"

"Tiền bối khách khí!"

Thế là, lan Nguyệt tiên tử tại phía trước dẫn đường, mà ven đường lại có mấy tên quản sự, tri sự mong muốn đáp lời, lại đều bị lan Nguyệt tiên tử dùng truyền âm khiển trách đi, thậm chí liền hậu viện người cũng trước giờ phái đi, để tránh va chạm vị này họ Ninh Hóa Thần.

Tất cả những thứ này, Ninh Đạo Nhiên để ở trong mắt, cũng lơ đễnh.

Sau đó không lâu, đi vào sau núi rừng bên trong.

Một ngôi mộ oanh phía trước, màu xanh bia đá đứng sừng sững, thượng thư "Phù Bình phường phường chủ Trần Bình Nhi chi mộ" .

Phần mộ xử lý cực kỳ trong sáng, liền bia đá cũng tẩy đến sạch sành sanh.

Nghĩ đến hẳn là Quý Nịnh cách làm, Trần Bình Nhi cái này đệ tử thu cũng không tệ.

"Tiên tử tự đi vội vàng, Ninh mỗ tự động tế bái là đủ."

"Tốt, cái kia thiếp thân liền xin lỗi không tiếp được."

Lan Nguyệt tiên tử nhẹ nhàng đi.

Ninh Đạo Nhiên lúc này mới lấy ra đủ loại tế phẩm bày đầy một bàn, cùng Đại Bổn Lộc cùng một chỗ tế bái.

"Trần đạo hữu."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng ôm quyền, nói: "Nhiều năm không thấy, Ninh mỗ bây giờ đã thành công Hóa Thần, sắp trước khi phi thăng đi lên giới, cố mà đi tới nơi này, gặp lại đạo hữu một mặt."

Hắn hơi xúc động: "Tưởng tượng năm đó Hoàng Long phường thị gặp nhau, dường như còn tại hôm qua, lại không nghĩ ta cùng đạo hữu không ngờ trải qua thiên nhân vĩnh cách mấy trăm năm, cũng không biết mấy trăm năm nay tới đạo hữu trôi qua vừa vặn rất tốt, có hay không đã độn nhập Luân Hồi..."

Giơ lên một chén Hỏa Thần rượu, đem hắn vung vãi trước mộ.

Về sau, Ninh Đạo Nhiên lại ngồi một hồi, bồi Trần Bình Nhi nói một chút chuyện đã qua, lúc này mới thu thập xong tâm tình, mang theo Đại Bổn Lộc rời đi, lái một vệt hỏa hồng độn quang, trực tiếp rời đi Phàm Thư thành.

Mà lúc này, Phù Bình phường bên trong, rất nhiều tu sĩ dồn dập nhìn lên mà xem.

"Cái đó là... Hóa Thần khí tức?"

Một tên Kim đan sơ kỳ lão giả quá sợ hãi.

"Đúng vậy."

Lan Nguyệt tiên tử nói: "Chấn lư tiền bối có chỗ không biết, ngay tại vừa rồi, Đông Hoang đệ nhất Hóa Thần Ninh tiền bối đi tới Phù Bình phường, tại hậu sơn tế bái hắn bạn cũ, đã từng Phù Bình phường chủ nhân, Trần Bình Nhi tiền bối."

"Thì ra là thế..."

Kim Đan đại tu tất nhiên là kinh hãi không thôi.

...

Mấy ngày về sau, Bạch Long tiên thành.

Kỳ thật, tại Bạch Long tiên thành Ninh Đạo Nhiên đã không có cố nhân, đã từng người quen biết chết thì chết, đi thì đi, làm sao hắn tại đây bên trong vượt qua nhất đoạn cực kỳ khó quên thời gian, bên người một mực có Lâm Mạn làm bạn, cho nên vẫn là quyết định đi chuyến này, để bù đắp trong lòng nho nhỏ khuyết điểm.

Trên đường phố, vẫn như cũ người đến người đi, trên không có Trúc Cơ, kim đan tu sĩ độn quang tới lui phi toa.

Ninh Đạo Nhiên đứng ở một tòa động phủ phía trước, chỉ thấy ngoài động phủ trồng lấy một tòa nho nhỏ vườn hoa, chắc hẳn động phủ chủ nhân cũng là một vị lịch sự tao nhã người, mà tại mấy trăm năm trước, toà động phủ này bên trong ở là người hay là Lâm Mạn.

Hắn cùng Đại Bổn Lộc lấy ra bàn nhỏ, băng ghế, liền tại ngoài động phủ cách đó không xa dây leo hạ uống một chén linh trà.

Sau đó không lâu, trên không "Vù vù" thanh âm không ngừng, hai tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ từ trên trời giáng xuống, một người trong đó gãy một cánh tay, vị trí vết thương một mảnh cháy đen, thoạt nhìn cực kỳ thảm liệt.

"Tần tiên tử..."

Một người khác cau mày nói: "Ta sư huynh tại vây quét yêu thú quá trình bên trong bị trọng thương, ảnh hưởng đến tâm mạch, còn mời Tần tiên tử ban cho đan dược, có thể cứu sư huynh một mạng!"

Động phủ cấm chế mờ mịt, sau một khắc liền phiêu nhiên đi ra một người.

Là một vị Kim Đan trung kỳ nữ tu, một bộ màu trắng tiên váy, dung mạo thượng giai, một đôi mắt bên trong vô cùng có thần vận, Ninh Đạo Nhiên đi khắp thiên hạ, cũng rất ít gặp qua bực này có thần con mắt.

Tần tiên tử cau mày nói: "Cái kia nghiệt súc vậy mà như thế tùy tiện... Thật coi ta Đông Hoang Tu Tiên giới không người nào sao? Lần này trừ yêu đội ngoại trừ ngươi sư huynh bên ngoài, phải chăng còn có người thụ thương?"

"Nào chỉ là thụ thương, chết Kim Đan đều đã một cái tay đếm không hết."

Trẻ tuổi Kim đan sơ kỳ tu sĩ nói: "Thành chủ đã tuyên bố, lần này nếu là lại không cách nào hàng phục này yêu, cũng chỉ có thể đi tới Lưỡng Nghi tông, mời một vị Tông chủ đến đây, lại hoặc là đi tới Quy Khư Tiên cảnh, thỉnh động Ninh thành chủ đến, nếu không phải Hóa Thần tu sĩ, tuyệt khó tại cái kia nghiệt súc trong tay chiếm được nửa chút lợi lộc."

"Thì ra là thế..."

Tần tiên tử lúc này lấy ra một hạt đan dược, cho cái kia thụ thương tu sĩ nuốt vào.

Lại vào lúc này, Ninh Đạo Nhiên chậm rãi đứng dậy, mang theo Đại Bổn Lộc đi tới.

"Vài vị."

Hắn nhíu nhíu mày: "Tại hạ đường tắt Bạch Long tiên thành, không biết vài vị trong miệng nói Đại Yêu là thần thánh phương nào, lại nhất định phải Hóa Thần kỳ tu sĩ mới có thể đối phó?"

"Vị đạo hữu này..."

Tần tiên tử nhìn lại, lúc này Ninh Đạo Nhiên khí tức phiếu miểu không chừng, căn bản không thể nào xác nhận tu vi, nàng nhíu nhíu mày, tâm nghĩ đối phương có lẽ là tinh thông một loại nào đó liễm tức thủ đoạn, liền nói thẳng: "Không dối gạt đạo hữu, gần nhất Bạch Long tiên thành một mực bị một đầu đại yêu vây khốn ngừng lại, cho dù là cả tòa Bạch Long tiên thành lực lượng hợp lại phụ cận mấy châu mấy đại tông môn, nhưng như cũ không làm gì được này nghiệt súc."

"Vị đạo hữu này."

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi nói: "Ngươi nếu là Đồ Kinh nơi này, lần này vũng nước đục vẫn là đừng lội tốt, dù sao cái kia Đại Yêu chính là Nguyên Anh hậu kỳ, cho dù là Hóa Thần kỳ tu sĩ như muốn diệt sát chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy."

"Nguyên Anh hậu kỳ?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Theo Ninh mỗ biết, phụ cận mấy châu Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu cũng sớm đã bị chém giết hầu như không còn, như thế nào lại toát ra một cái Nguyên Anh hậu kỳ tới?"

"Đạo hữu có chỗ không biết."

Tần tiên tử nói: "Cái kia Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu cũng không phải là lăng không mà hàng, tại mấy trăm năm trước nó liền đã từng tàn sát qua Bạch Long tiên thành một lần, chính là một đầu Thất Thải Khổng Tước, năm đó ở Hứa gia Nguyên Anh lão tổ cùng mặt khác vài vị tu sĩ vây quét phía dưới, mới bị chém giết, nhưng Nguyên Anh đào thoát, bây giờ nó Nguyên Anh một lần nữa tu thành Nguyên Anh hậu kỳ, cho nên trở lại chốn cũ, cố gắng tại trong núi sâu khai tông lập phái, thành lập Yêu đạo tông môn."

"Này không khéo sao?"

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Ninh mỗ cũng là trở lại chốn cũ...".