Chương 755: Tiểu Thanh, ngươi lưu lại.

Chương 755: Tiểu Thanh, ngươi lưu lại.

"Ninh đạo hữu... Trở lại chốn cũ?"

Tần tiên tử hơi ngẩn ra, không biết đối phương rốt cuộc là ý gì.

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên chỉ một ngón tay Tần tiên tử sau lưng động phủ, nói: "520 năm trước, tiên tử ở toà động phủ này bên trong, ở người chính là Ninh mỗ đạo lữ, Lâm Mạn Lâm phù sư, đến mức một bên bên trái này một tòa động phủ, chính là Ninh mỗ hiện đang ở."

A

Tần tiên tử cùng hai tên Kim Đan thanh niên đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nghe được thật sự rõ ràng, đối phương trong miệng nói tới, là hơn năm trăm năm trước!

Cho nên, Ninh Đạo Nhiên ít nhất là Nguyên Anh tu sĩ, bằng không cũng sớm đã chết già rồi!

Mà khí tức của hắn lại lại cực kỳ phiếu miểu, để cho người ta khó mà nắm lấy.

"Ta giống như nghe nói qua..."

Cái kia thụ thương tuổi trẻ Kim Đan cau mày, nhìn một chút động phủ, lại nhìn một chút Ninh Đạo Nhiên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nói: "Sư tôn đã từng nói, hơn năm trăm năm trước, Bạch Long tiên thành bên trong đã từng xuất hiện một đôi người người hâm mộ thần tiên quyến lữ, một vị là trận đạo thiên phú siêu phàm thoát tục Ninh trận sư, một vị khác thì là phù đạo thiên phú không ai bằng Lâm phù sư..."

Hắn có chút hốt hoảng: "Vị kia Lâm phù sư, nghe nói một trăm năm trước đã tại hàng giới cuộc chiến bên trong trước khi phi thăng hướng Địa Tiên giới, đến mức vị kia Ninh trận sư, thì chính là Lưỡng Nghi tông phó Tông chủ, cái kia Đông Hoang đệ nhất Hóa Thần Ninh tiền bối..."

"Chẳng lẽ..."

Tần tiên tử cũng sửng sốt, miệng thơm khẽ nhếch, nói không ra lời, qua nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Ninh đạo hữu... Chẳng lẽ liền là Lưỡng Nghi tông cái vị kia phó Tông chủ... Liền là Lâm phù sư đạo lữ?"

"Ai, rất lâu sự tình trước kia."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Hôm nay Ninh mỗ phi thăng sắp đến, trở lại chốn cũ, lại không nghĩ tới còn có thể gặp phải Thất Thải Khổng Tước bực này cố nhân, cũng được, xem như Ninh mỗ cùng nó ở giữa một đạo duyên phận! Chư vị tiểu hữu, lại tại thành bên trong an tâm tu hành, này Thất Thải Khổng Tước, Ninh mỗ từ sẽ giúp các ngươi trừ bỏ. Lão Lộc, xuất phát!"

"Ngao ngao ~~~ "

Sau một khắc, một luồng hỏa hồng độn quang từ dưới chân bay lên, bọc lấy Ninh Đạo Nhiên thân thể bay lên không, thẳng đến Bạch Long tiên thành phía tây dãy núi chỗ sâu, Đại Bổn Lộc một dạng bước ra độn quang, cùng nhau mà đi.

Trong lúc nhất thời, trên đường cái lưu lại trợn mắt hốc mồm ba người.

"Hắn... Hắn thật chính là Hóa Thần kỳ Ninh tiền bối?" Thụ thương Kim Đan nghiến răng nghiến lợi.

"Bằng không đâu?"

Tần tiên tử trong lòng rung động không thôi, ôn nhu nói: "Không nghĩ tới, tiểu nữ tử đời này thế mà có thể thật nhìn thấy trong truyền thuyết Ninh Đạo Nhiên... Thậm chí còn nói một chút lời..."

Nội thành, không chỉ là bọn hắn.

Cảm ứng được Hóa Thần khí tức rất nhiều tu sĩ dồn dập lao ra động phủ, cùng một chỗ phóng tầm mắt tới, đáng tiếc khi bọn hắn xông lúc đi ra, Ninh Đạo Nhiên đã sớm đi xa, trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ, rung động đến tột đỉnh.

Mọi người mặc dù đều biết Đông Hoang có Hóa Thần đại tu tọa trấn, nhưng này chút Hóa Thần tu sĩ thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Lâm Hư Ngạn, Ninh Thiên Nghi phân biệt tọa trấn Lưỡng Nghi tông, Quy Khư thành, luôn luôn là không ra được, mà Ninh Đạo Nhiên những năm này càng là một mực tại Truy Nguyệt trên đỉnh vẽ đất làm lao, trấn áp cả tòa Phá Giới sơn, cho nên tu sĩ tầm thường mong muốn gặp phải Hóa Thần tỷ lệ cực thấp.

...

Trên không, độn quang như sấm, trong nháy mắt liền đã đi tới một mảnh rừng sâu phần cuối.

Ninh Đạo Nhiên thả ra Hóa Thần thần thức, đủ để thăm dò mấy ngàn dặm, dễ dàng liền khóa chặt cái kia Thất Thải Khổng Tước vị trí, mà hết lần này tới lần khác thần hồn của hắn mạnh mẽ, Thất Thải Khổng Tước căn bản hồn nhiên không quan sát.

Núi rừng bên trong, trong nháy mắt một phái vạn chim bốc lên cảnh tượng.

Rất nhiều chim tước ở không trung xoay chuyển thân hình, cấp tốc hoá hình vì nhân loại, đều là một đám Kim Đan kỳ yêu thú, trọn vẹn có mấy chục con nhiều, từng cái mắt lộ ra hung quang, nhìn trừng trừng lấy Ninh Đạo Nhiên này khách không mời mà đến.

"Chiêm chiếp ~~~ "

Phía dưới trong rừng, cấm chế màu vàng óng hào quang tăng vọt, một đạo cực kì khủng bố Nguyên Anh hậu kỳ khí tức sục sôi mà lên.

"Từ đâu tới sâu kiến, lại dám mạo phạm bản tọa ranh giới, cũng được, đợi bản tọa một ngụm đưa ngươi thôn phệ xuống, nhường ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

Thất thải quang mang nổi lên, một tấm to lớn cánh chim theo đại địa phía trên kéo ra, phô thiên cái địa một mảnh, một cái mà lên về sau, cái kia bóng người to lớn liền đứng lơ lửng trên không, cùng Ninh Đạo Nhiên giằng co.

Thất Thải Khổng Tước, hắn sát khí càng hơn năm đó!

Năm đó Thất Thải Khổng Tước chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ, bây giờ cũng đã đã có thành tựu, lại đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, có thể chèo chống khủng bố như thế tu vi, nó chỗ nuốt sinh linh số lượng có thể nghĩ có khổng lồ cỡ nào.

Ừm

Thất Thải Khổng Tước đột nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Tiểu tử, khí tức của ngươi vì gì quen thuộc như thế?"

"Đạo hữu làm thật dễ quên."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Chẳng lẽ đã quên năm đó tại đây bên trong bị Ninh mỗ phục sát? Nếu không phải dùng ve sầu thoát xác kế sách, chỉ sợ đạo hữu cũng sớm đã ngã xuống nơi này."

Ngươi

Thất Thải Khổng Tước con ngươi mãnh liệt co vào, cuối cùng nhận ra được: "Ngươi... Ngươi là năm đó tiểu súc sinh kia? Tốt, ngươi làm hại bản tọa thật đắng! Cũng được, thù mới hận cũ hôm nay cùng một chỗ báo, bản tọa muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, hình thần câu diệt!"

"Nghĩ đến đến đẹp."

Ninh Đạo Nhiên lạnh nhạt cười nói: "Chỉ tiếc, đạo hữu hôm nay là không có bực này cơ hội."

Nói xong, trực tiếp không che giấu nữa, một thân Hóa Thần khí tức sục sôi nghiền ép ra!

"Cái gì? !"

Một đám Kim Đan kỳ yêu thú quá sợ hãi.

"Cái này người... Lại là Hóa Thần kỳ..."

Có yêu thú xem thời cơ rất nhanh, đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến, bỏ chạy vô tung.

Ninh Đạo Nhiên cũng không thèm để ý, không quan trọng Kim Đan yêu thú thôi, căn bản không đáng chính mình động thủ, duy nhất cần phải giải quyết liền là đầu này Thất Thải Khổng Tước, như thế Đại Yêu xác thực cần Hóa Thần kỳ ra tay, bằng không người bên ngoài rất khó trấn áp.

"Tiểu tử... Ngươi đến cùng là ai? ! !"

Thất Thải Khổng Tước trong lòng một mảnh triệt để lạnh, nhưng tràng diện không thể ném, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đông Hoang bây giờ có ba Đại Hóa Thần, Ninh Thiên Nghi, Lâm Hư Ngạn, Ninh Đạo Nhiên, ngươi là cái nào?"

"Tại hạ Ninh Đạo Nhiên."

Ngươi

Thất Thải Khổng Tước tuyệt vọng vô cùng.

Như đối phương là Ninh Thiên Nghi, Lâm Hư Ngạn, chính mình mặc dù đánh không lại, nhưng một lần nữa ve sầu thoát xác, chạy trốn luôn là không có vấn đề, nhiều lắm là lại tu luyện cái mấy trăm năm, liền có thể trở lại đỉnh phong, nhưng đối phương nếu là Ninh Đạo Nhiên, vậy liền khó nói.

Có thể nói, Thất Thải Khổng Tước gặp nó tại Đông Hoang Tu Tiên giới không muốn nhất gặp phải người.

Nhưng không có cách, cái này là duyên phận.

Tốt

Ninh Đạo Nhiên quyền chưởng ở trước ngực nhẹ nhàng đụng một cái, cười nói: "Ôn chuyện đã xong, Ninh mỗ không muốn tại ngươi này nghiệt súc trên thân lãng phí thời gian, cái này tiễn ngươi lên đường!"

"Ngươi... Ngươi..."

Thất Thải Khổng Tước tức giận không thôi, chiêm chiếp kêu to, khí tức không ngừng tăng vọt, cực kỳ doạ người.

Nhưng đứng tại trước mặt nó chính là Ninh Đạo Nhiên, này loại đe dọa thoạt nhìn có chút hài hước.

Oành

Ninh Đạo Nhiên hướng về phía trước một cước đạp xuống trong nháy mắt, màu lửa đỏ linh áp phô thiên cái địa hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang ra, trong nháy mắt tạo thành một đạo tung hoành vài dặm viên cầu, những nơi đi qua, chưa rời đi Kim Đan yêu thú dồn dập bạo thể mà chết, mà mạnh như Thất Thải Khổng Tước cũng giống vậy bị trấn áp tại tại chỗ không thể động đậy.

Một giây sau, Ninh Đạo Nhiên thân thể chìm xuống, hung hăng một quyền vụt lên từ mặt đất, rơi vào Thất Thải Khổng Tước lớn đầu to phía dưới!

"Răng rắc ~~~ "

Hình như có cổ đứt gãy thanh âm truyền đến.

Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhiên hung hăng một cước đá ra, đem nâng lên Thất Thải Khổng Tước đầu hướng về sau đá bay, lập tức cái kia đầu ngay sau đó cổ tới một cái một trăm tám mươi độ quay đầu, "Răng rắc răng rắc" thanh âm tập trung, trực tiếp biến đem này Nguyên Anh hậu kỳ nhất quyền nhất cước cho giết!

Bá

Một vệt huyết quang hiển hiện, một đạo thất thải Nguyên Anh muốn chạy.

Đi

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một ngụm Kim Ti Kiếm bay ra, trực tiếp đem Nguyên Anh xuyên thấu.

"Tiểu Thanh."

"Đúng, công tử!"

Tiểu Thanh phiêu nhiên mà ra, một ngụm biến đem Thất Thải Khổng Tước Nguyên Anh thôn phệ mà xuống.

...

Luồng gió mát thổi qua, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh đồng dạng, nhưng Thất Thải Khổng Tước cái kia to lớn thi thể lại bị Ninh Đạo Nhiên xách trong tay, mềm oặt, xem ra giống là một đầu con vịt chết.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, nhìn xem này mảnh nguyên thủy rừng sâu, nói: "Tiểu Thanh, ta nếu là mang theo ngươi cùng một chỗ phi thăng, Thiên Đạo quy tắc nghiền ép phía dưới, chỉ sợ ngươi Quỷ Mị Đạo Thể sẽ không thể thừa nhận, cho nên... Một dạng không thể mang theo ngươi đi."

"Công tử..."

Tiểu Thanh lau lau rồi một thanh vết máu ở khóe miệng, lộ ra một bộ lã chã chực khóc bộ dáng.

"Không cần khổ sở."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh mỗ trước khi phi thăng, cho ngươi bố trí một cái nhiệm vụ, như thế nào?"

Được

Tiểu Thanh gật đầu: "Chỉ cần là công tử nói, Tiểu Thanh đều nguyện ý làm."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Nơi này yêu khí tung hoành, nhân khí cực ít, chính là một chỗ yêu ma mọc lan tràn chỗ, Ninh mỗ muốn vì ngươi lấy một đạo Thiên Đạo sắc phong, nhường ngươi tọa trấn nơi đây, làm hồi trở lại ngươi Thanh Y nương nương, nhưng ngươi này Thanh Y nương nương chính là Thiên Đạo sắc phong, nhớ kỹ muốn đi chính đạo, làm việc thiện, vì thiên hạ thương sinh trấn áp nơi đây yêu ma, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Tiểu Thanh nguyện ý!"

Trong con ngươi của nàng tràn đầy kiên định.

...

Thế là, Ninh Đạo Nhiên bày bàn hương án, tế ra Hóa Thần chi lực.

Bình thường Hóa Thần tự nhiên vô pháp làm bực này lấy Thiên Đạo sắc phong sự tình, nhưng Ninh Đạo Nhiên không giống nhau, hắn tại Hóa Thần thời điểm muôn hình vạn trạng, có vô số cổ đại tiên hiền cúi đầu ca tụng, có thụ Thiên Đạo ưu ái, cho nên hắn Hóa Thần chi lực bên trong là ẩn chứa một phần Thiên Đạo lực lượng.

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhiên nguyện ý phân ra một bộ phận Thiên Đạo lực lượng, vì Tiểu Thanh chiếm được này Đạo Thiên sắc phong!

"Đệ tử Ninh Đạo Nhiên, khẩn cầu Thương Thiên..."

Hắn lần nữa bắt đầu hình thức hóa nói chuyện, đến mức nói tới nội dung, tự nhiên chính là vì Tiểu Thanh chiếm được Thiên Đạo sắc phong sự tình.

Oanh

Một luồng màu vàng kim Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Tiểu Thanh trên thân.

Ô

Tiểu Thanh thống khổ không thể tả.

"Chịu đựng, đây là Thiên Đạo vì ngươi tái tạo thân thể."

"Đúng, công tử..."

Liên tiếp hơn hai mươi đạo Lôi Đình qua đi, Tiểu Thanh trên thân thể tràn đầy từng sợi màu vàng kim lạc ấn, quả thật, lại thành tựu một bộ nói không ra danh tự Đạo Thể, mà lúc này, chung quanh hơn nghìn dặm cánh rừng chỗ sâu cũng có khí vận lưu chuyển tương liên, cuối cùng đều hội tụ tại Tiểu Thanh dưới chân, một đường lan tràn, cùng nàng Đạo Thể dung hợp làm một.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

Thiên Đạo quả nhưng nể tình, không chỉ có vì Tiểu Thanh tái tạo Đạo Thể, càng đem phụ cận hơn nghìn dặm rừng sâu khí vận ngưng kết tại nàng trên người một người, trên thực tế, Tiểu Thanh tọa trấn nơi này, đã tương đương với một vị nắm giữ hơn nghìn dặm rừng núi Sơn Thần nương nương, hắn tọa trấn nơi này chiến lực sẽ tăng lên trên diện rộng, ước chừng tương đương với tiếp cận Nguyên Anh hậu kỳ trình độ!

...

"Như thế, ta an tâm."

Ninh Đạo Nhiên nói khẽ: "Mấy trăm năm làm bạn, cuối cùng cũng có từ biệt. Tiểu Thanh, ngươi lưu ở nơi đây trấn thủ, ta đi."

"Cung tiễn công tử..."

Tiểu Thanh toàn thân hiện ra kim quang, chậm rãi quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên bóng lưng, trong mắt tràn đầy lưu luyến không rời.

Mấy trăm năm làm bạn, cho đến giờ phút này Tiểu Thanh cuối cùng không hiểu rõ, chính mình đối Ninh Đạo Nhiên đến cùng là như thế nào cảm xúc, là thống hận, là ỷ lại, vẫn là tín nhiệm, hoặc là cuồng nhiệt kính ngưỡng?

Chỉ sợ đều có..