Chương 756: Nhân sinh lựa chọn

Chương 756: Nhân sinh lựa chọn

Đêm khuya, Bạch Long tiên thành.

Oanh

Một đạo màu lửa đỏ độn quang từ tây hướng đông tới, cũng không biết là dùng loại thủ pháp nào, lại trong nháy mắt xuyên qua hộ thành đại trận, thấy một đám trấn thủ đại trận hộ thành tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Sau đó không lâu, một đường to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi vào ở giữa tòa tiên thành chỗ trên quảng trường.

Khi mọi người vội vàng tế ra thần thức dò xét thời điểm, lại phát hiện từ trên trời giáng xuống, phủ kín quảng trường cự vật lại có thể là một đầu Thất Thải Khổng Tước thi thể, đồng thời trên thi thể thậm chí còn lưu lại từng sợi Nguyên Anh hậu kỳ khí tức!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là làm cho cả Bạch Long tiên thành đều như ngồi bàn chông cái kia Thất Thải Khổng Tước.

Ngoài ra, Thất Thải Khổng Tước thân thể đầy đủ, thậm chí liền tứ giai thượng phẩm yêu đan đều tại.

Ninh Đạo Nhiên bây giờ đã Hóa Thần, phàm trần giới rất nhiều cơ duyên... Hắn coi thường, giống như này Thất Thải Khổng Tước tài liệu, hắn đã lười nhác lại bỏ vào trong túi.

Đương nhiên, càng lớn nguyên nhân là trong lòng của hắn có tính toán.

Sau đó không lâu, Ninh Đạo Nhiên thanh âm từ không trung truyền đến: "Cái này Thất Thải Khổng Tước đã bị Ninh mỗ giết chết, yêu thú tài liệu một mực lưu lại giao cho Bạch Long tiên thành, mong rằng bên trong tòa tiên thành chủ sự người không muốn tham ô tài liệu này, nhanh chóng đem tài liệu cắt phân, sau đó đền bù tổn thất cho những cái kia vì tiêu diệt Thất Thải Khổng Tước mà ngã xuống cùng với người bị thương."

Vừa mới nói xong, hắn liền lần nữa hóa thành một vệt hỏa hồng độn quang, mang theo Đại Bổn Lộc nhắm hướng đông mà đi, rời đi Bạch Long tiên thành.

Trong phủ thành chủ.

Một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lao ra, chính là này một nhiệm kỳ thành chủ, hướng phía Ninh Đạo Nhiên bỏ chạy phương hướng quỳ xuống đất mà bái: "Tại hạ đại biểu Bạch Long tiên thành hết thảy tu sĩ, bái tạ Ninh tiền bối ra tay!"

Mà nội thành.

Tần tiên tử đứng ở một tòa nóc nhà phía trên, mắt nhìn Thất Thải Khổng Tước lột xác, lại nhìn mắt Ninh Đạo Nhiên bỏ chạy phương hướng, giờ khắc này, nàng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì cái kia kinh tài tuyệt diễm Lâm phù sư chọn cái này người vì đạo lữ.

...

Mấy ngày về sau, xuân gió vù vù.

Côn Bằng bên trong tòa tiên thành, một người một Lộc đi chậm rãi.

Ninh Đạo Nhiên mua không ít tạp vật, cùng với thú vị đồ vật, những vật này không nhận Thiên Đạo quy tắc ước thúc, đều có thể mang đến thượng giới, mà những vật này, tự nhiên là đưa cho Lâm Mạn.

Nhiều năm không thấy, lại lần gặp gỡ dù sao cũng phải có chút lễ gặp mặt mới đúng.

"Ninh tiền bối..."

Bên trong tòa tiên thành, Nam Thiên Cung hướng đi, một tên phát ra Nguyên Anh sơ kỳ khí tức tu sĩ trẻ tuổi phiêu nhiên mà tới.

Cái này người Ninh Đạo Nhiên là nhận biết, chính là Lâm Thiên Nam thân truyền đệ tử, tên là Trương Y Hi, tên rất đặc biệt, nhưng người cũng là thoạt nhìn cực kỳ giản dị phúc hậu, có thể bị Lâm Thiên Nam chọn làm người thừa kế người, đương nhiên sẽ không quá kém.

"Trương tiểu hữu."

Ninh Đạo Nhiên lúc này nhẹ nhàng ôm quyền: "Đã lâu không gặp..."

Ừm

Trương Y Hi nhíu nhíu mày: "Ninh tiền bối đến chậm... Mấy tháng trước, gia sư vừa mới tại bên trong tòa tiên thành tọa hóa."

"Cái này. . ."

Ninh Đạo Nhiên thân thể run lên, căn bản ngờ tới sẽ phát sinh chuyện như thế, Thiên Đạo hạng gì tàn nhẫn, thậm chí liền Lâm Thiên Nam bực này tọa trấn một phương cự phách vậy mà cũng tọa hóa tại Nguyên Anh hậu kỳ.

Hóa Thần, sao mà khó, ngoại trừ đỉnh phong tu sĩ bên ngoài, còn lại tu sĩ nghĩ muốn xung kích Hóa Thần, như là Đăng Thiên! Đây cũng là thế gian tu sĩ như cá diếc sang sông, nhưng chân chính có thể đi đến Hóa Thần bước này tu sĩ lại có thể đếm được trên đầu ngón tay nguyên nhân.

"Trương tiểu hữu, thỉnh dẫn đường, ta đi tế bái một thoáng Lâm thành chủ."

Đúng

Nam Thiên Cung sau núi rừng bên trong, một tòa ngôi mộ mới đứng sừng sững, đứng thẳng "Côn Bằng Tiên thành chi chủ Lâm Thiên Nam chi mộ" mộ bia, kỳ thật cùng cái khác mồ cũng không khác nhau quá nhiều, cũng không lộ vẻ có nhiều xa hoa, thậm chí tại cách đó không xa, cũng có một tòa phần mộ, khắc lấy tên Trần Lương.

Ninh Đạo Nhiên trong lòng chìm xuống, liền vị kia trung thực Trần Lương đạo hữu vậy mà cũng qua đời.

Tâm tình của hắn hơi nhận lấy một chút ảnh hưởng.

"Ninh tiền bối..."

Trương Y Hi nói: "Sư tôn trước khi đi từng nói qua, hắn đời này là không tiếc, có thể tọa trấn một phương, bảo đảm Côn Bằng Tiên thành một phương thái bình, còn có thể nhiều lần đánh lui Hắc Triều, càng có thể kết giao Ninh tiền bối như vậy tuyệt thế thiên tài, đời này của hắn không có mang theo tiếc nuối rời đi, tương phản, trôi qua cực kỳ thoải mái, nếu là có kiếp sau, lẽ ra nên còn như thế!"

Bực này hào sảng lời, xác thực giống như là Lâm Thiên Nam nói ra được.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu: "Lâm thành chủ cũng là Ninh mỗ chỗ kính trọng người, hắn tọa trấn Côn Bằng Tiên thành, mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng lại dùng thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, lũ lũ xuất tay, chưa bao giờ rơi vào người về sau, có thể kết bạn Lâm thành chủ như vậy bằng hữu, cũng là ta Ninh Đạo Nhiên may mắn."

Trương Y Hi trong hốc mắt trong nháy mắt tràn đầy nước mắt, cúi đầu nói: "Nếu là sư tôn biết Ninh tiền bối sẽ nói những lời này, chắc hẳn ở dưới cửu tuyền cũng sẽ tương đương vui mừng đi."

Về sau, Ninh Đạo Nhiên tế bái một phiên Trần Lương, cũng trò chuyện một chút chuyện cũ năm xưa.

Bây giờ, Trương Y Hi dựa vào Nguyên Anh sơ kỳ, cùng với Côn Bằng Tiên thành, Nam Thiên Cung bên trong một đám Nguyên Lão, Lâm Thiên Nam khi còn sống thân tín duy trì, hắn đã là bây giờ Côn Bằng Tiên thành chi chủ.

Cho nên, Trương Y Hi cực kỳ lo sợ bất an, làm lên sự tình tới cũng là tận tuỵ, cực kỳ giống sư phụ của hắn.

Ninh Đạo Nhiên cách trước khi đi, lưu cho Trương Y Hi một tòa đầy đủ che đậy cả tòa Côn Bằng Tiên thành Thiên Nguyên bão táp trận, cũng xem như đối bạn cũ Lâm Thiên Nam một điểm tâm ý.

...

Sau đó không lâu, một người một Lộc đến Lưu Hoa đảo.

"Ninh Thúc!"

Đảo chủ động phủ, một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà ra, chính là Nguyên Anh sơ kỳ Hoàng Y Y!

Nhiều năm về sau, nàng vẫn như cũ tú mỹ, tuế nguyệt cũng không lưu lại quá nhiều dấu vết, mà thấy Ninh Đạo Nhiên sau khi đến, Hoàng Y Y tựa như cùng nhìn thấy thân nhân đồng dạng, vội vàng đem một người một Lộc đón vào động phủ, sau đó đủ loại an bài tiệc tối.

Trở lại chốn cũ, Ninh Đạo Nhiên Hân Hân nhưng.

Tiệc tối sau.

Hoàng Y Y lấy ra một đầu trầm trọng tinh xảo hộp, mở ra về sau, bên trong là từng con cực kỳ no đủ túi trữ vật, đều tràn đầy linh thạch.

"Ninh Thúc, những này là những năm gần đây Lưu Hoa đảo thu lấy tiền thuê cùng với đủ loại doanh thu thuộc về Ninh Thúc chia làm, lưu luyến toàn bộ đều giúp ngươi đổi thành linh thạch trung phẩm, bây giờ cũng có rất lớn một khoản."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên cực kỳ hài lòng.

Hoàng Y Y đảm nhiệm Lưu Hoa đảo chủ nhiều năm như vậy, thủy chung chưa có thể vong bản, kỳ thật tâm tính của nàng chuyện tốt đã là Ninh Đạo Nhiên người thân cận bên trong cực kỳ thượng thừa.

Đem đại lượng linh thạch trung phẩm một mực bỏ vào trong túi về sau, Ninh Đạo Nhiên nói: "Lưu luyến, ta nghĩ ngươi cũng cần phải đoán được ta tiếp xuống sẽ làm cái gì a?"

Ừm

Hoàng Y Y vành mắt đỏ lên: "Ninh Thúc bây giờ đã là Hóa Thần tu sĩ, hẳn là nghĩ biện pháp phi thăng thượng giới đi?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên: "Cho nên a, này từ biệt, có thể là vĩnh biệt."

Trong lúc nhất thời, Hoàng Y Y trong mắt ngậm lấy lệ nóng, nhẹ nhàng gật đầu.

Có thể không phải liền là vĩnh biệt, mà lại nhất định là vĩnh biệt!

Phi thăng người, là không thể nào trở lại, mà Hoàng Y Y thiên phú, căn bản không có khả năng Hóa Thần phi thăng, cho nên này từ biệt nhất định là vĩnh biệt, vĩnh viễn sẽ không còn có cơ hội gặp mặt.

"Lưu luyến không khóc."

Ninh Đạo Nhiên cười cười, lấy tay lưng giúp nàng lau sạch nước mắt, nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là Lưu Hoa đảo chân chính đảo chủ, cũng không tiếp tục là cái gì đại diện, phải thật tốt trân quý này phần gia nghiệp, đừng để ta thất vọng, cũng không cần nhường phụ thân của ngươi dưới cửu tuyền thất vọng, nhất định phải thật tốt sinh hoạt, không muốn xảy ra chuyện gì."

Ừm

Hoàng Y Y gật đầu.

"Những năm gần đây, còn có ngươi trúc Nguyệt tỷ tỷ tin tức?"

Có

Hoàng Y Y trong mắt lần nữa tràn đầy nước mắt, nói: "Ninh Thúc... Trúc Nguyệt tỷ tỷ tại năm mươi năm trước đã từng phái người đưa tới thư, sau này liền không còn có liên hệ, ta đưa đi thư cũng không người hồi phục."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ta sẽ đi một chuyến Tùy gia tổ địa, đi liếc nhìn nàng một cái."

"Đúng, Ninh Thúc..."

...

Mấy ngày sau.

Đi qua nhiều mặt nghe ngóng, sưu hồn về sau, Ninh Đạo Nhiên đi tới Tùy gia tổ địa.

Tổ địa bên trong, một ngôi mộ oanh lẻ loi trơ trọi tọa lạc ở trong vùng hoang dã, trên bia mộ chữ viết có chút mơ hồ, nhưng vẫn như cũ có thể miễn cưỡng nhận biết, khắc lấy "Tùy Trúc Nguyệt chi mộ" .

Trong lúc nhất thời, Ninh Đạo Nhiên trong lòng cảm khái cực điểm.

Tùy Trúc Nguyệt năm đó chủ động rời đi chính mình, đi tới tổ địa sinh hoạt, cái này cũng trách không được nàng, mỗi người đều có lựa chọn quyền lực, chỉ là không có nghĩ đến nàng vậy mà đã qua đời.

Mà lại, cái ngôi mộ này oanh rõ ràng đã nhiều năm không người quản lý, cỏ dại rậm rạp.

"Lão Lộc, chúng ta cho Trúc Nguyệt dọn dẹp một chút phần mộ?"

"Ngao ngao ~~ "

Một người một Lộc công việc lu bù lên, không lâu sau đó, phần mộ rực rỡ hẳn lên.

Ninh Đạo Nhiên bày xuống hương nến, nhóm lửa tiền giấy.

Lại nhưng vào lúc này, một tên ông lão mặc áo bào xám phiêu nhiên mà tới, toàn thân tản ra Trúc Cơ trung kỳ khí tức.

"Đạo hữu, ngươi là người phương nào, vì sao đến đây bái tế Tùy Trúc Nguyệt?" Hắn thấp giọng hỏi.

"Tùy Trúc Nguyệt một vị bạn cũ thôi, đạo hữu lại là người phương nào?"

"Một vị Tùy gia đã từng gia thần thôi."

Lão giả vuốt râu, thả ra thần thức dò xét Ninh Đạo Nhiên tu vi, lại dò xét không ra cái gì như thế về sau, thế là cũng không dám quá đi quá giới hạn, nói: "Nói đến hài hước, Tùy Trúc Nguyệt khi còn tại thế, nhiều người như vậy vây quanh nàng, nhưng hôm nay nàng mới qua đời bao nhiêu năm a, tổ nghiệp vậy mà liền đã bị người cướp đi, họ Trương đổi khách làm chủ, càng đem Tùy gia đệ tử đều phân phát... Nói đến, quả nhiên là làm người thổn thức."

Ngươi

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đạo hữu chỉ sợ không phải tùy gia gia thần đi, ngươi đến cùng người nào?"

"Tại hạ tùy biệt, chính là Tùy Trúc Nguyệt chất nhi."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Tùy đừng xuất hiện đến thật trùng hợp, chắc chắn có mưu đồ.

Mà hắn toan tính, đại khái liền là cược Ninh Đạo Nhiên là mỗ một vị đại tu sĩ, năng lực Tùy gia một lần nữa đoạt lại tổ địa.

Nhưng mà, tại Tùy Trúc Nguyệt chủ động rời đi một khắc này, này phần hương hỏa tình liền đã cơ hồ đoạn tuyệt, lúc này Ninh Đạo Nhiên là tuyệt sẽ không xuất thủ tương trợ, huống chi tùy những lời khác cũng chưa chắc liền là thật.

Bái tế về sau, Ninh Đạo Nhiên đứng dậy, cùng tùy đừng liền ôm quyền, chợt liền rời đi.

...

Hơn tháng sau.

Một người một Lộc đi vào Tang Du quốc, Càn Nguyên tông.

Ninh Đạo Nhiên cũng không đi sơn môn, quá phiền toái, thế là trực tiếp xuyên qua cái kia đạo thùng rỗng kêu to đại trận, hóa thành một vệt màu lửa đỏ độn quang phiêu nhiên xuất hiện ở Càn Nguyên trên đỉnh.

Bá

Một đạo thân ảnh trong nháy mắt lao ra động phủ, tại cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên Hóa Thần khí tức về sau, Trương Ninh Tâm liền đã vọt ra, làm thấy thân mặc áo xanh, y hệt năm đó, chẳng qua là khí tức đã tăng lên tới Hóa Thần kỳ Ninh Đạo Nhiên lúc, nàng vui mừng quá đỗi: "Yên tĩnh... Ninh tiền bối, ngươi là đến xem ta sao?".