Chương 757: Duyên phận chưa đến

Chương 757: Duyên phận chưa đến

"Ninh Tâm, nhiều năm không thấy, luôn luôn được chứ?"

Ninh Đạo Nhiên một bộ thanh sam, tiên phong đạo cốt, chẳng qua là mỉm cười nhìn đối phương.

Trương Ninh Tâm có chút xúc động: "Rất tốt... Ninh tiền bối, có thể có hứng thú nhấm nháp một phiên ta Càn Nguyên tông linh trà?"

"Đương nhiên không gì không thể."

Trong động phủ, một chén nhỏ linh trà tản ra mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người khí tức, Trương Ninh Tâm tự mình pha trà, trên gương mặt tràn đầy vui sướng, nói: "Từ lần trước từ biệt, chúng ta đã hơn ba trăm năm không có gặp mặt, những năm gần đây, Ninh Tâm có chút tưởng niệm, chẳng qua là này Càn Nguyên tông sự vụ quá bận rộn, một mực vô pháp đi tìm ngươi."

"Không sao, Ninh mỗ tới cũng giống như nhau."

Ninh Đạo Nhiên hớp miếng trà, nhìn về phía trước mặt vị này phong thái yểu điệu nữ tu, cười nói: "Ninh Tâm, ngươi cũng đã Nguyên Anh hậu kỳ... Không tệ, không tệ... Nếu là Càn Nguyên chân quân, Đồ Dương chân quân vẫn còn, sợ là cũng sẽ tương đương vui mừng."

Trương Ninh Tâm gật đầu cười một tiếng: "Ninh Tâm điểm này ít ỏi tu vi ở trước mặt ngươi đáng là gì?"

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhiên liếc mắt, nói: "Có hay không sắp phi thăng?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Chính là bởi vì muốn phi thăng, cho nên mới tới Càn Nguyên tông, cùng ngươi gặp mặt một lần, lại không biết lần sau muốn gặp mặt lại ở khi nào chỗ nào."

Ừm

Trương Ninh Tâm có chút buồn rầu không vui, nói: "Đã như vậy, không ngại tại ta Càn Nguyên tông ở thêm mấy ngày?"

"Ninh mỗ cũng muốn, chẳng qua là phi thăng sự tình lửa sém lông mày, còn có rất nhiều chuyện cần chuẩn bị, thật sự là không có nhiều thời giờ như vậy."

"Thôi được..."

Trương Ninh Tâm hơi hơi thất vọng, lại lại tựa hồ nhớ ra cái gì đó sự tình, nói: "Đã ngươi đã quyết định muốn phi thăng, Ninh Tâm dẫn ngươi đi thấy một người."

"Há, người nào?"

"Không cần hỏi, gặp tự nhiên biết."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng, cũng không nói thêm gì.

Hai người sóng vai đi ra động phủ, chợt lái độn quang, Trương Ninh Tâm tại phía trước dẫn đường, phiêu nhiên đi tới Càn Nguyên tông nội môn chư phong trong đó một tòa có chút vắng vẻ mỏm núi, mặc dù linh khí cũng cực kỳ dư dả, nhưng lại cùng còn lại chủ phong cách xa nhau rất xa, cũng là mười điểm u tĩnh.

"Liễu khách khanh ~~~ "

Trương Ninh Tâm cười nói: "Ta mang theo một cái quý khách, đến thăm, mong rằng Liễu khách khanh không tiếc ban thưởng thấy."

"Tông chủ nói gì vậy."

Động phủ trước, một vệt mờ mịt nở rộ, ngay sau đó một đạo thân ảnh đi ra.

Mà tại nàng nhìn thấy Ninh Đạo Nhiên, cùng với Ninh Đạo Nhiên thấy được nàng một khắc này, hai người đều ngây ngẩn cả người.

Đó không phải là người bên ngoài, đúng là Liễu Như Yên!

Chẳng qua là bây giờ Liễu Như Yên đã cùng năm đó dứt khoát khác biệt, lại đã là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ!

"Ninh tiền bối, ngươi có chỗ không biết."

Trương Ninh Tâm cười nói: "Hơn một trăm năm trước, Như Yên tỷ tỷ đã gia nhập ta Càn Nguyên tông, chính thức đảm nhiệm Càn Nguyên tông khách khanh trưởng lão, có nàng làm bạn, ta nhiều năm như vậy mới không còn cỡ nào cô đơn."

"Thì ra là thế."

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

"Liễu sư tỷ."

Ôm quyền hành lễ: "Không nghĩ tới, ngươi ta thế mà ở chỗ này lần nữa trùng phùng..."

Liễu Như Yên lại nhớ tới năm đó chính mình gả cho Đồ Dương chân quân, đồng thời tại Hỏa Long chân quân tiến đánh Càn Nguyên tông lúc yên lặng rời đi sự tình, lập tức khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ, nói: "Ninh sư đệ... Năm đó thời điểm, không đề cập tới cũng được, chỉ sẽ làm sư tỷ xấu hổ vô cùng, sư đệ cùng Tông chủ nếu tới, không ngại tới Như Yên động phủ uống một chén trà, như thế nào?"

Tốt

Ninh Đạo Nhiên gật gật đầu.

Trong động phủ, Liễu Như Yên pha trà, linh trà mùi thơm cùng Trương Ninh Tâm ngâm tự nhiên lại có khác biệt nhưng khác biệt mùi vị.

"Không nghĩ tới, nhiều năm từ biệt, Liễu sư tỷ vậy mà đã Kết Anh thành công, đồng thời cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ."

Ninh Đạo Nhiên có chút cảm khái nói: "Năm đó, Hỗn Độn Tông nhiều người như vậy, chỉ sợ không có mấy người sẽ nghĩ tới Liễu sư tỷ thế mà tại tu tiên trên đường sẽ đi đến xa như vậy, vững như vậy."

"Như Yên điểm này ít ỏi đạo hạnh cùng sư đệ so sánh lại được cho là cái gì?"

Liễu Như Yên nhìn về phía hắn, nói: "Nhiều năm từ biệt, sư đệ cũng đã là một vị Hóa Thần tu sĩ, ta nghĩ... Năm đó Hỗn Độn Tông ngoại môn, nội môn những người kia, người nào lại sẽ nghĩ tới trốn ở ngọn phía ngoài một lòng gieo trồng Linh mễ Ninh sư đệ có thể đi đến cao như vậy mức độ, thậm chí đã nhảy lên trở thành ta Đông Hoang Tu Tiên giới đệ nhất Hóa Thần..."

"Ninh mỗ có thành tựu này, đơn thuần may mắn."

Ninh Đạo Nhiên cười nhạt một tiếng: "Tới Tang Du quốc trước đó, ta trở lại Hỗn Độn Tông một lần, bái tế qua lâm Thịnh sư huynh."

Hắn

Liễu Như Yên tựa hồ sâu trong đáy lòng mỗ sợi dây bị sờ nhúc nhích một chút, nói: "Không biết hắn là không trôi qua tốt, những năm gần đây, có lẽ đã luân hồi mấy lần..."

"Cho nên."

Ninh Đạo Nhiên thẳng tắp nhìn về phía hắn: "Nếu là Liễu sư tỷ có Thông Thiên tạo hóa, có thể tìm được lâm Thịnh sư huynh luân hồi đầu thai người, có hay không sẽ đi tìm hắn?"

"Như Yên như là để cho ngươi biết sẽ, cái kia là đang lừa ngươi."

Liễu Như Yên nói khẽ: "Ta sẽ không... Mà lại dù cho là thật tìm tới hắn, lại có thể thế nào đâu? Tiên lộ dài dằng dặc, nếu là nhìn lại, lại lại khi nào là cái đầu? Chuyện đã qua, liền đi qua, không cần lại đi nhiễu loạn một vũng tâm trì chi thủy."

"Liễu sư tỷ tâm cảnh tại trên ta."

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày.

"Chỗ nào."

Liễu Như Yên nói: "Ninh sư đệ một mực có thể thẳng thắn mà làm, như thế tâm cảnh mới là Như Yên hâm mộ đều hâm mộ không đến sự tình."

Nàng lời nói xoay chuyển: "Ninh sư đệ, có hay không muốn phi thăng."

Ừm

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Rời đi nơi này về sau, liền sẽ đi tới Quy Khư thành, tìm tới Ninh thành chủ, thương nghị cùng hắn cùng một chỗ phá giới phi thăng sự tình."

"Như thế, sư tỷ trước cầu chúc Ninh sư đệ phi thăng thành công, tại địa tiên giới lại trèo cao phong..."

"Đa tạ sư tỷ."

Ninh Đạo Nhiên hít sâu một hơi: "Sư tỷ, nhiều năm như vậy, ngươi là có hay không từng hồi trở lại Hỗn Độn Tông đi xem qua?"

"Không có."

Liễu Như Yên nhẹ nhàng lắc đầu: "Nào có mặt trở về..."

"..."

Ninh Đạo Nhiên không nói gì.

Sau đó không lâu, cáo biệt Trương Ninh Tâm, Liễu Như Yên, rời đi Càn Nguyên tông, tiếp tục một đường hướng đông.

...

Hỗn Châu, dãy núi sừng sững, một tòa Tiên thành đứng sững ở trong núi rừng.

Đông Mính thành, năm đó Ninh Đạo Nhiên tìm kiếm Ngũ Sắc Lộc Minh Quyết chỗ.

Hắn nhíu nhíu mày, liền chìm thân lướt vào Đông Mính thành bên trong một tòa bên trong tông môn.

Ngự Thú Tông, Hỗn Châu đệ nhất tông.

"Tiền... Tiền bối..."

Bên trong sơn môn, một tên Kim đan sơ kỳ tu sĩ cảm ứng được Ninh Đạo Nhiên cái kia bàng bạc Hóa Thần khí tức về sau, toàn thân nổi da gà nổi lên, vội vàng ôm quyền cúi đầu: "Không biết tiền bối cao tính đại danh, tới ta Ngự Thú Tông..."

"Ta là Ninh Đạo Nhiên, tới Ngự Thú Tông gặp các ngươi một chút Tông chủ Lục Văn Dao."

Đúng

Đối phương lập tức cúi đầu: "Tại hạ cái này đi cáo tri Tông chủ tiếp dẫn tiền bối..."

"Không cần."

Trên núi, một vệt độn quang phiêu nhiên mà xuống, chính là một bộ tiên váy Lục Văn Dao, nhiều năm không thấy, nàng đã là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, treo ở bên hông túi linh thú bên trong cũng có Nguyên Anh linh thú khí tức rung động, rõ ràng tu vi, chiến lực đều đã phóng đại.

Chỉ tiếc, cùng Ninh Đạo Nhiên bực này Hóa Thần tu sĩ so sánh liền lộ ra thua chị kém em dâng lên.

"Ninh đạo hữu..."

Lục Văn Dao cũng không khách khí, vén áo thi lễ nói: "Khó được ngươi có thể tới Ngự Thú Tông thấy ta... Mau mau cho mời, hôm nay Văn Dao cùng ngươi không say không nghỉ, như thế nào?"

"Rất tốt, rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên cười gật đầu: "Cái kia... Bữa cơm này Ninh mỗ liền cọ xát?"

"Đạo hữu chuyện này, đừng nói là một chầu, coi như là trăm ngừng lại, ngàn bữa cơm lại như thế nào?"

Sau đó không lâu, Mộ Sắc bao phủ dãy núi.

Ngự Thú Tông chủ phong trong đại điện, Lục Văn Dao an bài một bàn thức ăn thịnh soạn, đủ loại trân quý linh thú thịt, cùng với linh quả, linh trà các loại, đem Ngự Thú Tông nội tình đều đem ra.

Qua ba lần rượu về sau, Ninh Đạo Nhiên hỏi: "Bây giờ Đông Mính thành tình hình như thế nào? Cái kia Tề Vân lâu phải chăng còn tại cùng Lục tông chủ Ngự Thú Tông tranh phong?"

Ừm

Lục Văn Dao gật đầu: "Tề Vân lâu lúc này có ba vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cùng với hai đầu Nguyên Anh sơ kỳ linh thú, hết thảy ngũ đại Nguyên Anh tọa trấn, có thể nói là thực lực hùng hậu, bất quá ta Ngự Thú Tông cũng không yếu hơn bọn họ, huống hồ bây giờ ta cũng đã tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, lại thêm một đầu Nguyên Anh trung kỳ linh thú cùng với hai vị Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão, đủ áp chế Tề Vân lâu, để cho bọn họ không thể quá càn rỡ."

"Như thế rất tốt."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Kỳ thật, Ninh mỗ cho rằng Ngự Thú Tông cùng Tề Vân lâu chi tranh rất không cần phải, chỉ là một loại uổng phí bên trong hao tổn, hai bên xác định biên giới, riêng phần mình tiêu hóa cơ duyên, bồi dưỡng mầm Tiên, dạng này mới là kết quả tốt nhất, bằng không hai nhà đánh cho lưỡng bại câu thương, một phần vạn có phe thứ ba lực lượng tham gia, chỉ sợ Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu hai nhà đều ăn thiệt thòi, cuối cùng ngược lại là để cho người khác ngư ông đắc lợi."

Ừm

Lục Văn Dao gật đầu: "Ninh đạo hữu nói cực phải... Văn Dao có thể hay không đem đạo hữu này một lời nói chuyển cáo Tề Vân lâu gia chủ?"

Ồ

Ninh Đạo Nhiên không khỏi cười nói: "Lục tông chủ đây là muốn cầm lấy Ninh mỗ lông gà làm lệnh tiễn?"

Lục Văn Dao bật cười nói: "Ninh đạo hữu lời cũng không phải lông gà, mà lại cái này lệnh tiễn nhất định sẽ tương đối tốt dùng, có ngươi một câu, đủ nhường Tề Vân lâu an ổn mấy trăm năm, không biết đạo hữu có tin tưởng hay không?"

Ninh Đạo Nhiên nheo mắt lại: "Nếu là thật như thế, Ninh mỗ cũng xem như tại Hỗn Châu gieo một cọc công đức, chuyện tốt một kiện."

"Tốt, vậy liền một lời đã định, đa tạ Ninh đạo hữu!"

"Chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi."

Đảo mắt lại là vài chén rượu hạ đỗ, Ninh Đạo Nhiên lại hỏi: "Lục tông chủ, Ninh mỗ muốn hỏi thăm ngươi một người."

"Đạo hữu xin hỏi, tiểu nữ tử nhất định biết gì trả lời đó."

"Lục tông chủ nhưng biết Quý Nịnh hạ lạc?"

Ninh Đạo Nhiên cau mày nói: "Cô gái này chính là Ninh mỗ cố nhân đệ tử, năm đó từ biệt, đã nhiều năm không tiếp tục gặp qua nàng, không biết nàng phải chăng còn tại Hỗn Châu dừng chân?"

"Không có."

Lục Văn Dao lắc đầu nói: "Ninh đạo hữu có chỗ không biết, hơn hai trăm năm trước Hỗn Châu phát sinh một trận tu tiên thế lực phân tranh, Đông Mính thành cũng chịu ảnh hưởng, lúc đó, Ngự Thú Tông, Tề Vân lâu đều cơ hồ đều muốn căn cơ khó giữ được, chúng ta cũng không đoái hoài tới như vậy rất nhiều, Lưu Vân sơn bị trấn áp, nghe nói Quý phường chủ tại trong trận chiến ấy rời đi Hỗn Châu, đến nay không biết hạ lạc."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên có chút ảm đạm.

Thế sự đa dạng, trước khi phi thăng đã định trước có vài người là không gặp được.

"Ninh đạo hữu nếu là không yên lòng, Văn Dao có khả năng nhiều hơn phái nhân thủ ra ngoài nghe ngóng, tin tưởng nhất định sẽ có Quý phường chủ hạ lạc."

"Không cần."

Ninh Đạo Nhiên lắc đầu: "Duyên phận chưa đến, không nên cưỡng cầu, Ninh mỗ phi thăng sắp đến, cũng không có thời gian lại đi làm những chuyện này."

"Thôi được..."

Lục Văn Dao gật đầu, thần sắc có chút ưu thương.

Một bữa rượu về sau, Ninh Đạo Nhiên bay lên trời, hướng về phía Lục Văn Dao nhẹ nhàng liền ôm quyền, sau đó lái màu lửa đỏ độn quang rời đi Ngự Thú Tông, về sau, theo Tề Vân lâu tổ địa vùng trời lướt qua, cả kinh Tề Vân lâu bên trong vô số tu sĩ kinh hãi lao ra, đối không bên trong cái vị kia Hóa Thần tu sĩ liên tục ôm quyền cúi đầu, căn bản không dám ngưỡng vọng.

Cử động lần này cũng xem như đối Lục Văn Dao bữa cơm này có cái bàn giao..