Chương 758: Ma Long Tinh Quân

Chương 758: Ma Long Tinh Quân

Hai tháng sau, Vô Tận yêu hải, Quy Khư Tiên cảnh.

Một mảnh xanh um rừng trúc ở giữa, Ngọc Tủy tiên tử bố trí một phương bàn nhỏ, vài cái ghế dựa, chuẩn bị xong một bàn mỹ vị món ngon, coi đây là Ninh Đạo Nhiên bày tiệc mời khách.

"Mã não, khổ cực."

Ninh Đạo Nhiên theo Linh Phố động thiên bên trong lấy ra một chút trái cây, hỗ trợ tô điểm một ít.

Ngọc Tủy tiên tử lúm đồng tiền cười nhạt.

Ninh Đạo Nhiên tấn thăng Hóa Thần kỳ về sau, thái độ đối với nàng cũng không bất kỳ thay đổi nào, thậm chí cũng không cho nàng gọi tiền bối, cái này khiến Ngọc Tủy tiên tử trong lòng cực kỳ vui vẻ.

"Ca ca!"

Trên không, một đạo thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, chính là Ninh Minh Ngọc.

Ninh Minh Ngọc sau lưng, thì đi theo một bộ trường sam màu xám Ninh Thiên Nghi, Ninh Thiên Nghi thân là thành chủ, nhưng không có một tia giá đỡ, khịt khịt mũi, cười nói: "Ngọc Tủy tiên tử trân tàng linh tửu, lão phu hôm nay xem ra là có cái miệng này phục."

"Ninh thành chủ khách khí!"

Ngọc Tủy tiên tử cười chào hỏi.

Ninh Đạo Nhiên phẩy tay áo một cái, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, liền bắt đầu đoàn tụ sau một trận này rượu ngon thịnh yến.

...

Qua ba lần rượu.

Ninh Thiên Nghi trực tiếp cắt vào chính đề, nói: "Ninh tiểu hữu, bây giờ ngươi đã Hóa Thần, chắc hẳn lần này tới đến Quy Khư Tiên cảnh tất nhiên là có chuẩn bị, có hay không đã..."

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không dối gạt Ninh thành chủ, tại hạ đã luyện chế được hoàn chỉnh phá giới trận pháp, này loại trận pháp nhưng đánh thông ta Đông Hoang cùng cái khác Tu Tiên giới giới bích, hình thành một cái đơn hướng lối đi, nếu Đông Hoang Tu Tiên giới Phi Thăng đài đều đã mất đi linh tính không cách nào lại dùng, dứt khoát liền mượn dùng người khác Phi Thăng đài được rồi."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, nói: "Ninh thành chủ, có hay không cùng Ninh mỗ cùng một chỗ đi tới giới khác phi thăng?"

Ninh Thiên Nghi trong con ngươi rõ ràng có chút xúc động, lần trước hàng giới đại chiến hắn thân chịu trọng thương, bỏ qua phi thăng cơ hội, khi đó nếu là cưỡng ép phi thăng rất có thể sẽ bởi vì thương thế ảnh hưởng mà ngã xuống, tựa như là Thẩm Hạo Nhiên một dạng, nhưng lúc này tu vi của hắn cũng đã tràn đầy, lại phi thăng lời đã không có lo lắng.

"Có thể!"

Hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lúc nhất thời, khổ sở nhất ngược lại là Ninh Minh Ngọc.

Trong chốc lát, phụ thân cùng ca ca đều muốn đi, liền muốn đưa nàng một người lưu tại hạ giới, mà lại Long Tước tán nhân cũng đã qua đời, lưu cho nàng chỉ có lớn như vậy một tòa Tiên thành, cùng với vô tận cô đơn.

"Minh Ngọc."

Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía nàng, nói: "Sớm ngày Hóa Thần, đi Địa Tiên giới cùng chúng ta gặp mặt chính là, không chắc chắn việc này để ở trong lòng, dùng thiên tư của ngươi, Hóa Thần cơ hội rất lớn, nhất định không thể lười biếng."

"Đúng, ca ca..."

Ninh Minh Ngọc vẫn như cũ cảm xúc không cao.

Ninh Thiên Nghi thở dài một tiếng, cũng không biết nên như thế nào trấn an, nhưng phi thăng sự tình lửa sém lông mày, hắn đã không thể đợi thêm, bằng không thọ nguyên nhiều lần giảm bớt, đến Địa Tiên giới cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đột phá Luyện Hư kỳ, đến lúc đó không có có dư thừa tuổi thọ, cũng giống vậy tai kiếp khó thoát.

"Phi thăng sự tình, Ninh tiểu hữu có hay không đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng?"

"Đúng vậy."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh thành chủ còn có cái gì lo nghĩ hay sao?"

"Lo nghĩ nhất định là có."

Ninh Thiên Nghi cau mày nói: "Ninh mỗ đã từng theo một chút trong cổ tịch hiểu rõ đến, Phi Thăng đài chỉ hướng cũng không phải là là tuyệt đối Địa Tiên giới, chính là dùng phát tán trạng thái phi thăng, cũng có thể là đi tới không là Địa Tiên giới, cũng có thể sẽ bị cuốn vào hoàn toàn thời gian không gian khác nhau bên trong, tóm lại, trong đó rắn cỏ phục bút cực kỳ phức tạp, yên tĩnh ta nhất thời ở giữa cũng không cách nào nói rõ."

"Hai người chúng ta hẳn là không đến mức như thế không may liền bị cuốn vào không đồng thời trên không..."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Ninh thành chủ cũng biết, Lâm Mạn cùng Thẩm Lạc Nhạn trước sau cho ta phát thượng giới dụ lệnh, hai người các nàng đều đã bình an đến Địa Tiên giới, cho nên chúng ta cùng một chỗ phi thăng chỉ cần không có bị cuốn vào hư không vòng xoáy bên trong, trên cơ bản chỉ hướng phương hướng cũng là Địa Tiên giới."

"Ừm, hy vọng là lão phu quá lo lắng."

"Đã như vậy..."

Ninh Đạo Nhiên trầm ngâm một tiếng: "Ninh thành chủ dự định khi nào phá giới phi thăng? Ninh mỗ nơi này đã hoàn toàn chuẩn bị xong."

"Chờ một chút đi..."

Ninh Thiên Nghi vẻ mặt nghiêm túc: "Còn có một việc nhất định phải giải quyết, bằng không lão phu thật sự là không yên lòng như vậy phi thăng."

Ồ

Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc: "Còn có chuyện gì, có thể làm cho Ninh thành chủ như thế quan tâm?"

"Mấy chục năm trước..."

Ninh Thiên Nghi thản nhiên nói: "Ngay tại Ninh tiểu hữu vẽ đất làm lao, tọa trấn Phá Giới sơn thời điểm, Vô Tận yêu hải bên trong xuất hiện thiên địa dị tượng, Ninh mỗ đi tới dò xét, lại phát hiện lại có thể là một đầu Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Long thu hoạch được Thiên Đạo sắc lệnh, lại hóa thân thành Chân Long, đột phá tới Hóa Thần kỳ, tự xưng là Ma Long Tinh Quân, ẩn náu vu quy khư bí cảnh bên trong."

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Lão phu lúc đó ra tay, kém chút bị hắn chém giết, nhưng thật ra là trốn về Quy Khư thành."

Nói xong, Ninh Thiên Nghi nhìn về phía Ninh Đạo Nhiên: "Nếu là ngươi ta như vậy phi thăng, lại sao có thể yên tâm được Quy Khư thành, ngươi ta vừa đi, này Ma Long Tinh Quân tất nhiên sẽ suất lĩnh bầy yêu phản công, nói không chừng mấy tháng ở giữa liền bị phá hủy cả tòa Quy Khư thành, đem tu sĩ nhân tộc lực lượng triệt để từ vô tận yêu hải bên trong nhổ, nếu là như vậy... Ta nhân tộc thịnh thế chấp nhận tạm này chung kết."

"Thôi được."

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt băng lãnh: "Quy Khư bí cảnh ở đâu? Ninh mỗ cái này đi một chuyến, đem này cái gọi là Ma Long Tinh Quân lột xác xem như trước khi chia tay đưa cho Đông Hoang Tu Tiên giới lễ vật."

"Không vội."

Ninh Thiên Nghi nói: "Nửa năm trước lão phu đã phái người đi tới Lưỡng Nghi tông đưa tin, mời tiểu hữu cùng Lâm Hư Ngạn Tông chủ cùng nhau đến đây giết yêu, tiểu hữu phải đi trước chắc là bỏ qua, mà Lâm tông chủ lúc này cũng đã đang trên đường tới, đến lúc đó ta đám ba người cùng nhau liên thủ xông xáo Quy Khư bí cảnh, không lo này Ma Long Tinh Quân bất tử, ngoài ra, lão phu còn mời Phúc Hải chân quân, độ Ách chân quân, Long Tiên Nhi ba vị này đỉnh tiêm chiến lực Nguyên Anh trợ trận, chúng ta hợp lực cắn giết, coi như là cái kia Ma Long Tinh Quân lợi hại hơn nữa chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Thì ra là thế..."

Ninh Đạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới trước khi phi thăng vẫn phải hạ cái bí cảnh: "Nếu nói như vậy, chúng ta liền chờ một chút đi."

Một bên, Ninh Minh Ngọc vui vẻ, kể từ đó phụ thân cùng ca ca liền có thể lại nhiều theo nàng một ít thời gian.

...

Mấy ngày sau.

Lâm Hư Ngạn vội vàng chạy tới, là lần này tiến vào Quy Khư bí cảnh ngoại trừ Ninh Đạo Nhiên bên ngoài thứ nhất đến Quy Khư thành đại tu.

Ninh Thiên Nghi vì hắn cùng Ninh Đạo Nhiên riêng phần mình an bài một tòa cao đẳng linh khí động phủ, hai người cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày uống rượu mua vui, còn mời Ngọc Tủy tiên tử nhảy múa cho phép, qua nổi lên thần tiên tháng ngày.

Lại qua mấy ngày, Long Tiên Nhi đến Quy Khư thành, sau đó cách hai ngày, Phúc Hải chân quân, độ Ách chân quân cùng nhau đi vào Quy Khư thành.

Mọi người gặp nhau về sau, tất nhiên là một hồi chào hỏi, về sau, liền cùng một chỗ ngồi một tòa Hải Long tiên thuyền tiến vào Vô Tận yêu hải chỗ sâu, đi cái kia Quy Khư bí cảnh bên trong tìm kiếm Ma Long Tinh Quân.

Biển rộng mênh mông, mênh mông vô bờ.

Ninh Đạo Nhiên ngồi ở mũi thuyền, nhớ tới năm đó Hạ Hải giết yêu cảnh tượng, không khỏi mỉm cười.

Bây giờ thật không đồng dạng, Hải Long tiên thuyền ngồi lấy ba vị Hóa Thần kỳ, mọi người chẳng qua là đem khí tức thả ra, ven đường vậy mà không có bất kỳ cái gì một con yêu thú quấy rầy, cho dù là số ít Nguyên Anh hậu kỳ Đại Yêu cũng nhượng bộ lui binh, không dám nghênh kỳ phong mang.

"Yên tĩnh Phó lâu chủ."

Phúc Hải chân quân có chút bất đắc dĩ, đứng ở một bên nói: "Ngươi cũng định phi thăng? Đem Thí Tiên lâu lớn như vậy một cái cục diện rối rắm ném cho tại hạ một người người?"

"Ta ban đầu cũng không quản sự..."

Ninh Đạo Nhiên ăn ngay nói thật, cười nói: "Phúc Hải đạo hữu người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, nhiều hơn đảm đương một chút cũng là tốt, lại nói, Thí Tiên lâu bên trong cơ duyên rất nhiều, rất nhiều người muốn làm cái này lâu chủ còn không có cơ hội, Phúc Hải đạo hữu cũng không cần được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Chính là."

Một bên, độ Ách chân quân nói: "Phúc Hải đạo hữu nếu là thật không muốn làm cái này lâu chủ, tại hạ cũng là có thể chia sẻ một hai."

"Thật chứ?"

Phúc Hải chân quân lúc này lấy ra lâu chủ lệnh bài: "Từ nay về sau, độ Ách đạo hữu chính là Thí Tiên lâu lâu chủ."

"? ? ?"

Lâm Hư Ngạn ở một bên hai tay ôm nghi ngờ xem kịch, đối Ninh Thiên Nghi nói: "Ninh thành chủ ngươi xem, Thí Tiên lâu lâu chủ thay đổi vậy mà như thế tùy ý, khó trách vẫn luôn chỉ có thể coi là cái tổ chức ngầm, vô pháp cùng chúng ta Lưỡng Nghi tông, Quy Khư thành bực này đỉnh tiêm thế lực đánh đồng."

"Xác thực như thế." Ninh Thiên Nghi gật đầu.

"Khục khục..."

Độ Ách chân quân bất đắc dĩ nói: "Tại hạ liền là tùy tiện nói một chút, lâu chủ không cần như thế, này khoai lang bỏng tay người nào thích cầm người nào cầm, ta độ Ách chân quân quả nhiên là không có cái này may mắn."

Phúc Hải chân quân bất đắc dĩ thu hồi lệnh bài.

Long Tiên Nhi đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nói: "Chư vị, cùng hắn kể một ít vô dụng, chẳng thà thương lượng một chút tiến vào Quy Khư bí cảnh về sau ứng đối ra sao cái kia Ma Long Tinh Quân, thiếp thân nghe nói qua, một đầu Hóa Thần sơ kỳ yêu thú có thể chống đỡ một cái nửa người tộc Hóa Thần, mà này Ma Long Tinh Quân rồi lại là một con chân long, nói không chừng có thể chống đỡ ba người tộc Hóa Thần, chúng ta vẫn là muốn trước giờ thương lượng xong đối sách mới tốt."

"Ừm, đối sách xác thực rất trọng yếu."

Độ Ách chân quân hai tay ôm nghi ngờ nói.

"Muốn lông gà đối sách a..."

Lâm Hư Ngạn nói: "Ta lên trước, ta đánh không lại Ninh thành chủ bên trên, Ninh thành chủ nếu là cũng đánh không lại, huynh trưởng bên trên, xa luân chiến cũng có thể giết chết này cái gọi là Ma Long Tinh Quân, cần gì phải tốn hao công phu suy nghĩ gì đối sách."

Long Tiên Nhi lật ra cái đại bạch nhãn.

"Ninh tiểu hữu."

Ninh Thiên Nghi nhìn lại: "Ngươi có gì đối sách?"

"Ta đối sách..."

Ninh Đạo Nhiên suy nghĩ một chút, nói: "Chư vị đều tại bí cảnh bên ngoài chờ lấy, Ninh mỗ đi một lát sẽ trở lại... Không quan trọng một cái Ma Long Tinh Quân, Ninh mỗ làm thật không cảm thấy nó có thể lợi hại đến mức nào, vài vị đạo hữu các ngươi nói đúng không?"

Lâm Hư Ngạn liên tục gật đầu.

Phúc Hải chân quân, độ Ách chân quân, Long Tiên Nhi tam đại Nguyên Anh lại khó dễ gật bừa.

"Không nên không nên, như thế quá khinh địch!"

Phúc Hải chân quân tâm tư cẩn thận, nói: "Đợi tiến vào bí cảnh về sau, chư vị vẫn là tiến vào tại hạ Phúc Hải tiên trong lò đi, chúng ta đi đầu lén tới Ma Long Tinh Quân phụ cận, về sau cùng một chỗ hợp lại đánh lén, trước đem hắn đả thương, về sau lại dùng trận pháp, Linh bảo chờ càng sâu thương thế của nó, cuối cùng nhất định đem hắn chém giết, vì ta nhân tộc Tu Tiên giới trừ hại, chư vị ý như thế nào?"

Thiện

Không muốn động não mấy người cùng nhau gật đầu.

...

Mấy ngày về sau, màn đêm buông xuống.

Hải Long tiên thuyền chậm rãi đi tiến vào, phía trước lại xuất hiện nửa vòng màu đen, giống như là nửa tháng sáng lên, cứ như vậy hiện lên ở mặt biển bên trên, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

"Đây là... Hắc Nguyệt?" Ninh Đạo Nhiên kinh ngạc.

Không

Độ Ách chân quân lắc đầu: "Đây là Quy Khư bí cảnh cửa vào!".