Chương 759: Phá giới phi thăng (Đại Kết Cục)

Chương 759: Phá giới phi thăng (Đại Kết Cục)

Hải Long tiên thuyền chậm rãi lái vào cự đại hắc động, tiến nhập một mảnh không biết vùng biển.

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, khi tiến vào Quy Khư bí cảnh trong nháy mắt, liền có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất có một đôi thương nhưng con ngươi theo trên không trung quan sát chính mình đám người này đồng dạng.

"Chư vị, tiến vào Phúc Hải tiên lô!"

Phúc Hải chân quân trực tiếp tế ra tiên lô, mọi người từng cái nhảy vào trong đó, mà Ninh Thiên Nghi thì thuận tay đem Hải Long tiên thuyền thu nhỏ, thu vào trữ vật đại bên trong, cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt.

Sau một khắc, mọi người huyền không đứng ở Phúc Hải tiên trong lò, nhìn xuống phía dưới hết thảy.

Chỉ thấy Quy Khư bí cảnh bên trong một tòa tòa đen kịt hải đảo đứng sừng sững, mỗi một tòa trên hải đảo đều có huỳnh quang lấp lánh, càng có cấm chế lực lượng liên miên bất tuyệt, hải đảo ở giữa trong nước, lại có từng sợi yêu khí hoành hành, thậm chí không thiếu Nguyên Anh hậu kỳ yêu thú khí tức!

"Đây cũng là Quy Khư bí cảnh?"

Ninh Đạo Nhiên cảm khái nói: "Ninh mỗ tại Quy Khư thành tu hành mấy chục năm, lại chưa từng tới bao giờ nơi này."

Độ Ách chân quân cười gật đầu.

Sau đó không lâu, Phúc Hải tiên lô không ngừng đi sâu, trên không có từng khỏa sao trời vắt ngang, thậm chí không ngừng có Lưu Hỏa lướt qua, thoạt nhìn cực kỳ chói lọi mỹ lệ, mà liền tại bí cảnh phần cuối, thì là một tòa thất thải Thần Sơn, Thần Sơn phía dưới, một đầu cự vật chiếm cứ.

Cái kia Chân Long toàn thân đen kịt, chính là một đầu Hắc Long, toàn thân tản ra bàng bạc Hóa Thần khí tức, thoạt nhìn cực kỳ doạ người, chính là truyền thuyết kia bên trong Ma Long Tinh Quân.

"Chư vị, dự định như thế nào đánh lén?"

Ninh Thiên Nghi hỏi.

Phúc Hải chân quân trầm ngâm một tiếng: "Vững chắc lý do, một hồi đem tại hạ rút đi Phúc Hải tiên lô trong nháy mắt, còn mời ba vị Hóa Thần kỳ cùng nhau sử dụng Hóa Thần niệm lực công phạt này Yêu Thần hồn, đem hắn kích choáng về sau, tại hạ sẽ dùng Phúc Hải tiên lô lấy đi nó một bộ phận sát khí, độ Ách đạo hữu dùng Thất Bảo thiên tán lăng không đánh giết, Long Tiên Nhi đạo hữu tùy thời mà động, đến mức ba vị Hóa Thần, riêng phần mình dùng thủ đoạn mạnh nhất công sát, phải trước tiên đánh cho trọng thương, chư vị cảm thấy thế nào?"

"Có thể!"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Không hổ là Phúc Hải đạo hữu, tâm tư kín đáo, Ninh mỗ bội phục!"

Lâm Hư Ngạn, Ninh Thiên Nghi cũng cùng nhau gật đầu.

"Động thủ!"

Phúc Hải chân quân quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt liền đem Phúc Hải tiên lô hướng ra phía ngoài đẩy ra, lập tức mọi người trượt ra tiên lô phạm vi bao phủ.

Đi

Ninh Đạo Nhiên, Lâm Hư Ngạn, Ninh Thiên Nghi gần như đồng thời phát động Hóa Thần nhất kích, lập tức ba đạo thần niệm công kích vẽ qua bầu trời, "Bá bá bá" đan xen rơi vào Ma Long Tinh Quân đầu phía trên, đặc biệt là Ninh Đạo Nhiên một kích kia, lại chấn động đến Ma Long Tinh Quân xương sọ ông ông tác hưởng!

Rống

Một tiếng Chân Long gầm về sau, Ma Long Tinh Quân đột nhiên giận dữ.

Mà lúc này, mọi người riêng phần mình động thủ!

Phúc Hải chân quân vận chuyển tiên lô, trong nháy mắt liền đem Ma Long Tinh Quân chung quanh sát khí hút đi chừng phân nửa, độ Ách chân quân tế ra Thất Bảo thiên tán, hóa thành vô số ánh chớp, gió lốc từ trên trời giáng xuống!

Ninh Thiên Nghi tế ra hai cái trường kiếm, phân liệt hào quang chém xuống!

Lâm Hư Ngạn mười sáu khẩu Kim Ti Kiếm "Xuy xuy xuy" đột phá trên không cấm chế, thẳng đến đối phương đầu mà đi!

"Một bầy kiến hôi!"

Ma Long Tinh Quân quát to một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu, tế ra một giọt trân quý bản mệnh tinh huyết, tinh huyết trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo khủng bố linh áp hướng phía bốn phương tám hướng trùng kích ra tới!

"Cẩn thận!"

Thất Bảo thiên tán đứng mũi chịu sào, bị đánh đến ông ông tác hưởng, mà độ Ách chân quân thì biến sắc, khóe miệng đã tràn ra máu tươi, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không nhịn được Ma Long Tinh Quân đạo này dùng bản mệnh tinh huyết dẫn động linh áp khí bạo!

Phúc Hải chân quân, Long Tiên Nhi cũng dồn dập lui lại.

Duy chỉ có Lâm Hư Ngạn, Ninh Thiên Nghi thế công hung hăng chém xuống, "Bồng bồng" hai tiếng rơi vào Long Lân phía trên, lập tức tia lửa tung tóe, chiếu sáng Quy Khư bí cảnh bên trong sáng rực khắp!

"Bản tọa muốn các ngươi... Chết!"

Hóa Thần kỳ Chân Long thân thể lực lượng kinh khủng bực nào, Ma Long Tinh Quân một ngụm Long Huyết bắn ra, lại chịu lấy Lâm Hư Ngạn, Ninh Thiên Nghi lưỡi kiếm bay lên trời, hai vuốt vung lên, riêng phần mình tế luyện ra một tia chớp, cuồng phong lực bổ về phía hai người!

Nhưng mà, ngay tại nó công kích hai người kia thời điểm, đột nhiên một đạo âm thanh xé gió từ trên trời giáng xuống!

Đại Thanh Long hào quang bỗng nhiên nở rộ, thân thương không ngừng bành trướng biến lớn, đến mức nhanh muốn biến thành đỉnh núi lớn như vậy, trên thân thương hoa văn khe hở, đã mọc ra một chút rêu xanh lại rõ ràng rõ ràng, này vô cùng dày nặng nhất kích, không có chút nào ngăn trở từ trên trời giáng xuống!

Oành

Một thương hạ xuống, Long Lân quy nứt, máu tươi văng khắp nơi!

Ninh Đạo Nhiên một thương này quá chìm mãnh liệt, Ma Long Tinh Quân lúc này trên dưới hàm đột nhiên đụng vào nhau, răng tư tư rung động, đầu lưỡi phun ra, lộ ra một bộ cực kỳ bộ dáng chật vật.

Ngươi

Nó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hằm hằm đối phương.

Lại không nghĩ trên không một đường to lớn thân ảnh nhìn xuống chính mình, đúng là Ninh Đạo Nhiên thả ra Long Ma Võ Anh!

Rống

Long Ma Võ Anh bay lên trời, thân Chu Long Ma ý cảnh rung động, tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt, kinh thiên động địa!

Truy Nguyệt trên đỉnh phá giai, Ninh Đạo Nhiên thành tựu không chỉ có riêng là Hóa Thần kỳ, càng có cảnh giới võ đạo bên trên đột phá, lúc này Long Ma Võ Anh cũng sớm đã lực lượng tinh thần đi đến cực hạn, có thể "Chiếu rõ" thiên địa vạn vật, đạt đến trong truyền thuyết Hỗn Nguyên cảnh phía trên Thần Chiếu cảnh!

Thần Chiếu cảnh võ phu, Đông Hoang Tu Tiên giới từ xưa đến nay, chỉ này một người!

Thế là, Ninh Đạo Nhiên Thần Chiếu cảnh một quyền từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi vào Ma Long Tinh Quân đầu phía trên.

Oành

Ma Long Tinh Quân thân thể đột nhiên rơi xuống đất, toàn bộ đầu đều bị một quyền nhập vào lòng đất, trong lúc nhất thời cả tòa Quy Khư bí cảnh đều đang điên cuồng run rẩy.

"Ngươi vừa rồi kêu la cái gì?"

Ninh Đạo Nhiên tầm mắt lạnh nhạt, quyền thứ hai, quyền thứ ba ngay sau đó hạ xuống, trực tiếp đem Ma Long Tinh Quân xương sọ đánh cho rạn nứt ra, óc văng khắp nơi!

Ngay tại thứ sáu quyền về sau, Long Ma Võ Anh bàn tay hóa thành lợi trảo trực tiếp dò xét nhập ma Long Tinh Quân đầu, lại trực tiếp đem một viên Hóa Thần kỳ long châu bắt lại ra tới!

Giữa đất trời, hoàn toàn yên tĩnh.

"..."

Ninh Thiên Nghi, Lâm Hư Ngạn đám người trợn mắt hốc mồm, lại một câu đều nói không nên lời.

Long Tiên Nhi một dạng miệng thơm khẽ nhếch, mắt lộ ra rung động hào quang, nguyên lai ngay từ đầu Ninh Đạo Nhiên nói lời cũng không phải là khoác lác, hắn là thật có khả năng đơn đấu Ma Long Tinh Quân, mà lại đơn đấu đến cực kỳ dễ dàng!

"Ta đã nói đi."

Ninh Đạo Nhiên đưa tay một quyền đánh tan Ma Long Tinh Quân Nguyên Anh, về sau bay lên trời, một tay nắm lấy đuôi rồng, đem Ma Long Tinh Quân to lớn thi thể đề trên không trung, nói: "Thế nào cần phí nhiều chuyện như vậy, chư vị chờ ở bí cảnh bên ngoài, Ninh mỗ mấy chục giây công phu liền có thể đem kẻ này đánh giết, không quan trọng Hóa Thần sơ kỳ yêu thú thôi..."

Hắn này một lời nói, nhường Ninh Thiên Nghi, Lâm Hư Ngạn tâm ở bên trong cảm giác khó chịu.

Phúc Hải chân quân, độ Ách chân quân, Long Tiên Nhi thì càng thêm im lặng.

"Quả nhiên không hổ là ta Ninh huynh đệ, mãnh liệt a..." Độ Ách chân quân nói.

"Xác thực, rất mạnh..."

Phúc Hải chân quân gật đầu.

Ninh Thiên Nghi liền nói: "Ninh tiểu hữu, ngươi vừa rồi chỗ hiện ra Võ Anh... Sợ là đã đột phá Hỗn Nguyên cảnh, lão phu kiến thức nông cạn, dám hỏi một câu này là loại cảnh giới nào?"

"Ninh thành chủ, đây là Hỗn Nguyên cảnh phía trên nhất trọng cảnh giới, gọi là Thần Chiếu cảnh."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Đáng tiếc, Ninh mỗ chỉ thu được Thần Chiếu cảnh một chút man lực, cũng không chân chính thể ngộ trong đó chân ý, những chuyện này sợ rằng phải chờ tới đi tới Địa Tiên giới mới có tiến triển."

"Cũng tốt."

Ninh Thiên Nghi cười nói: "Nhờ có ta Đông Hoang Tu Tiên giới ra Ninh tiểu hữu dạng này một vị khoáng thế kỳ tài, có thể không đánh mà thắng đem Ma Long Tinh Quân kẻ này đánh giết, đây là đại khoái nhân tâm sự tình, như thế, chúng ta liền sẽ không còn có một người hao tổn, sao mà sung sướng! ?"

"Ninh thành chủ nói cực phải!"

Phúc Hải chân quân đám người cười gật đầu.

"Mãnh liệt a..."

Lâm Hư Ngạn xề gần nói: "Huynh trưởng, này Thần Chiếu cảnh... Tựa hồ so Hóa Thần kỳ đều muốn mạnh hơn, có hay không có cái gì bí quyết, hoặc là có võ công gì bí kíp cái gì, lưu một phần cho ngu đệ tham tường một thoáng?"

"Ngươi đã không còn kịp rồi."

Ninh Đạo Nhiên nói: "Pháp thể song tu, là muốn thuở nhỏ bắt đầu, ngươi bây giờ nếu là lại tu võ đạo, tất nhiên sẽ ảnh hưởng con đường tu tiên, cho nên cũng đừng nghĩ, thật tốt làm ngươi Lưỡng Nghi tông Tông chủ, cần biết tham thì thâm."

"Đúng, huynh trưởng dạy rất đúng!"

"Như thế..."

Long Tiên Nhi cười khẽ: "Chúng ta cái này trở về Quy Khư thành?"

Thiện

...

Hai tháng sau, Quy Khư thành.

Ninh Đạo Nhiên đem phá giới trận pháp bố trí tại chính mình toà kia trong động phủ, mà Lâm Hư Ngạn, Ninh Minh Ngọc, độ Ách chân quân, Lưu Vân chân quân bọn người tại, bọn hắn muốn cùng một chỗ tiễn biệt hai vị Hóa Thần đại tu.

Ông

Ninh Đạo Nhiên đánh ra pháp quyết về sau, một đạo trận pháp gió lốc mà lên!

Hắn đem ngọc phù giao cho Ninh Minh Ngọc, sau đó nói: "Ninh thành chủ, hai chúng ta có khả năng xuất phát! !"

Ừm

Ninh Đạo Nhiên xoay người, nhìn về phía mọi người, ôm quyền nói: "Hôm nay từ biệt, nguyện Ninh mỗ cùng chư vị có thể tại thượng giới gặp lại, chư vị, tạm biệt, tu tiên cả đời, Ninh mỗ cuối cùng nghênh đón giờ phút này!"

"Huynh trưởng, chúc thuận lợi!"

"Ninh huynh đệ, tạm biệt!"

"Ninh khách khanh, gặp lại!"

"Ninh đạo hữu, tạm biệt..."

Mọi người một liền ôm quyền, trong mắt đều lộ ra không bỏ.

Ninh Đạo Nhiên ôn hòa cười một tiếng, lại không chần chờ, đem đánh hơn ngàn đạo cấm chế Linh Phố động thiên thắt ở bên hông, quay người liền đi vào phá giới trung tâm trận pháp chỗ trong cột sáng, lập tức thân thể tại một hồi hào quang về sau dần dần giải tỏa kết cấu, tách rời, thần hồn một hồi run rẩy, tựa như là bị kéo ra thân thể một dạng.

Ngay sau đó không biết xuyên qua bao lâu về sau, thân thể lần nữa gây dựng lại, thần hồn trở về thân thể, "Bá" một tiếng liền thất tha thất thểu đi ra, đưa thân vào một mảnh trong đồng hoang.

Một bên, hào quang lóe lên, Ninh Thiên Nghi cũng xuất hiện.

"Ninh tiểu hữu..."

Ninh Thiên Nghi ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, theo bản năng phóng xuất ra Hóa Thần thần thức.

"Ninh thành chủ, không muốn đánh rắn động cỏ."

Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chúng ta đối này một giới không có chút nào hiểu rõ, tốt nhất có thể lặng yên không tiếng động mượn nhờ Phi Thăng đài rời đi, không nên quấy rầy này một giới yên tĩnh."

"Thiện, Ninh tiểu hữu nói cực phải."

A

Ninh Đạo Nhiên xoay người lại, xem hướng một chỗ, hắn cảm ứng được một vệt Nguyên Anh hậu kỳ khí tức mau chóng đuổi theo, khoảng cách nơi đây cũng không xa.

"Ninh thành chủ, đi!"

Hai người trong nháy mắt tan biến tại gió bên trong.

...

Bên ngoài mấy trăm dặm, trên không.

Một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão giả lái màu đỏ thẫm độn quang, lưng đeo ngọc bội, trên mặt mang theo ý cười, tựa hồ là có cái gì chuyện vui.

"Đạo hữu xin dừng bước."

Đột nhiên, gió bên trong truyền tới một thanh âm.

Ừm

Lão giả nhíu nhíu mày, đột nhiên dừng lại độn quang, hướng nhìn lại.

Nhưng chưa từng nghĩ, một đạo màu xanh thân ảnh lướt gần, dùng lão giả không cách nào tưởng tượng tốc độ nhẹ nhàng một tay đao liền đem hắn quật ngã.

Sưu hồn!

Một phiên sưu hồn về sau, Ninh Đạo Nhiên nói: "Giới này tên là nam thiềm Tu Tiên giới, chính là một chỗ linh khí tràn đầy chỗ, cách chúng ta gần nhất một tòa Phi Thăng đài không đủ ngàn dặm, này liền đi qua."

Thiện

Ninh Thiên Nghi nheo mắt lại, trong lòng cực kỳ vui vẻ, đi theo Ninh Đạo Nhiên tiểu tử này sau lưng, chính mình thật chính là ngồi mát ăn bát vàng là có thể.

...

Ở ngoài ngàn dặm, một tòa băng lãnh Phi Thăng đài vắt ngang.

Có hai tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tại trấn thủ.

"Người nào?"

Hai người vừa mới phát hiện động tĩnh liền nghênh đón hai phát gọn gàng thủ đao, tiếp theo ngã xuống đất ngất đi.

Ninh Đạo Nhiên đánh ra pháp quyết, đem Phi Thăng đài dẫn động, nói: "Ninh thành chủ, trước hết mời!"

"Như thế, Ninh mỗ liền không khách khí!"

Ninh Thiên Nghi phiêu nhiên bước vào Phi Thăng đài, nương theo lấy một vệt lưu quang về sau, liền biến mất ở hư không bên trong, phi thăng thành công!

Hô

Ninh Đạo Nhiên trong lòng có chút phấn chấn, cũng bay lên Phi Thăng đài, từng sợi hùng hậu Hóa Thần chi lực bao bọc quanh thân, tâm chí cực kỳ kiên định, sau một khắc, liền có một đạo cường quang từ trên trời giáng xuống, chăm chú toàn thân, sắp phi thăng!

Trong lúc nhất thời, trước mắt lưu quang phi toa, hào quang bắn ra bốn phía, tựa hồ vô số quang cảnh ở trước mắt đèn kéo quân, mình cùng Đại Bổn Lộc tại Đông Hoang Tu Tiên giới trải qua đủ loại từng cái chiếu lại, khiến cho hắn có chút Niệm Niệm không bỏ.

Sau một khắc, thân thể bỗng nhiên biến nhẹ.

Thần hồn của Ninh Đạo Nhiên cùng thân thể trực tiếp tách rời, dọc theo một đầu tràn đầy Tinh Quang đường hầm tốc độ cao hạ xuống!

"A a a a ~~~ "

Hắn không nhịn được la to.

"Ninh sư đệ..."

"Lão công..."

Đột nhiên, có hai cái giống như đã từng quen biết thanh âm cô gái truyền đến.

"Bên này..."

Hai nữ tử cùng một chỗ nói ra.

Ừm

Ninh Đạo Nhiên nhíu nhíu mày, giống như là Đại sư tỷ Khương Vũ cùng Lâm Mạn thanh âm, chẳng lẽ là phi thăng bên trong tâm ma?

Không đúng, không giống như là tâm ma.

Hắn quay người nhìn lại, lập tức thần hồn nhận dẫn dắt, "Bá" một tiếng liền vọt vào một chỗ vòng xoáy bên trong, nương theo lấy màu vàng kim gợn sóng không gian, Ninh Đạo Nhiên rơi vào một tòa Tinh Quang sáng lạn đường hầm, lần nữa "A a a" như là như mổ heo kêu to, rất nhanh, thần hồn giống như là muốn xé rách đồng dạng, cuối cùng mất đi tri giác.

...

Hắn phảng phất ngủ say thật lâu, làm một cái rất dài rất dài mộng, mà cái này mộng, chính là Đông Hoang Tu Tiên giới trải qua hết thảy.

Một trận tu tiên một giấc mộng, cuối cùng mộng cuối cùng tỉnh lại.

"Ninh Đạo Nhiên, chớ ngủ."

Đột nhiên, một thanh âm đánh thức trong ngủ mê Ninh Đạo Nhiên, thanh âm này, cùng xa cách nhiều năm Đại sư tỷ Khương Vũ cực kỳ tương tự.

Ngay sau đó, có đồ vật gì đập vào Ninh Đạo Nhiên trên ót.

Hắn chậm rãi tỉnh lại, lại phát hiện mình thân mặc đồng phục, gục xuống bàn, làm ngẩng đầu một khắc này, nửa cái phấn viết theo tóc rớt xuống.

Về sau, liền thấy chính mình thế mà ngồi tại một chỗ sáng sủa sạch sẽ trong phòng học, hàng trước đồng học đều tại quay đầu, mang theo xem kịch vui nụ cười nhìn xem chính mình, mà bàn giáo viên trước, thì là một cái mang theo kiểu nữ cà vạt, tư thái cực tốt, ăn mặc bao mông váy nữ tử, dáng dấp thế mà cùng Khương Vũ giống như đúc!

Nàng đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, cực kỳ không dối gạt nhìn lại, nói: "Bên trên ta khóa cũng dám sờ cá, tiểu tử ngươi không muốn lăn lộn!"

Chúng đồng học cười vang.

"An tĩnh, tiếp tục lên lớp."

Đại sư tỷ nhíu nhíu mày, xoay người tiếp tục tại trên bảng đen tô tô vẽ vẽ, mà lúc này Ninh Đạo Nhiên cuối cùng thấy rõ này lớp tên, lại gọi là 《 Trúc Cơ nguyên lý cùng tốc độ bay không khí động lực học 》.

Hắn hôn mê rồi, đây là phi thăng sinh ra ảo giác sao?

Nếm thử vận chuyển thể nội linh lực, không có vấn đề, vẫn như cũ là Hóa Thần kỳ cộng thêm Thần Chiếu cảnh thân thể lực lượng, mà trong túi quần Linh Phố động thiên bên trong, cũng truyền tới Đại Bổn Lộc cùng Tiểu Bạch thanh âm.

"Công tử, nơi đây giống như cùng trong miêu tả Địa Tiên giới không giống nhau lắm ai..."

"Ngao ngao ngao ~~~ "

Ninh Đạo Nhiên một mặt mộng bức, lại nhưng vào lúc này, một bên truyền đến rất tinh tường thanh âm: "Uy!"

Hắn xoay người, lại thấy một khuôn mặt tươi cười.

Hắn ngồi cùng bàn, đúng là một người mặc trắng xanh đan xen đồng phục nữ sinh xinh đẹp, một đầu tóc ngắn, mắt ngọc mày ngài, đẹp đến mức không gì sánh được, thế mà chính là Lâm Mạn!

"Lâm Mạn, ta..."

"Ngươi cuối cùng tỉnh rồi."

Lâm Mạn khóe miệng giương nhẹ, tựa hồ thập phần vui vẻ: "Có người nói cho ngươi Tiên giới chỉ có ngồi một chút sao? Nơi này cũng rất tốt a..."

Nàng khuôn mặt hơi đỏ lên, mang theo hương thơm khí tức ghé vào Ninh Đạo Nhiên bên tai nhỏ giọng nói: "Đêm nay cha mẹ ta không ở nhà, tới nhà của ta theo ta xem Crayon Shinchan đi, không cho phép cự tuyệt, không phải nện ngươi a ~~~ "

(hết trọn bộ).