Chương 1:  kiếm ảnh thức tỉnh

Chương 1:  kiếm ảnh thức tỉnh

Đêm. . . Hơi hơi gió mát, trăng khuyết treo trên cao.

Cổ Kiếm tông ngoại môn, hai đạo nhân ảnh tại ánh trăng nhàn nhạt tiến lên, lặng yên không một tiếng động.

"Thải Ngân, đã đã trễ thế như vậy, ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi chỗ nào?" Phía sau thân ảnh, đột nhiên dừng bước, thấp giọng hỏi.

"Cũng nhanh đến." Trước mặt thân ảnh phất phất tay, thấy người phía sau không có theo tới, thúc giục nói: "Dương Tú, hai chúng ta quan hệ thế nào, còn lấn gạt ngươi sao, mau tới. . . Đến lúc đó, ngươi khẳng định hội kinh ngạc."

Phía sau thân ảnh do dự một lát, đang thúc giục gấp rút hạ lại đi theo.

Hai người vượt qua một cái ngọn núi, đi vào một mảnh vách núi bên cạnh.

"Chúng ta đến." Trước mặt thân ảnh dừng lại.

"Trụy Kiếm nhai? Nơi này có cái gì tốt kinh ngạc?" Phía sau thân ảnh nhìn xuống phương bên dưới vách núi liếc mắt.

Trụy Kiếm nhai phía dưới, ném đầy Cổ Kiếm tông đào thải, hoặc là hư hại kiếm, nếu là ban ngày đứng tại Trụy Kiếm nhai phía trên, còn có thể xem rốt cục bộ, lưỡi kiếm phản xạ ánh nắng, có khác một phen phong cảnh, có thể ban đêm, phía dưới đen kịt một màu.

"Dương Tú, thấy ta Mã Nguyên Thái, ngươi không ngoài ý muốn, kinh không kinh ngạc?" Lúc này, một tảng đá lớn đằng sau, đi ra một vị nam tử, chặn Dương Tú đường lui, cười lạnh nói.

Dương Tú nghe vậy, trong lòng liền xiết chặt, thầm nghĩ hỏng bét, này Mã Nguyên Thái cùng hắn đồng dạng đến từ Thu Diệp thành  bất quá, Mã gia cùng Dương gia quan hệ một mực ác liệt, hai nhà tử đệ theo khi còn bé bắt đầu, liền hết sức cừu thị đối phương.

Trụy Kiếm nhai khoảng cách Cổ Kiếm tông đệ tử khu cư trú vực có chút xa, tại đây bên trong gọi hàng, đệ tử khác nghe không được.

Đêm hôm khuya khoắt tại Trụy Kiếm nhai gặp được Mã Nguyên Thái, đây cũng không phải là chuyện gì tốt!

Dương Tú liền cảm ứng được nguy hiểm.

Mã Nguyên Thái so với hắn sớm một năm tiến vào Cổ Kiếm tông, đã là Ngưng Nguyên cảnh thất trọng tu vi, mà hắn, tiến vào Cổ Kiếm tông ba năm, tu vi một mực là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, không có bất kỳ cái gì tăng lên, là Cổ Kiếm tông nổi danh trò cười.

Tại Mã Nguyên Thái trước mặt, Dương Tú có thể nói là một điểm phản kháng lực đều không có, này đêm hôm khuya khoắt, hắn bị lừa đến Trụy Kiếm nhai, mà Mã Nguyên Thái ở chỗ này chờ hắn, Dương Tú tự nhiên biết mình tình cảnh.

" Chương Thải Ngân!" Dương Tú hướng dẫn hắn đến đây nữ tử nhìn sang, thanh âm phẫn nộ:

"Ngươi gạt ta? Dương gia cùng Chương gia tại Thu Diệp thành, một mực hợp lại chống lại Mã gia, hai nhà đời đời giao hảo, chúng ta. . . Từ nhỏ quen biết, lại cùng một năm bái nhập Cổ Kiếm tông, ta một mực đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi vì sao gạt ta?"

Chương Thải Ngân nghe Dương Tú lời nói không có chút rung động nào, lãnh đạm mà nói: "Dương Tú, về sau Thu Diệp thành lại là Mã gia, Mã Nguyên Thái ca ca đã đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng, năm nay cuối năm, hắn liền sẽ nghênh tụ tỷ tỷ ngươi, thuận tiện chiếm đoạt Dương gia.

Ngươi không cần nhìn như vậy ta đây, trước kia thích cùng ngươi chơi, là bởi vì ngươi là Kiếm đạo thiên phú viên mãn thiên tài, nhưng trên thực tế. . . Ngươi không phải! Ngươi không có thiên phú, lại tại Cổ Kiếm tông ba năm cũng không có đề tu vi thế nào, ta đã sớm chướng mắt ngươi!"

Nói xong,  Chương Thải Ngân đi đến Mã Nguyên Thái bên cạnh, đầu nhập vào Mã Nguyên Thái trong ngực.

Mã Nguyên Thái ôm  Chương Thải Ngân, vỗ vỗ  Chương Thải Ngân bờ mông, một cái tay khác xuất ra một cây chủy thủ.

Chương Thải Ngân lui đến một bên, Mã Nguyên Thái huy vũ một thoáng dao găm, ở dưới ánh trăng phản ánh hàn quang:

"Dương Tú, mặc dù ngươi trên cơ bản đã xác định là là cái phế vật, thế nhưng. . . Ai bảo ngươi có được viên mãn Kiếm đạo thiên phú đâu? Một phần vạn tiểu tử ngươi thế nào ngày đột nhiên khai khiếu, tới cái có tài nhưng thành đạt muộn, đối ta Mã gia thủy chung là cái uy hiếp, cho nên. . . Ngươi hay là chết thì tốt hơn."

Tiếng nói rơi, Mã Nguyên Thái đã ra tay, hàn quang lóe lên, dao găm hướng Dương Tú tim đâm tới, nhanh như thiểm điện.

Ngưng Nguyên cảnh thất trọng ra tay, cũng không phải Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng có thể chống lại, Dương Tú tại vách núi bên cạnh, không chỗ thối lui, Mã Nguyên Thái một nhát này, là tất sát nhất kích.

Ngay tại Mã Nguyên Thái động thủ trong chớp mắt, Dương Tú không chút do dự nhảy xuống Trụy Kiếm nhai.

Trụy Kiếm nhai sâu đến trăm trượng trở lên, đồng thời dốc đứng như đứng thẳng, té xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dương Tú tình nguyện ngã chết, cũng không muốn chết tại Mã Nguyên Thái trong tay.

Mã Nguyên Thái đứng tại bên vách núi, nhìn xem Dương Tú thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại Trụy Kiếm nhai dưới trong bóng tối, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Tiểu tử này. . . Năm đó lấy kiếm đạo viên mãn thiên phú gia nhập Cổ Kiếm tông, thế nhưng là đưa tới một phen oanh động đâu, Dương gia cũng đi theo phong quang một quãng thời gian, hiện tại. . . Tiểu tử này xong đời, Dương gia. . . Rất nhanh cũng muốn đi theo xong đời!" Mã Nguyên Thái đem dao găm thu vào, khẽ cười nói.

Trụy Kiếm nhai sâu đến trăm trượng có thừa, lại dốc đứng như đứng thẳng, trừ phi là phi cầm, nếu không người hoặc thú té xuống, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hô

Dương Tú hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, gió thoảng bên tai tiếng liệt liệt, mãnh liệt gào thét.

Hắn nhắm mắt lại, nhưng trong lòng có không cam lòng, hắn mười hai tuổi trước đó Khai Nguyên mạch, bước vào Ngưng Khí cảnh, bị Cổ Kiếm tông đo xuất kiếm đạo viên mãn thiên phú, nở mày nở mặt tiến vào Cổ Kiếm tông, khi đó. . . Là bực nào hăng hái?

Nhưng mà, tu vi của hắn đột phá Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng về sau, liền không còn có tăng lên, hấp thu linh khí vào cơ thể, luôn cảm giác như trâu đất xuống biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ba năm, tu vi của hắn không có bất kỳ cái gì tiến bộ, mà đồng thời tiến vào cổ đệ tử của kiếm tông, tu vi thấp nhất đều đã đột phá Ngưng Khí cảnh ngũ trọng.

Hắn theo Cổ Kiếm tông thiên tài, biến thành trò cười!

Có thể Dương Tú thủy chung tin chắc, chính mình có đẩy ra mây mù thấy mặt trời ngày đó.

Chờ đợi ngày này, Dương Tú đợi ba năm, ba năm này, Dương Tú mỗi ngày vất vả luyện kiếm, người khác nói yêu thương thời điểm, hắn đang luyện kiếm, người khác vui đùa thời điểm, hắn cũng đang luyện kiếm.

Ngoại trừ đi ngủ cùng ăn cơm thời gian, Dương Tú thời gian cơ hồ đều hoa trong tu luyện, nhưng mà. . . Hắn giữ vững được ba năm, tu vi lại từ đầu đến cuối không có tăng lên, ngày hôm nay, hắn đứng trước hẳn phải chết chi cảnh!

Cuộc đời của ta, liền muốn như thế kết thúc sao?

Ta không muốn chết!

Không muốn chết!

Ta còn không có chứng minh qua chính mình, cứ thế mà chết đi, trong mắt thế nhân ta sẽ vĩnh viễn là phế vật!

Dương Tú trong lòng tuôn ra một cỗ bi thương cảm giác, rất không cam tâm, hắn mới là cái mười lăm tuổi thiếu niên, đúng là triều khí phồn thịnh thời điểm, không muốn cõng phế vật tên chết đi.

Tử vong. . . Vốn nên cách hắn rất xa xôi, nhưng bây giờ. . . Hắn lại đang nhanh chóng tiếp cận tử vong, loại cảm giác này. . . Hoàn toàn chính xác hết sức bi thương, rất khó chịu.

Bên tai, tiếng gió rít gào, Dương Tú đang hướng Trụy Kiếm nhai đáy cấp tốc rơi xuống, tim của hắn đã lạnh buốt tới cực điểm!

Đột nhiên. . .

Dương Tú trong cơ thể, có một cỗ lực lượng bừng lên, hắn hạ xuống tốc độ trong lúc đó chậm lại.

Bên tai tiếng gió gào thét tan biến, Dương Tú mắt mở rộng tầm mắt, kinh ngạc phát hiện, chính mình đang trôi nổi tại cách mặt đất ba mét không đến trên không.

Trụy Kiếm nhai phía dưới, khắp nơi đều là đến kiếm, tuyệt đại đa số đều là đoạn kiếm, tàn kiếm, cũng có một chút hoàn chỉnh kiếm.

Giờ khắc này, tất cả đoạn kiếm, tàn kiếm, hảo kiếm, đều hơi run rẩy đứng lên, trong bóng tối, từng đạo nhàn nhạt lưu quang từ những thứ này trong thân kiếm bay ra, tràn vào Dương Tú trong cơ thể.

Theo Trụy Kiếm nhai phía trên xem, phía dưới đen kịt một màu, nhưng tại Trụy Kiếm nhai phía dưới, ánh mắt vẫn còn có chút khoảng cách.

Dương Tú nhìn xem này chút nhàn nhạt lưu quang bay vào thân thể, liền. . . Hắn cảm ứng được, trong đầu đang có một đạo kiếm ảnh, đang ngưng tụ thành hình.

"Trong cơ thể ta đồ vật. . . Đã thức tỉnh?" Dương Tú trong lòng một quái lạ.

Ba năm này, hắn một mực tu luyện, nhưng nguyên khí vào cơ thể, đều như trâu đất xuống biển, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn liền hoài nghi, có phải hay không có đồ vật gì thôn phệ hắn hấp thu nguyên khí.

Hiện tại xem ra, đúng là như thế, hôm nay hắn mặt sắp tử vong nguy hiểm, thứ này rốt cục phóng xuất ra lực lượng, cỗ lực lượng này có thể xưng thần kỳ, khiến cho hắn theo cao hơn trăm trượng trên vách đá quẳng xuống mà bất tử, trực tiếp trôi nổi tại trong giữa không trung.

Dương Tú vẻn vẹn tới kịp kinh ngạc trong nháy mắt, thân thể liền mãnh liệt đau nhức cảm giác bao phủ, cái kia lưu quang vào cơ thể, tựa như từng đạo kiếm khí tại cắt thân thể của hắn.

Đồng thời. . .

Cái kia kiếm ảnh ngưng tụ thành ảnh, cũng tạo thành một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng vào Dương Tú trong óc.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, Dương Tú liền đã hôn mê.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.