Chương 2: Vô Cấu kiếm thể

Chương 2: Vô Cấu kiếm thể

Dương Tú tỉnh lại, đã là lúc tờ mờ sáng.

Mặt trời mọc phương đông, sắc trời vừa mới sáng tinh sương, thiên địa vạn vật, sinh cơ tỏa ra, nghênh đón một ngày mới.

Dương Tú nằm tại Trụy Kiếm nhai đáy vực, dưới thân đè ép không ít đoạn kiếm, nhưng hắn. . . Một điểm cảm giác đau đớn đều không có.

Làm Dương Tú trong đầu lóe lên đêm qua hình ảnh, cọ một thoáng, hắn liền ngồi dậy, kinh ngạc phát hiện. . . Những cái kia đoạn kiếm không chỉ có không có làm bị thương hắn, ngược lại. . . Bị động tác của hắn khiến cho uốn lượn đứng lên, trong đó một thanh thậm chí trực tiếp đứt gãy.

"Thân thể của ta?"

Dương Tú nâng lên hai tay, vẻ mặt có chút mờ mịt, nhìn qua. . . Trên tay làn da càng khá hơn một chút, màu da trở nên càng có sáng bóng, làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Giờ khắc này, Dương Tú rất muốn đi chiếu soi gương, hắn ban đầu liền dung nhan cực kì anh tú tuấn lãng, là khó gặp mỹ nam tử, hiện tại làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, màu da càng có sáng bóng, không biết vừa anh tuấn bao nhiêu.

"Đây là có chuyện gì? Đêm qua ta theo Trụy Kiếm nhai bên trên quẳng xuống, không chỉ có không có ngã chết, ngược lại thân thể trở nên càng cường tráng hơn, đồng thời. . . Là cường tráng đến có chút quá phận, liền liền này chút kiếm. . . Đều bị ta tuỳ tiện làm xoay làm gãy rồi?"

Dương Tú một mặt kinh ngạc, cẩn thận nhớ lại đêm qua trải qua.

Quẳng xuống Trụy Kiếm nhai trước đó, trí nhớ rất rõ ràng, về sau. . . Dương Tú chỉ nhớ rõ, trong cơ thể một cỗ lực lượng thức tỉnh, trong đầu ngưng tụ thành một đạo kiếm ảnh, hắn vốn nên ngã xuống tại đất thân thể, trôi nổi tại trong giữa không trung.

Sau đó. . . Hắn liền đã mất đi ý thức, trí nhớ trống rỗng.

Nghĩ tới cái kia đạo kiếm ảnh, Dương Tú liền bản năng muốn nhìn một chút. . . Thế nhưng là, hắn căn bản không nhìn thấy trong đầu của hắn.

Nhưng hắn đối đêm qua trải qua nhớ kỹ rất rõ ràng, cũng không biết là nguyên nhân gì, hắn đích đích xác xác là 'Xem' đến trong đầu, xuất hiện một đạo đang đang ngưng tụ thành hình kiếm ảnh.

Dùng Dương Tú hiểu biết, căn bản không làm rõ ràng được đó là cái gì tình huống, trong đầu có một đạo kiếm ảnh, ý vị như thế nào!

"Mặc kệ, ta Dương Tú đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

Nghĩ không rõ lắm sự tình, Dương Tú không có tiến vào ngõ cụt chết nghĩ, đem vấn đề để ở một bên, thật tốt cảm thụ chính mình thân thể.

Hắn cảm ứng được, trong cơ thể nguyên khí cường độ tăng lên rất nhiều lần, đồng thời, hết thảy mở ba đầu nguyên mạch.

Liền. . . Dương Tú sắc mặt liền trở nên phá lệ đặc sắc!

Cơ thể người có chín đầu nguyên mạch, có thể câu thông thiên địa nguyên khí, võ đạo cảnh giới thứ nhất 'Ngưng Nguyên cảnh ' chính là hấp thu thiên địa nguyên khí, hóa thành tự thân nguyên khí, xông mở chín đầu nguyên mạch làm võ đạo đến tiếp sau cảnh giới đặt nền móng.

Mỗi xông mở một đầu nguyên mạch, nguyên khí cường độ đều sẽ có tăng lên rất nhiều, Ngưng Nguyên cảnh tu vi liền tăng lên một trọng.

Mở ba đầu nguyên mạch, liền là Ngưng Nguyên cảnh tam trọng tu vi.

Dương Tú tại Cổ Kiếm tông ba năm, tu vi một mực là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, chưa bao giờ có tăng lên, thế nhưng là. . . Trong vòng một đêm, tu vi của hắn thậm chí ngay cả phá hai tầng, tăng lên đến Ngưng Nguyên cảnh tam trọng!

Tốc độ này. . . Nếu là nắm trước đó tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng dừng lại thời gian ba năm cộng lại, ba năm đột phá tam trọng, cũng không thể coi là nhanh.

Thậm chí có thể nói là rất chậm, nhưng chỉ là trong vòng một đêm liền ngay cả phá hai trọng cảnh giới, đơn giản liền là nhanh đến cực điểm, có như thần tốc.

"Đây nhất định là ta ba năm này chuyên cần khổ luyện kết quả, hậu tích bạc phát, trong vòng một đêm, liên phá hai trọng cảnh giới! Ta Dương Tú, cũng không là chỉ có thể dừng lại tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng phế vật, thuộc về ta thời đại. . . Đã đến gần!"

Dương Tú may mắn chính mình ba năm này, mặt đối với người khác lạnh nói cười ngữ, không có đồi phế, không hề từ bỏ, thủy chung kiên thủ ban đầu tâm.

Đương nhiên, Dương Tú cũng rõ ràng, hắn có thể trong vòng một đêm liên phá hai cảnh, cùng trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện 'Kiếm ảnh' thoát ly không được quan hệ.

Hiện tại Dương Tú không cách nào thấy trong đầu kiếm ảnh tồn tại, nhưng hắn đối với đêm qua 'Xem' đến cảnh tượng, trong lòng tin tưởng vững chắc, tuyệt không phải ảo giác.

Đây là hắn quẳng xuống Trụy Kiếm nhai chưa chết nguyên nhân duy nhất!

Hắn không chết, ngược lại tu vi bùng lên, cường độ thân thể tăng lên rất nhiều, đã chứng minh đêm qua hắn 'Xem' đến hết thảy, đều là thật sự.

Bao quát. . . Trụy Kiếm nhai hạ những cái kia đoạn kiếm tàn kiếm bên trong bay ra lưu quang, tràn vào thân thể của hắn!

Dương Tú đứng lên, cầm lấy một thanh đoạn kiếm, tuỳ tiện đem lưỡi kiếm vặn vẹo, sau đó vò thành một cục, ném ở một bên.

Chuôi này đoạn kiếm, tựa hồ đã mất đi duệ tính, không còn sắc bén, cũng không còn kiên cố, dùng Dương Tú lực lượng, có thể nhẹ nhõm đưa nó vò thành một cục.

Dương Tú lại nhặt được một cái khác thanh kiếm, là một thanh hoàn hảo kiếm, có thể trong tay hắn cũng giống như thế, lưỡi kiếm trong tay hắn như là mềm mại miếng sắt, bằng hắn bài bố.

Này chút kiếm, triệt để đã mất đi tinh tuý, hoàn toàn biến thành sắt vụn.

Đương nhiên, Dương Tú có thể đem sắt vụn tùy ý nhào nặn thành đoàn, thấy rõ thân thể của hắn mạnh, cũng hơn xa tại Ngưng Nguyên cảnh tam trọng võ giả thân thể.

"Uy, trong đầu chuôi kiếm này, ta nói chuyện ngươi nghe thấy sao? Đây là có chuyện gì? Ta thân thể này là tu luyện công pháp đặc thù gì à, trở nên mạnh mẽ như thế!"

Dương Tú nói một mình, hướng trong đầu kiếm ảnh hỏi thăm.

Cái này khiến hắn cảm thấy mình rất ngu ngốc, một đạo kiếm ảnh. . . Có thể nghe thấy hắn nói cái gì?

Nhưng mà, Dương Tú vừa mới nói xong, đột nhiên trong đầu liền tuôn ra một cỗ tin tức —— Vô Cấu kiếm thể! Cùng với có quan hệ Vô Cấu kiếm thể tu luyện chi thuật!

Vô Cấu kiếm thể, một loại hấp thu kiếm ý tinh tuý mà tu luyện thể thuật, là Kiếm đạo mạnh nhất chi thể.

Mỗi một chuôi kiếm, theo đúc thành bắt đầu, liền ẩn chứa đúc kiếm người kiếm ý, sau đó có người sử dụng về sau, liền ẩn chứa người sử dụng kiếm ý, mặc dù đê giai kiếm ý hết sức không rõ ràng, nhưng xác thực tồn tại.

Cho dù là Trụy Kiếm nhai này chút tàn kiếm đoạn kiếm, phía trên đều lưu lại có kiếm ý, mặc dù kiếm ý mỏng manh  bình thường võ giả hoàn toàn cảm thụ không ra, có thể thắng ở số lượng nhiều.

Đêm qua, Dương Tú đem Trụy Kiếm nhai phía dưới tất cả kiếm, hấp thu toàn bộ kiếm ý tinh tuý, góp gió thành bão, Vô Cấu kiếm thể đã tu luyện được rất có hỏa hầu, vượt xa Ngưng Nguyên cảnh tam trọng võ giả thân thể.

Vô Cấu kiếm thể phân hai loại hình dáng, một loại là phổ thông hình dáng, phong mang nội liễm, một loại là kiếm thể chân thân, phong mang tất lộ!

Hiện tại, Dương Tú ở vào phổ thông hình dáng, bề ngoài nhìn qua không có thay đổi gì, có thể thân thể cường độ liền đã hơn xa cùng cảnh giới võ giả, nếu là hiển lộ ra kiếm thể chân thân, thân thể như kiếm, phong mang tất lộ, còn phải cường đại hơn nhiều, đó mới là Vô Cấu kiếm thể thực lực chân chính!

"Tốt, tốt, tốt! Mã Nguyên Thái,  Chương Thải Ngân, bái ngươi hai ban tặng, ta quẳng xuống Trụy Kiếm nhai, lại đại nạn không chết, ngược lại tu vi tiến mạnh, thực lực bùng lên, món nợ này cho các ngươi nhớ kỹ, ngày sau nhất định dùng máu tươi của các ngươi tế kiếm, dùng báo các ngươi đêm qua chi ân tình!"

Dương Tú đứng thẳng, thẳng tắp như kiếm, bộc phát ra một cỗ cường đại kiếm ý, luôn miệng nói.

Qua nửa ngày, lại nói một câu: "Trời không diệt ta Dương Tú, Kiếm đạo chắc chắn hưng thịnh!"

Từ nhỏ bắt đầu, Dương Tú liền đối với kiếm có không giống bình thường cảm ngộ, hắn là một cái làm kiếm mà thành người, Kiếm đạo viên mãn thiên phú, cũng xác nhận điểm này.

Bây giờ, Dương Tú đúc Vô Cấu kiếm thể, càng là tăng lên rất nhiều kiếm đạo của hắn thiên phú, hắn là một cái có lý tưởng người, xem chính mình làm kiếm đạo hóa thân.

Hắn không chết, kiếm đạo tất thịnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.