Chương 3: Ngươi không hiểu kiếm

Chương 3: Ngươi không hiểu kiếm

Trụy Kiếm nhai dốc đứng vô cùng, như là đứng thẳng, viên hầu đều không bò lên nổi.

Dương Tú đứng tại Trụy Kiếm nhai phía dưới, vận chuyển Vô Cấu kiếm thể, hiển lộ kiếm thể chân thân, toàn bộ thân thể như cùng một chuôi bảo kiếm ra khỏi vỏ, tản mát ra sắc bén khí tức.

Năm ngón tay thành trảo, chộp vào sườn núi thể nham thạch bên trên, năm ngón tay vậy mà như là lưỡi kiếm, đâm vào trong nham thạch.

Ngón tay có thể đâm vào trong nham thạch, đứng thẳng Trụy Kiếm nhai đối với Dương Tú mà nói hoàn toàn không tính là khó khăn, hắn như là như thạch sùng leo tường, tốc độ cao tại dốc đứng trên vách đá bò, một mực leo đến đỉnh núi.

Đứng tại Trụy Kiếm nhai đỉnh, nhìn xem đáy vực phía dưới, khắp nơi đều là đoạn kiếm tàn kiếm, có thể không đi xuống gần xem. . . Ai cũng không biết, phía dưới kiếm toàn bộ đều đã biến thành phẩm chất kém sắt vụn.

"Mã Nguyên Thái, Chương Thải Ngân, các ngươi nhất định nghĩ không ra, ta Dương Tú nhảy xuống Trụy Kiếm nhai, còn có thể sống được lên đây đi?"

Dương Tú đem tầm mắt theo đỉnh núi thu hồi lại, nhìn về phía phương xa: "Tái kiến ta, không biết nét mặt của các ngươi, lại là bực nào đặc sắc."

Theo Trụy Kiếm nhai trở về, Dương Tú khóe miệng một mực tràn đầy nụ cười thản nhiên, tâm tình rất tốt.

Trong vòng một đêm, hắn đã thoát thai hoán cốt, trên trán, tràn đầy vẻ tự tin.

Đi qua thời gian ba năm ngủ đông, Kiếm đạo viên mãn thiên phú hắn, như cùng một chuôi bắt đầu ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm, chắc chắn toát ra hào quang sáng chói.

Cổ Kiếm tông, lấy kiếm lập tông, là Thanh Châu số một Kiếm đạo tông môn.

Mỗi một năm, Cổ Kiếm tông đều tại Thanh Châu cảnh nội thu đồ đệ, môn hạ đệ tử số lượng rất nhiều, lấy ngàn mà tính, trong đó. . . Vượt lên trước chín thành là ngoại môn đệ tử.

Ngoại môn tổng cộng chia làm mười phong, Dương Tú là đệ thất phong đệ tử, trở về đệ thất phong mà đi.

Cổ Kiếm tông tông quy sâm nghiêm, mỗi ngày sáng sớm, các đệ tử nhất định phải luyện công buổi sáng, Dương Tú trở lại đệ thất phong, đúng là luyện công buổi sáng thời điểm.

"Uy. . . Tên phế vật kia, sáng sớm liền từ sau núi trở về, ngươi lại dậy sớm đến hậu sơn luyện kiếm rồi? Ha ha. . . Ngươi có thể kiên trì ba năm làm chuyện vô ích, ta thật đúng là có điểm bội phục ngươi!"

"Ba năm, tu vi một mực tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng không động tới, nếu là ta, đã sớm không mặt mũi thấy người, không biết cái phế vật này ở đâu ra da mặt một mực ỷ lại tông môn!"

"Phế vật liền là phế vật, còn nói là cái gì Kiếm đạo viên mãn thiên phú, liền xem như đầu heo, tại Cổ Kiếm tông ngây người ba năm, cũng nên đột phá tới Ngưng Nguyên cảnh nhị trọng tam trọng!"

. . .

Từng đạo mỉa mai, chế giễu thanh âm, lần lượt tiến vào Dương Tú trong tai.

Những lời này, ba năm qua Dương Tú lỗ tai đều nghe được lên vết chai.

Này chút mỉa mai, chế giễu đệ tử của hắn, thường thường là thiên phú tương đối bình thường, cũng không biết Dương Tú Kiếm đạo viên mãn thiên phú, làm sao lại đâm trúng trong lòng bọn họ đau nhức điểm, vừa nhìn thấy Dương Tú liền mở ra lời nói lạnh nhạt trào phúng thiên phú.

Ngay từ đầu, Dương Tú nghe đến mấy câu này còn rất tức giận, thậm chí muốn cùng người đánh nhau, thời gian lâu dài, Dương Tú đều nghe quen thuộc, tiến tai trái, ra tai phải, người khác lạnh nói chế giễu, đối với hắn không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Phế vật! Ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu, ngươi điếc sao?" Một cái đệ tử đi tới, ngăn lại Dương Tú.

Lãnh Dực, 14 tuổi, Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ thất phong đệ tử, hắn so Dương Tú nhỏ hơn một tuổi, muộn một năm nhập môn, tu vi cũng đã Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, tại Cổ Kiếm tông đây là đúng quy đúng củ, phổ phổ thông thông thiên phú.

Hai ngày này, Lãnh Dực cùng cùng cảnh giới luận bàn, run run đều bại, trong lòng ổ lấy một đoàn lửa giận, đang không chỗ có thể tiết, nghĩ tìm người phát tiết một chút.

Dương Tú, hiển nhiên bị Lãnh Dực trở thành phát tiết mục tiêu.

Phụ cận chúng đệ tử đều cười, bọn họ đều là cùng Lãnh Dực đồng niên nhập môn đệ tử, hiển nhiên biết. . . Lãnh Dực hai ngày này tao ngộ, cùng với Lãnh Dực trong lòng dự định.

Cái này Dương Tú, Kiếm đạo viên mãn thiên phú, danh xưng là Cổ Kiếm tông trăm năm khó gặp kỳ tài, tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng lúc, liền có vượt cấp bại Ngưng Nguyên cảnh tam trọng thực lực, tại Cổ Kiếm môn từng chấn động một thời, là cái danh nhân.

Sau này, Dương Tú tu vi một mực tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng không thay đổi, cùng hắn đồng niên đệ tử mặc dù ngay từ đầu thực lực không bằng hắn, nhưng theo tu vi tăng lên

Thực lực cả đám đều đem hắn siêu việt, Dương Tú theo thiên tài biến thành rác rưởi, càng làm cho hắn tại Cổ Kiếm môn thanh danh phóng đại.

Thiên phú tốt, lại có tiếng, đồng thời thực lực thấp, dễ đối phó!

Dương Tú đơn giản liền là hoàn mỹ phát tiết đối tượng.

Lãnh Dực cản ở phía trước, Dương Tú dừng bước, cái này Lãnh Dực đánh qua hắn mấy lần, Dương Tú biết tên của hắn.

Xem Lãnh Dực dáng vẻ, nếu là thường ngày, Dương Tú hôm nay lại phải bị đánh một trận.

Nhưng mà, Dương Tú lúc này không giống ngày xưa, hắn nhìn xem Lãnh Dực trong mắt lóe lên một đạo lãnh ý, nói: "Ngươi hô phế vật, ta coi là nói chính ngươi đâu!"

Lãnh Dực tầm mắt trừng một cái, trong lòng giận dữ, cái phế vật này. . . Hôm nay đơn giản phản thiên, cũng dám phản phúng hắn!

Bên cạnh truyền đến một trận cười vang, Lãnh Dực tại đồng niên trong các đệ tử, đích thật là thuộc về hạng chót tồn tại, 'Phế vật' cái danh xưng này, đích thật là có không ít người gắn ở trên đầu của hắn.

Dương Tú quét đám người liếc mắt, nói: "Các ngươi cũng đừng cười, ta không phải nhằm vào Lãnh Dực một người, ở đây tất cả mọi người, trong mắt ta đều là phế vật!"

Cùng Lãnh Dực quan hệ tương đối tốt, đều là đồng niên trong các đệ tử tương đối kém một nhóm, ở đây đều là Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, thực lực mặc dù cao hơn Lãnh Dực một điểm, cũng không cao hơn bao nhiêu, thuộc về cùng một cấp bậc.

Ở trong mắt Dương Tú, bọn hắn cùng Lãnh Dực, hoàn toàn chính xác không có gì khác biệt, lại đồng dạng ưa thích đối với hắn châm chọc khiêu khích, trong đó mấy cái thậm chí còn cùng hắn động thủ một lần.

Tiếng cười hơi ngừng, tràng diện liền an tĩnh lại, chúng đệ tử từng cái vẻ mặt khó coi.

"Lãnh Dực, dạy một chút hắn làm người như thế nào." Có người quát.

Cổ Kiếm môn, cũng không cấm đệ tử ở giữa lẫn nhau chiến đấu, tàn khốc cạnh tranh càng biết kích thích các đệ tử lòng cầu tiến, chỉ là cấm lấy nhiều khi ít mà thôi.

Mọi người tại đây, đều muốn ra tay dạy một chút Dương Tú làm người như thế nào, lại chỉ có thể nhường Lãnh Dực thay thế.

Keng

Lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Lãnh Dực kiếm chỉ Dương Tú, vẻ mặt lạnh lùng: "Dương Tú, xem ra ngươi huyễn tưởng chứng lại phạm vào, tới. . . Ta nhường ngươi thanh tỉnh một chút, ai mượn thanh kiếm cho hắn!"

Cổ Kiếm tông đệ tử, tỷ thí tự nhiên là kiếm pháp, Dương Tú không có mang kiếm.

Liền liền có người đem kiếm trong tay ra khỏi vỏ, cấp cho Dương Tú dùng một lát.

"Cùng phế vật giao thủ, không cần dùng kiếm, một cái nhánh cây đã đủ. " Dương Tú không có mượn kiếm, mà là tại một bên gãy dưới một cây ngón út lớn nhánh cây.

Lãnh Dực trong hai mắt để lộ ra hung quang, quát: "Ngươi muốn chết!"

Nói xong, liền một kiếm hướng Dương Tú đâm tới.

Kiếm quang nháy mắt liền đâm đến Dương Tú trước người, đâm thẳng lồng ngực.

Một kiếm này, đúng quy đúng củ, có thể Lãnh Dực là Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, dù cho vô cùng đơn giản một kiếm, uy lực đều không thể khinh thường, Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng phía dưới, cực khó chống đỡ.

Theo đám người biết, Dương Tú tu vi ba năm qua một mực tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng mà thôi.

Đối mặt Lãnh Dực một kiếm này, Dương Tú nửa bước không động, chỉ gặp hắn đem nhánh cây đâm về phía trước, cổ tay rung lên.

Đinh một tiếng, lá cây chấn động tại Lãnh Dực thân kiếm khía cạnh gõ một cái, Lãnh Dực đâm ra kiếm liền hướng bên cạnh chếch đi thất bại.

Mà Dương Tú trong tay nhánh cây, thì là thuận thế điểm hướng về phía trước, đánh vào Lãnh Dực cổ tay.

Lãnh Dực cổ tay da thịt trong nháy mắt bị đâm phá, máu tươi chảy ròng  khiến cho hắn phát ra một tiếng thống khổ rên thảm.

Lãnh Dực tay như là như giật điện rụt trở về, còn không đợi hắn thối lui, Dương Tú trong tay nhánh cây quét qua mà ra, tại Lãnh Dực trên mặt giật một cái.

Liền, Lãnh Dực trên mặt xuất hiện một đạo vết máu, thân thể bị quất đến xoay một vòng, té ngã trên đất.

Rên thảm. . . Hóa thành kêu thảm!

Từng đạo hít một hơi lãnh khí tiếng âm vang lên, một bên chúng đệ tử nhìn trước mắt một màn này, không dám tin, Dương Tú. . . Lúc nào trở nên lợi hại như thế?

"Ngươi. . . Không hiểu kiếm!"

Dương Tú lạnh lùng quét mặt đất Lãnh Dực liếc mắt, thản nhiên nói, trong tay nhánh cây ném một cái mà ra, bắn tại Lãnh Dực đầu bên cạnh.

Phốc

Nhánh cây như là lợi kiếm cắm vào mặt đất, đi sâu hơn một thước sâu.

Trên mặt đất nhánh cây phần đuôi mãnh liệt rung động, như là mọi người tại đây thời khắc này trong lòng, cũng cùng nhau rung động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.