Chương 4:  tiện nhân, có phải hay không rất thất vọng?

Chương 4:  tiện nhân, có phải hay không rất thất vọng?

Lãnh Dực một mực trào phúng Dương Tú làm phế vật, mỗi khi hắn tại đồng niên trong các đệ tử lạc bại về sau, liền ưa thích từ trên người Dương Tú, tìm về tồn tại cảm giác.

Mà lần này, Dương Tú chỉ dùng một cái nhánh cây, liền đem Lãnh Dực đánh bại, đồng thời. . . Chỉ dùng một chiêu liền đem Lãnh Dực kiếm kích rơi, hai chiêu liền nhường Lãnh Dực ăn giảm nhiều.

Như Dương Tú trong tay là một thanh chân chính kiếm, kiếm thứ nhất, liền có thể chặt đứt Lãnh Dực cổ tay, kiếm thứ hai, liền có thể cắt Lãnh Dực cổ họng, đem Lãnh Dực gây nên vào chỗ chết.

Dương Tú ra tay quá gọn gàng, giờ phút này, hắn đứng thẳng ở, như cùng một thanh kiếm sắc, thẳng tắp mà sắc bén, có một cỗ kiếm khách phong phạm, mà Lãnh Dực, bụm mặt trên mặt đất rên thảm.

Hai người lập tức phân cao thấp, ai là phế vật, vừa xem hiểu ngay!

Dương Tú nhìn còn lại đệ tử liếc mắt: "Còn có ai? Muốn tới lĩnh giáo?"

"Không dám không dám!"

Chúng đệ tử liên tục lui bước.

Bọn họ đều là Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, mạnh hơn Lãnh Dực không có bao nhiêu, liền Dương Tú vừa rồi triển lộ ra kiếm thuật, bọn hắn đều có tự mình hiểu lấy, đổi lại là chính mình, cùng Lãnh Dực chỉ sợ không có gì khác biệt, đồng dạng sẽ bị Dương Tú hai kiếm nhẹ nhõm đánh bại.

"Một đám rác rưởi!"

Dương Tú nhàn nhạt nói ra bốn chữ, quay người rời đi.

Bốn chữ này rơi vào chúng đệ tử trong tai, nhường trong lòng bọn họ hết sức không thoải mái, liền là loại cảm giác này, bọn hắn từng để cho Dương Tú cảm thụ không rất nhiều lần.

Có người dám cảm giác nhận khuất nhục, mong muốn hướng Dương Tú khiêu chiến, có thể nghĩ đến Dương Tú vừa rồi nhẹ nhõm đánh bại Lãnh Dực hình ảnh, lại lại không dám.

Nhìn xem Dương Tú bóng lưng càng ngày càng xa, trong lòng mọi người, ngũ vị tạp trần.

Dương Tú thế nhưng là lấy kiếm đạo viên mãn thiên phú tiến vào Cổ Kiếm tông, trước kia tu vi của hắn một mực dừng lại tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, Kiếm đạo viên mãn thiên phú phản mà trở thành trò cười!

Mà bây giờ. . . Dương Tú vẻn vẹn hai kiếm, liền đánh bại Lãnh Dực, tuyệt không có khả năng này là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng thiên tu vi.

Ý vị này. . . Dương Tú tu vi đã tăng lên!

Một cái có thể tu luyện Kiếm đạo viên mãn thiên phú, chính là bực nào đáng sợ?

. . .

Cổ Kiếm tông ngoại môn mỗi một phong, khác biệt niên đại tiến vào tông môn đệ tử, ở tại khu vực khác nhau.

Dương Tú là đại Ngụy lịch 997 năm, tiến vào Cổ Kiếm tông, Lãnh Dực một lần kia đệ tử, là đại Ngụy lịch 998 năm tiến vào.

Dương Tú đi vào đệ thất phong 997 năm giới đệ tử khu vực, sáng sớm luyện đã kết thúc.

Lần này đệ tử, so Lãnh Dực một lần kia đều lớn rồi một tuổi, tiến vào Cổ Kiếm tông thời gian cũng sớm một năm, tu vi đều cao hơn một chút.

Trừ Dương Tú bên ngoài, đồng niên đệ tử tu vi thấp nhất đều đã là Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng.

Có thể bị Cổ Kiếm tông thu làm đệ tử, tư chất cũng không tính là kém, thời gian ba năm tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, đây là Cổ Kiếm tông đệ tử như người bình thường trình độ, thiên phú tương đối xuất chúng, đã bước vào Ngưng Nguyên cảnh lục trọng.

Thậm chí. . . Đồng niên trong các đệ tử, thiên phú cực kỳ xuất chúng, đều đã bước vào Ngưng Nguyên cảnh thất trọng.

Này chút đồng niên đệ tử, thấy Dương Tú trên cơ bản bỏ qua.

Ngay từ đầu, Dương Tú làm Kiếm đạo viên mãn thiên phú, là ngoại môn mười phong hết thảy đồng niên đệ tử, đều cần ngưỡng vọng tồn tại, cùng Dương Tú cùng một năm bái nhập Cổ Kiếm tông, đồng niên đệ tử đều thấy vinh hạnh.

Có thể theo thời gian trôi qua, đồng niên đệ tử từng cái tu vi tăng lên, Dương Tú lại dậm chân tại chỗ, cả đám đều siêu việt hắn!

Hiện tại, đồng niên đệ tử tu vi đã siêu việt hắn quá nhiều, qua lâu rồi khi dễ hắn giai đoạn, đều đưa hắn bỏ qua, xem cùng Dương Tú lấy làm hổ thẹn nhục, quái Dương Tú kéo xuống bọn hắn lần này đệ tử trình độ.

Dương Tú đi qua từng cái đồng niên đệ tử bên cạnh, bọn hắn đều đưa Dương Tú trở thành một đoàn không khí.

Bất quá. . . Có một người phản ứng hoàn toàn khác biệt, thấy Dương Tú như là giống như gặp quỷ, bước ra bước chân liền đứng im, thân thể như ngừng lại trong chớp nhoáng này.

"Thải Ngân, ngươi thế nào?" Một bên đệ tử thấy thế, kinh ngạc nói.

Chương Thải Ngân mắt điếc tai ngơ, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Dương Tú, ống tay áo hạ thủ chưởng, hơi hơi rung động.

Dương Tú đêm qua, không phải nhảy xuống Trụy Kiếm nhai sao?

Trụy Kiếm nhai cao tới trăm trượng có thừa

Dốc đứng như đứng thẳng, này đều không ngã chết Dương Tú?

Cho dù không có ngã chết, ít nhất cũng phải té bị thương chớ? Dương Tú nhìn qua làm sao một điểm thương đều không có?

Còn có, Trụy Kiếm nhai như thế dốc đứng, Dương Tú ngã xuống, làm sao leo đi lên?

Trong chớp nhoáng này,  Chương Thải Ngân trong đầu tràn đầy nghi vấn, bên cạnh có người nói chuyện, nàng đều không nghe thấy.

Dương Tú tại  Chương Thải Ngân trước mặt chân xuống bước chân, sườn cái đầu nhìn nàng một cái: "Tiện nhân, có phải hay không rất thất vọng?"

Chương Thải Ngân theo đầy não nghi vấn bên trong kịp phản ứng, Dương Tú vậy mà trước mặt của mọi người, bảo nàng 'Tiện nhân' khiến cho nàng tức giận đến phát run.

Dương Tú cũng không có cùng nàng dây dưa, đêm qua sự tình, nói ra Mã Nguyên Thái cùng  Chương Thải Ngân tự nhiên sẽ chịu tông môn xử phạt, nhưng hắn quẳng xuống Trụy Kiếm nhai chưa chết, đồng thời tu vi phóng đại, cũng sẽ nhận tông môn kiểm tra.

Xuất phát từ tự vệ tâm lý, Dương Tú cũng không hy vọng người khác biết, trên người hắn có bí mật.

Cho nên. . . Dương Tú đối với đêm qua sự tình, nửa chữ chưa nói, nhàn nhạt nói một câu, liền trực tiếp đi.

Dương Tú một câu 'Tiện nhân ' hấp dẫn không ít đồng niên đệ tử chú ý, từng tia ánh mắt nhìn lại, mang theo kinh ngạc.

Dương Tú cùng  Chương Thải Ngân đều là tới từ Thu Diệp thành, quan hệ luôn luôn không sai, cho tới nay. . .  Chương Thải Ngân đối Dương Tú đều rất chiếu cố, Dương Tú đối  Chương Thải Ngân, cũng cực kỳ lễ kính.

Có thể hôm nay. . . Dương Tú vậy mà đối  Chương Thải Ngân gọi thẳng tiện nhân, giữa bọn hắn, xảy ra chuyện gì chuyện xưa?

Vượt quá ngạc nhiên liệu,  Chương Thải Ngân đối Dương Tú, không có phản bác, cứ như vậy nhìn xem Dương Tú theo trước mặt đi qua.

Chương Thải Ngân không nói chuyện, bên cạnh một vị đồng niên đệ tử, lại là quát lạnh một tiếng: "Đứng lại cho ta!"

Dương Tú quay người, nhìn xem nói chuyện đồng niên đệ tử: "Thích Hải, ngươi có ý kiến?"

Dương Tú này vừa nói, hết thảy nhìn về phía hắn tầm mắt cũng thay đổi.

Hôm nay Dương Tú, cùng thường ngày không giống nhau! Rất khác nhau!

Chương Thải Ngân sợ Dương Tú nắm đêm qua sự tình nói ra, vội vàng nói: "Thích Hải, chuyện không liên quan tới ngươi, không cần ngươi xen vào việc của người khác."

Chương Thải Ngân tướng mạo không sai, Thích Hải đối nàng có chút ý nghĩ, tự nhiên là muốn mượn cơ hội biểu hiện một phen, nói: "Thải Ngân, phế vật này tính là thứ gì, cũng dám như thế mắng ngươi, khẩu khí này ngươi có thể chịu, ta uy biển không thể nhịn!"

Thích Hải nhanh chân đi hướng Dương Tú, tiếp tục nói: "Dương Tú, ngươi cái phế vật. . . Thật lâu không thu thập ngươi, ngươi lại ngứa da đúng hay không?"

Vừa mới nói xong, Thích Hải hướng về phía trước xông lên, đột nhiên gia tốc, một cái bước xa xông đến Dương Tú trước mặt, một bàn tay liền hướng Dương Tú trên mặt quất tới.

Dương Tú hơi hơi ngửa ra sau, một cước đá ra, phát sau mà đến trước, đá vào Thích Hải phần bụng.

Uy biển bàn tay thất bại, thân thể bị Dương Tú một cước bị đá hướng phía sau bay lên, té ra mấy mét có hơn, nằm trên mặt đất ôm bụng rên thảm lấy, đau đớn kịch liệt làm hắn khuôn mặt vặn vẹo.

Dương Tú một cước này, lực lượng cũng không nhẹ, phần bụng lại là nhân thể mềm mại vị trí, một cước này, liền lệnh Thích Hải xóa nguyên khí, trong thời gian ngắn không đứng dậy được.

Thấy cảnh này đồng niên đệ tử, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn xem Dương Tú tầm mắt xiết chặt!

Làm đồng niên đệ tử, bọn hắn cùng Dương Tú cùng nhau tiến vào Cổ Kiếm tông, đối Dương Tú tu vi, thực lực rất quen thuộc.

Đây cũng không phải là Dương Tú trước đó thực lực.

Chẳng lẽ. . . ?

Một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại mọi người trong óc, trong lòng bọn họ đồng thời run lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.