Chương 5: Nhan giá trị cao, thật là khó lường!

Chương 5: Nhan giá trị cao, thật là khó lường!

Kiếm đạo viên mãn thiên phú, cực kỳ hiếm thấy!

Dương Tú nếu là có thể tu luyện, tiếp tục tăng cao tu vi, chúng đệ tử ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

Trước đó khi dễ qua Dương Tú đệ tử, trong lòng đều xiết chặt, sợ hãi Dương Tú đem đến báo thù, nếu như Dương Tú không còn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lấy kiếm đạo viên mãn thiên phú, tương lai trở thành nội môn đệ tử, thậm chí là hạch tâm đệ tử, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bất quá. . . Dương Tú dù sao có thời gian ba năm tu vi dừng lại kỳ, cái này khiến chúng đệ tử trong lòng cũng nghĩ lại, về sau loại tình huống này vẫn sẽ hay không lại xuất hiện?

Nếu là Dương Tú tu vi không có tăng lên nhiều ít, lại tới cái ba năm tu vi dừng lại kỳ, tu luyện hoàng kim thời gian có hạn, cũng không có mấy cái ba năm, một khi bỏ qua, cho dù thiên phú cao, tương lai cũng khó có đại thành tựu.

Hi vọng hắn. . . Lại đến mấy lần tu vi dừng lại kỳ đi!

Chúng đệ tử trong lòng thầm nghĩ, chỉ cần Dương Tú tu vi dậy không nổi, thiên phú lại cao hơn, cũng không đáng sợ, bọn hắn có thể cả một đời đạp tại dưới chân!

. . .

Đệ thất phong tất cả đệ tử, đều tại cùng một cái quán cơm dùng cơm.

Một cái bữa sáng thời gian, Dương Tú đánh bại Lãnh Dực, Thích Hải tin tức, liền tại đệ thất phong nhanh như gió truyền ra.

Dương Tú, cái này đã từng bằng thiên phú leo lên thần đàn, sau đó lại từ thần đàn hung hăng quẳng xuống đệ tử, vậy mà thực lực tăng nhiều, tu vi của hắn, khẳng định đã đột phá, nếu không. . . Không có khả năng liền Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, năm trọng đệ tử đều đánh bại.

Đã từng, Dương Tú tu vi trì trệ không tiến, Kiếm đạo viên mãn thiên phú biến thành trò cười, hiện tại. . . Dương Tú tu vi đã đột phá, đây có phải hay không là mang ý nghĩa Dương Tú đem quay về thần đàn, trở thành vô số đệ tử ngưỡng vọng tồn tại?

Vấn đề này, đệ thất phong đệ tử nghị luận không ngớt.

"Nếu như hắn ngay từ đầu liền nhất phi trùng thiên, hiện tại khẳng định là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại, đáng tiếc hắn không có, vào tông ba năm, tu vi mới có tăng lên, điều này nói rõ thân thể của hắn có vấn đề, loại vấn đề này có thể ra một lần, khẳng định còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, Dương Tú, như là đã theo thần đàn quẳng xuống, liền không khả năng lại nổi lên tới!" "

Có người như thế bình luận, lời này truyền ra, thu được rất nhiều đệ tử tán thành.

Mặc kệ đáp án này có đúng hay không xác thực, nhưng hết sức phù hợp chúng đệ tử tâm ý, phần lớn đệ tử. . . Cũng không hy vọng Dương Tú quật khởi.

Nhất là cùng Dương Tú sinh ra qua mâu thuẫn đệ tử, càng là không muốn!

Buổi sáng, tu luyện khóa, bình tĩnh vượt qua.

Buổi chiều, kiếm thuật khóa, gợn sóng nổi lên.

Kiếm thuật đối chiến khâu, Thích Hải cái thứ nhất đứng dậy, nói: "Dương Tú, ta. . . Thích Hải, khiêu chiến ngươi!"

Sáng sớm, Thích Hải bị Dương Tú một cước đá ngã lăn, hiện tại khiêu chiến, hiển nhiên là muốn rửa sạch nhục nhã.

Đồng niên đệ tử, không ít đều chính mắt thấy sáng sớm tranh đấu, còn lại, cũng đều có chỗ nghe thấy, tầm mắt đồng loạt chăm chú vào Dương Tú, Thích Hải trên thân hai người.

Dương Tú sáng sớm một cước kia  khiến cho người kinh diễm, bất quá đó là Thích Hải khinh địch trước đây, hiện tại so đấu chính là kiếm thuật, làm Cổ Kiếm tông đệ tử, kiếm thuật mới là bọn hắn mạnh nhất thực lực.

Chúng đệ tử nghĩ biết, tại kiếm thuật bên trên, Dương Tú có thể hay không cùng Thích Hải chống lại.

"Khiêu chiến ai? Ngươi nói khiêu chiến ai?" Kiếm thuật đạo sư Tạ Tư Tề đứng lên, đối Thích Hải trách mắng: "Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, ngươi khiêu chiến Dương Tú làm cái gì? Đánh bại một cái Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, đối ngươi có ý nghĩa gì?"

Dương Tú tin tức, đệ tử ở giữa cũng là truyền đi cực lớn, tông môn trưởng bối còn không nghe thấy tin tức, chủ yếu là phần lớn đệ tử không muốn Dương Tú quật khởi, cố ý hướng tông môn trưởng bối giấu diếm nguyên nhân.

Tạ Tư Tề là cái dáng người đầy đặn ngự tỷ, chừng ba mươi tuổi tuổi tác, tu vi lại là cực cao, thân cư ngoại môn trưởng lão vị trí, là đệ thất phong kiếm thuật đạo sư một trong.

Ba năm trước đây, Tạ Tư Tề vừa mới trở thành ngoại môn trưởng lão, đảm nhiệm ngoại môn đệ thất phong kiếm thuật đạo sư, một năm này, Dương Tú vừa vặn tiến vào Cổ Kiếm tông, từ Tạ Tư Tề dạy bảo.

Cùng đệ thất phong trưởng bối một dạng, Tạ Tư Tề đối Kiếm đạo thiên phú viên mãn Dương Tú, đặt vào kỳ vọng cao, nhưng mà. . . Hiện tại nàng đối Dương Tú chỉ có thất vọng.

Tạ Tư Tề cũng không biết sáng sớm Dương Tú đá ngã lăn Thích Hải sự tình

Thấy Thích Hải lựa chọn Dương Tú làm đối thủ, giận không chỗ phát tiết, trực tiếp liền bạo phát.

Bị đạo sư dừng lại trách cứ, Thích Hải có chút im lặng, hắn nên giải thích thế nào?

Kiên trì, chỉ có thể chi tiết dùng cáo, Thích Hải nói: "Đạo sư, Dương Tú hắn. . . Không thể so lúc trước, sáng sớm hôm nay, hắn đả thương ta, hiện tại ta muốn cùng hắn so kiếm thuật, rửa sạch nhục nhã!"

Tạ Tư Tề nghe vậy, đôi mắt đẹp sáng lên, mặt trên tuôn ra vẻ vui thích: "Ngươi nói cái gì, Dương Tú đem ngươi đả thương?"

Thoại là hướng Thích Hải hỏi, sau đó Tạ Tư Tề tầm mắt lại chuyển hướng Dương Tú, lại xác nhận một lần: "Thật?"

Thích Hải trong lòng nhận một vạn điểm bạo kích tổn thương, ta bị đánh có được hay không, đạo sư ngươi đã vậy còn quá cao hứng? Này khác nhau đối đãi muốn hay không rõ ràng như vậy?

Đối với mỹ nữ ngự tỷ đạo sư, Thích Hải oán không hận nổi, bất mãn trong lòng toàn bộ đều chuyển dời đến Dương Tú thân bên trên.

Thích Hải hiển nhiên lý giải không được Tạ Tư Tề giờ phút này vui sướng trong lòng, nàng một mực đối Dương Tú đặt vào kỳ vọng cao, có thể theo Dương Tú tu vi một mực trì trệ không tiến, kỳ vọng cao dần dần biến thành tuyệt vọng.

Hiện tại. . . Nghe được Dương Tú thực lực tăng lên tin tức, Tạ Tư Tề tự nhiên hết sức cao hứng, ý vị này Dương Tú tu vi đã đột phá.

Dương tú tài mười lăm tuổi, tuổi tác không tính lớn, cho dù bỏ qua thời gian ba năm, bằng hắn Kiếm đạo viên mãn thiên phú, trên việc tu luyện cũng còn kịp.

Như Dương Tú thật sự có thể tiếp tục tu luyện, đánh Thích Hải một lần tính là gì, đánh mười lần Tạ Tư Tề trong lòng cũng cao hứng.

Dương Tú gật đầu xác nhận, nhường Tạ Tư Tề trong mắt vui sướng, càng rõ ràng hơn, hít sâu một hơi, đầy đặn trước ngực thẳng tắp mà lên, vẻ mặt tràn đầy chờ mong.

Tạ Tư Tề vui sướng, đều ở trên mặt, chúng đệ tử nhìn tại trong mắt, từng cái trong bụng oán thầm: Mẹ nó, nhan giá trị cao, thiên phú tốt thì ngon sao?

Nói đúng, nhan giá trị cao, thiên phú tốt, thật là khó lường!

Tạ Tư Tề trong lòng triệt để đứng tại Dương Tú bên này, nàng xem thấy Dương Tú nói: "Ngươi bây giờ tu vi gì? Ngươi học vẫn là nhập môn lúc sơ cấp công pháp, cơ sở kiếm thuật a? Ngươi không muốn chiến, hiện tại có khả năng không chiến  chờ ngươi học được công pháp mới, kiếm kỹ lại ứng chiến!"

Thích Hải mặt đều đen, nếu không thừa dịp hiện tại thu thập Dương Tú dừng lại  chờ Dương Tú tu luyện cao cấp hơn công pháp, kiếm kỹ, hắn còn có cọng lông hi vọng a?

"Đạo sư, ngươi có phải hay không quá bất công rồi?" Dù cho trong lòng đối vị mỹ nữ kia ngự tỷ đạo sư hết sức tôn kính, Thích Hải vẫn là không nhịn được nói.

Tạ Tư Tề nhìn xem Thích Hải, lời nói thấm thía nói: "Thích Hải, ngươi phải biết, như Dương Tú thật sự có thể tu luyện, ngươi có thể thua ở dưới tay hắn, là vinh hạnh của ngươi!"

Thích Hải triệt để hỏng mất, khóc không ra nước mắt, này tâm lệch. . . Liền hắn thua ở Dương Tú dưới tay đều thành vinh hạnh, hắn còn có cái gì có thể nói?

Thích Hải phẫn nộ toàn bộ đều chuyển hướng Dương Tú, kiếm chỉ Dương Tú, quát: "Ngươi đi ra, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

Dương Tú đi tới, kiếm trong tay ra khỏi vỏ, chỉ hướng Thích Hải, thanh âm lạnh nhạt mà kiên định: "So kiếm thuật, ngươi. . . Càng không được!"

Cảm nhận được Dương Tú tiết lộ ra ngoài tự tin cùng khí chất, Tạ Tư Tề tầm mắt lóe sáng mấy phần, chúng đệ tử cũng hơi nhíu mày, trong lòng có dự cảm không tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.