Chương 6: Suất đến nổ tung

Chương 6: Suất đến nổ tung

Kiếm, đối với kiếm khách mà nói, cực kỳ phân lượng.

Dương Tú một kiếm nơi tay, tản mát ra lăng lệ mà hạo đãng kiếm ý, quần áo trên người không gió khuấy động, trên đầu tóc đen bay lượn tung bay.

Nữ đệ tử nhìn xem Dương Tú, đều không tự chủ được tầm mắt mê say đứng lên, Dương Tú giờ phút này rất có một cỗ kiếm khách cường giả phong phạm, phối hợp hắn anh tuấn dung nhan, hoàn toàn chính xác để cho người ta mê say.

Đã từng cái kia thần thái bay lên, tràn đầy tự tin Kiếm đạo thiên tài Dương Tú, hồi trở lại đến rồi!

Dương Tú tu thành Vô Cấu kiếm thể, làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, màu da càng có sáng bóng, nhan giá trị tăng lên không ít, bất quá. . . Dương Tú ban đầu liền anh tuấn, ngay từ đầu cũng không ai chú ý tới hắn nhan giá trị tăng lên.

Cho tới bây giờ, mọi người mới phát hiện. . . Dương Tú vậy mà càng thêm anh tuấn rất nhiều.

Nam đệ tử giờ phút này trong lòng đều đang mắng mẹ, mẹ nhà hắn đạo lý gì, Dương Tú ban đầu liền dáng dấp như vậy anh tú tuấn lãng, lại còn có thể trở nên càng thêm anh tuấn. . . Lão thiên gia, ngươi làm sao như thế bất công?

Chương Thải Ngân nhìn xem Dương Tú, trong lòng nhất cảm giác khó chịu, đã từng Dương Tú liền là như thế sặc sỡ loá mắt  khiến cho nàng mê say, nhưng bây giờ. . . Nàng từ trên người Dương Tú chỉ cảm thấy đáng sợ, trong lòng rất khó chịu!

Nàng mơ hồ trong đó cảm thấy, chính mình đã làm sai điều gì, nhưng trong lòng không muốn thừa nhận.

Đã bước ra một bước kia, liền không có đường quay về, hiện tại thừa nhận sai lầm cũng vô dụng, chỉ có thể một con đường đi đến đen, hi vọng Mã Nguyên Thái còn có đừng thủ đoạn, có thể đem Dương Tú diệt trừ.

Trưa hôm nay, nàng đã tìm Mã Nguyên Thái tán gẫu qua, đối với việc này, Mã Nguyên Thái cũng hết sức đau đầu, chỉ nói là về sau tìm cơ hội.

Giữa sân.

Dương Tú nhìn xem Thích Hải, mũi kiếm chớp chớp: "Còn không ra tay?"

Dương Tú biểu hiện ra phong phạm  khiến cho Thích Hải thoáng có chút lưỡng lự  bất quá, hắn chính là Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi, Dương Tú một mực là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, coi như gần nhất tu vi có đột phá, vậy cũng nên Ngưng Nguyên cảnh nhị trọng.

"Dương Tú chiến lực mạnh là không giả, bất quá lão tử đường đường Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, chẳng lẽ còn sợ hắn cái Ngưng Nguyên cảnh nhị trọng?"

Trong lòng như thế nghĩ lại, Thích Hải trong lòng lòng tin liền liền mạnh.

"Thu Phong Tảo Lạc Diệp!"

Thích Hải hét lớn một tiếng, thân thể nhảy lên một cái, trên cao nhìn xuống hướng Dương Tú công ra một chiêu.

Thu Phong Tảo Lạc Diệp, là trung cấp kiếm thuật 'Lạc Diệp kiếm pháp' bên trong kiếm chiêu.

Cổ Kiếm môn ngoại môn đệ tử, có thể tu luyện công pháp, võ kỹ, chia làm ba cái cản lần, Ngưng Nguyên cảnh tiền tam trọng có thể học sơ cấp, bên trong tam trọng có thể học trung cấp, sau tam trọng có thể học cao cấp.

Càng cao cấp hơn võ kỹ, chiêu thức càng phức tạp, càng huyền diệu, uy lực cũng càng mạnh.

Thích Hải một chiêu này công ra, nhìn như chỉ đâm một kiếm, trên thực tế lại là ẩn chứa ngũ trọng kình đạo, mũi kiếm giũ ra năm đóa kiếm hoa, bao phủ Dương Tú quanh thân các nơi.

Làm một kiếm này chân chính hạ xuống lúc, có thể công kích đến năm đóa kiếm hoa bao phủ mỗi một chỗ vị trí, khiến người ta khó mà phòng bị.

Chúng đệ tử tầm mắt đều híp lại, nhìn một chút Dương Tú như thế nào hóa giải Thích Hải một chiêu này.

Dương Tú đứng tại chỗ không động, kiếm ý ngút trời, Thích Hải mặc dù trên cao nhìn xuống một kiếm đánh tới, nhưng khí thế bên trên nhưng căn bản ép không được hắn, ngược lại có loại thiêu thân lao đầu vào lửa mùi vị.

Mắt thấy Thích Hải một kiếm này, đã công Dương Tú đỉnh đầu, Dương Tú rốt cục động, trường kiếm trong tay hàn quang lóe lên, phóng lên tận trời.

Đinh một tiếng giòn vang.

Hai thanh trường kiếm trên không trung đụng va vào một phát, Dương Tú trường kiếm trong tay như cùng một con rắn độc, dán vào Thích Hải thân kiếm đi khắp.

Thích Hải công ra một chiêu này, tại hai thanh trường kiếm đụng một cái phía dưới, năm đóa kiếm hoa liền đã tiêu tán, thân kiếm bị Dương Tú trường kiếm trong tay dẫn tới hướng bên cạnh chếch đi, đâm cái không.

Mà Dương Tú trường kiếm trong tay, dán vào Thích Hải thân kiếm đâm thẳng thượng thiên, như là độc xà thổ tín, thẳng hướng Thích Hải cổ họng đâm tới.

Nhìn xem cái kia lạnh lóng lánh mũi kiếm cấp tốc tới gần, Thích Hải mong muốn né tránh, nhưng trên không trung lại né tránh không kịp, ngược lại thân thể rơi xuống, chủ động hướng mũi kiếm đụng vào, mũi kiếm truyền đến sắc bén khí tức lệnh Thích Hải cảm nhận được tử vong nguy hiểm, chấn động trong lòng.

"Tha mạng. . . !"

Thích Hải vội vàng kêu to một tiếng

Vẻ mặt trắng bệch.

Tạ Tư Tề chụp một cục đá trong tay, như Dương Tú một kiếm này thật muốn giết chết Thích Hải, nàng sẽ ra tay, trong nháy mắt đem Dương Tú bảo kiếm trong tay đánh rơi.

Mắt thấy mũi kiếm liền muốn đâm trúng Thích Hải cổ họng, đột nhiên kiếm thu về, đồng thời, Dương Tú đá lên một cước, phóng lên tận trời.

Lòng bàn chân đá trúng Thích Hải phần bụng, đem Thích Hải bị đá bay lên, té ra mấy mét bên ngoài.

Cùng sáng sớm một dạng, Thích Hải lại ôm bụng, như cùng một con tôm giống như vòng quanh thân thể, thảm hừ lên.

Một cước này, có thể so sánh sáng sớm một cước kia càng nặng, đau nhức theo phần bụng bao phủ toàn thân, đau đến Thích Hải đầu đầy mồ hôi lạnh, đầu óc trống rỗng.

Dương Tú dáng người thon dài, có hai đầu đôi chân dài, giờ phút này hai chân nhất tuyến, thẳng tắp ngút trời, động tác suất đến nổ tung.

Chúng nữ đệ tử, thấy hai mắt thẳng mạo tinh tinh, đến mức bị đá bay Thích Hải, thì bị đại đa số người cho không để mắt đến, hiện thực. . . Liền là như thế tàn nhẫn!

"Rất đẹp!" Thậm chí, có nữ đệ tử nhỏ giọng thầm thì lên tiếng.

Bởi vì nhan giá trị cao, Dương Tú tại đồng niên trong các đệ tử, cùng nữ đệ tử quan hệ một mực chung đụng được tương đối tốt.

Phần lớn nam đệ tử quyết định có làm hay không bằng hữu, tham khảo là thiên phú và thân phận cùng với tính cách, phần lớn nữ đệ tử thì không có chú ý nhiều như vậy, các nàng chỉ nhìn mặt!

Đạo sư Tạ Tư Tề hưng phấn đến đứng lên, khen: "Tốt! Dương Tú, thực lực của ngươi đích thật là tiến rất xa, tu vi tăng lên tới Ngưng Nguyên cảnh tam trọng rồi?"

Mặt đất Thích Hải vừa mới thanh tỉnh một chút, nghe được đạo sư một tiếng này 'Tốt ' giận đến kém chút đã hôn mê, hắn bị đánh đến thảm như vậy, đạo sư vậy mà tại gọi tốt, này còn có thiên lý hay không?

Dương Tú thu hồi chân, đối Tạ Tư Tề nói: "Vâng, đã xông mở ba đầu nguyên mạch."

Chúng đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ kinh dị, Dương Tú trước đó là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, đột nhiên liền biến thành Ngưng Nguyên cảnh tam trọng, chẳng lẽ lập tức liên tục đột phá hai trọng cảnh giới?

Tạ Tư Tề mặt mũi tràn đầy vui mừng, nhìn xem Dương Tú tầm mắt lóe sáng cực kì, nói: "Dương Tú, xem ra ngươi là hậu tích bạc phát, liên tục đột phá hai tầng tu vi, ngươi ba năm này chuyên cần khổ luyện, cũng không phải là vô dụng công."

Tạ Tư Tề hướng đi đến đây, từ trong ngực xuất ra một tấm lệnh bài, giao cho Dương Tú: "Ngươi không cần chờ đến Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, ngày mai là có thể đi võ đạo các, bằng này lệnh bài học tập trung cấp công pháp và kiếm thuật!"

Dương Tú nhận lấy, nói: "Tạ ơn đạo sư."

Chúng đệ tử trong mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ, bọn hắn đều là tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, mới học đến trung cấp công pháp và kiếm thuật.

Dương Tú tướng lệnh bài nhận lấy, nói: "Đạo sư, ta cũng muốn khiêu chiến vài người!"

Mượn kiếm thuật so đấu, đến hướng trước đó khi dễ qua hắn đồng niên đệ tử, từng cái đòi lại một hơi!

Nghe được Dương Tú câu nói này, đã từng cùng Dương Tú động thủ một lần đệ tử, từng cái mặt đều đen.

Tạ Tư Tề khẽ gật đầu, nàng biết Dương Tú ba năm này, nhận qua không ít ức hiếp, hiện tại có thực lực, khẩu khí này đương nhiên là muốn đòi lại.

Đồng niên đệ tử, cùng nhau tiến vào tông môn, ở giữa còn có chút tình cảm, Dương Tú tại đồng niên trong các đệ tử nhận ức hiếp là ít, chân chính bị nhiều thua thiệt, là những cái kia người có tuổi giới đệ tử, hoặc là mặt khác tất cả đỉnh núi đệ tử.

Phật tranh một nén hương, người tranh một khẩu khí.

Tạ Tư Tề có thể tưởng tượng, theo Dương Tú quật khởi, Cổ Kiếm tông ngoại môn, khẳng định hội nhấc lên một trận gợn sóng, những cái kia lấn ép qua đệ tử của hắn. . . Đem nếm đến quả đắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.