Chương 7: Các ngươi 1 lên bên trên!

Chương 7: Các ngươi 1 lên bên trên!

Cổ Kiếm môn mỗi một năm, chiêu thu đệ tử một lần, danh ngạch một ngàn người.

Này một ngàn người, phân đến ngoại môn mười phong, mỗi một phong 100 người.

Chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn, là mười hai tuổi trước đó bước vào Ngưng Nguyên cảnh, ngoại môn đối mỗi một giới đệ tử, nhiều nhất dạy bảo sáu năm.

Mười tám tuổi trước đó, tu vi đột phá Ngưng Nguyên cảnh trở lên, có thể tấn thăng làm nội môn đệ tử, nếu không, sáu năm kỳ mãn, liền phải xuất sư, hoặc là tại tông môn thế tục sản nghiệp bên trong làm việc, hoặc là trở về gia tộc.

Nói cách khác, Cổ Kiếm tông ngoại môn mỗi một phong, đều chỉ có sáu giới đệ tử, mỗi khi có khóa mới đệ tử tiến đến, liền có lần trước giới đệ tử rời đi.

Dương Tú lần này đồng niên đệ tử, đệ thất phong vừa vặn 100 người, đến từ Thanh Châu từng cái thành trì bên trong.

Dương Tú tầm mắt, tại chúng đồng niên đệ tử thân bên trên quét qua, trọng điểm rơi vào ba người thân bên trên: "Ta. . . Dương Tú, khiêu chiến Viên Giám, Nghiêm Hạ, Lương Định ba người, ba người các ngươi cùng lên đi!"

Ba người mặt đen lên, đi ra.

Viên Giám, Nghiêm Hạ, Lương Định ba người, đều là Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi, thực lực cùng Thích Hải tương đương.

Dương Tú nhẹ nhõm đánh bại Thích Hải phía trước, cùng ba người đơn đả độc đấu, đó là rõ ràng nghiền ép bọn hắn.

Tại chúng đệ tử xem ra, Dương Tú nhường ba người hợp lại, là cho ba người một cái cơ hội, đây là một cỗ cường giả phong phạm.

Trên thực tế. . . Dĩ nhiên không phải!

Dương Tú thuần túy liền là ngại chiến đấu ba lần quá phiền phức, cũng quá không có khiêu chiến lực, nhường ba người cùng tiến lên, vừa vặn duy nhất một lần giải quyết.

"Đây chính là ngươi nói, ba người chúng ta cùng tiến lên!"

"Dương Tú, nam tử hán nói một là một, ngươi cũng đừng chơi xấu!"

"Trận chiến ngày hôm nay, vô luận ai thắng ai thua, chúng ta đều ân oán thanh toán xong, như thế nào?"

Viên Giám, Nghiêm Hạ, Lương Định ba người nghe Dương Tú, vội vàng nói.

Bọn hắn cũng không tin, ba người hợp lại, còn thắng không nổi Dương Tú một người.

Lui một bước giảng, cho dù thắng không nổi, ba người hợp lại cũng không đến mức thua ở Dương Tú trên tay.

Ba người đều có tự mình hiểu lấy, bọn hắn tại Cổ Kiếm tông trong các đệ tử, là bình thường nhất chặn lại, mà Dương Tú. . . Là thiên tài nhất một ngăn, Dương Tú quật khởi, bọn hắn tương lai không có khả năng chống lại.

Một trận chiến này bọn hắn hy vọng nhất kết quả chính là ngang tay, nếu có thể như vậy hóa giải ân oán, không thể tốt hơn.

Dương Tú cầm trong tay trường kiếm, ngạo nghễ mà đứng, tầm mắt tại ba người thân bên trên, từng cái quét qua: "Sau trận chiến này, ân oán thanh toán xong!"

Hắn không có ở đồng niên đệ tử trong tay bị nhiều thua thiệt, ba người này là đồng niên trong các đệ tử, đả thương qua hắn người, hôm nay nắm món nợ này đòi lại, hắn ân oán của hắn, coi như xong.

Dương Tú nghe qua không ít đồng niên đệ tử trào phúng cùng giễu cợt, khiến cho hắn từng cái trào phúng giễu cợt trở về, Dương Tú cũng không có cái này lòng dạ thanh thản, cũng không có hứng thú kia.

Nghe được Dương Tú xác nhận, Viên Giám ba người trên mặt, đều hiện lên ra một tia ý mừng, ba người bảo kiếm ra khỏi vỏ, thành hình tam giác đứng thẳng, kiếm chỉ Dương Tú.

Trận chiến này là Dương Tú khởi xướng khiêu chiến, nên Dương Tú xuất thủ trước.

Chúng đệ tử tầm mắt đều ngưng tụ, tinh thần sáng láng, đối một trận chiến này hứng thú tăng nhiều.

Viên Giám, Nghiêm Hạ, Lương Định ba người, thực lực mặc dù cùng Thích Hải một cái cấp bậc, nhưng ba người hợp lại phía dưới, thực lực lại không biết so Thích Hải thắng qua bao nhiêu, phối hợp thật tốt, cũng không chỉ là gấp ba thực lực đơn giản như vậy.

Dương Tú lấy một địch ba, dựa vào cái gì tự tin như vậy? Chẳng lẽ hắn thật có như thế nghịch thiên thực lực?

Đạo sư Tạ Tư Tề tầm mắt, cũng chăm chú nhìn chằm chằm Dương Tú, như Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh tam trọng tu vi, đánh bại ba cái Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng hợp lại, này phần chiến lực đích thật là nghịch thiên, so với Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng lúc vượt cấp khiêu chiến năng lực còn muốn xuất sắc.

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú động, một kiếm đâm ra.

Dương Tú thi triển chính là cơ sở kiếm pháp, một kiếm này bình đâm, vô cùng đơn giản.

Nhưng tại Dương Tú trong tay, một kiếm này tốc độ cực nhanh, phổ thông kiếm chiêu cũng biến thành không phổ thông.

Nhất là Dương Tú cái kia kiếm ý bén nhọn, ngưng tụ thành một cỗ cường đại thế kiếm, theo một kiếm này đâm ra nghiền ép mà tới.

Viên Giám ba người cảm nhận được thế kiếm nghiền ép

Vẻ mặt đều biến đổi, tựa hồ có một thanh vô hình cự kiếm hướng bọn hắn bổ tới  khiến cho bọn hắn sinh lòng e ngại, khí thế liền liền yếu đi một điểm.

Ba người đồng thời đâm ra một kiếm, Tam Kiếm đan xen, cùng Dương Tú đâm tới trường kiếm đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng vang giòn, Tam Kiếm phản chấn mà ra, Viên Giám ba người cảm nhận được một cỗ cự lực truyền lại mà đến, đồng thời lui lại một bước.

Một bên quan chiến các đệ tử, đều lộ ra vẻ kinh dị.

Dương Tú một kiếm, vậy mà đồng thời ép một cái lui Viên Giám ba người, này một kiếm chi uy cũng quá kinh khủng a?

Hưu

Kiếm quang như hàn mang, Dương Tú lập tức công ra kiếm thứ hai, tốc độ cao vô cùng.

Vẫn như cũ là cơ sở kiếm pháp, kiếm chiêu bình thường, là thẳng tới thẳng lui công kích, thế nhưng là, làm kiếm chiêu tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, lực lượng mạnh tới trình độ nhất định, phổ thông kiếm chiêu cũng ẩn chứa đại uy lực, đại khủng bố.

Viên Giám ba người vội vàng xuất kiếm ngăn cản, Tam Kiếm đan xen, cùng Dương Tú kiếm đụng vào nhau, lại là đinh một tiếng giòn vang, Viên Giám ba người lần nữa lui lại.

Dương Tú nhanh chân hướng về phía trước, lại lần nữa xuất kiếm, hắn một kiếm tiếp một kiếm, kiếm chiêu mặc dù phổ thông, nhưng đường đường chính chính, đại thế nghiền ép, cuộc chiến đấu này công kích tiết tấu, triệt để chưởng khống trong tay hắn.

Viên Giám ba người hợp lại, tại Dương Tú kiếm dưới, bị liên tục đánh lui, chỉ có bị động bị đánh phần.

Chúng đệ tử âm thầm kinh ngạc tán thán, đạo sư Tạ Tư Tề cũng tầm mắt lóe sáng, Dương Tú cho thấy thực lực vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Dương Tú công liền một hơi năm kiếm, Viên Giám ba người liền lùi lại năm bước.

Dương Tú mỗi công một kiếm, thế kiếm liền càng mạnh một điểm, Viên Giám ba người mỗi lui một bước, thế kiếm liền yếu hơn một điểm.

Năm lần giao phong qua đi, Viên Giám ba người thế kiếm đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Kiếm thứ sáu!

Dương Tú cải biến phương thức công kích, đột nhiên thân thể nhảy lên, thân thể hoành ở giữa không trung một cái xoay tròn, trường kiếm trong tay vạch ra một trăm tám mươi độ cung sông, theo thân thể xoay tròn mãnh liệt bổ xuống.

Này một kiếm chi uy, trên cao nhìn xuống, mượn xoay tròn, tung tích tư thế, kiếm chiêu uy lực càng là kinh khủng.

Viên Giám ba người cắn răng, Tam Kiếm đan xen tại phía trên ngăn cản.

Keng

Một tiếng nổ vang, Viên Giám ba người trường kiếm trong tay bị Dương Tú một kiếm bổ đến rơi xuống phía dưới, ba người cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền ép mà xuống.

Đông! Đông! Đông!

Theo trong tay kiếm rơi, Viên Giám ba người rốt cuộc đứng thẳng không được, đồng thời quỳ xuống, đầu gối hung hăng đụng vào mặt đất.

Ba người trường kiếm trong tay, bị Dương Tú một bổ đến địa phương.

Giữa không trung, xoay tròn Dương Tú đè ép ba người trường kiếm trong tay, hai chân liên hoàn đá ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Viên Giám ba người vừa mới quỳ xuống đất, lồng ngực liền các bên trong một cước, đồng thời rên thảm lấy hướng phía sau bay ra ngoài.

Dương Tú rơi xuống đất, không tiếp tục ra tay, bảo kiếm vào vỏ, một mặt khoan thai.

Viên Giám ba người ngã xuống tại mười mét có hơn, đều nôn máu tươi, nhìn xem Dương Tú, một mặt run sợ vẻ hoảng sợ.

Một bên trong các đệ tử, truyền đến một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Nam đệ tử nhìn xem Dương Tú, một mặt kinh ngạc, nữ đệ tử nhìn xem Dương Tú, tầm mắt mê say, đều bị Dương Tú thực lực cường đại thật sâu tin phục.

Tốt

Một đạo tán uống tiếng sáo vang lên, đạo sư Tạ Tư Tề vỗ tay một cái, hai mắt thấy Dương Tú, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, như xem trân bảo.

Viên Giám ba người cảm nhận được vừa rồi Thích Hải phiền muộn, nghe được Tạ Tư Tề một tiếng này tán uống, nội tức không ổn định, lại phun ra một ngụm máu tươi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.