Chương 8: Kiếm Nguyên quyết

Chương 8: Kiếm Nguyên quyết

Cổ Kiếm tông ngoại môn, võ đạo các.

Nơi này tồn phóng ngoại môn đệ tử tu luyện công pháp, võ kỹ, cùng với một chút võ đạo thư tịch.

Ngày thứ hai, Dương Tú đi tới võ đạo các.

"Là Dương Tú, nghe nói cái này củi mục hàm ngư phiên thân rồi?"

"Cổ Kiếm môn từ trước tới nay cái thứ nhất nhập môn ba năm còn tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng phế vật, lại còn có thể tiếp tục tu luyện?"

"Nghe nói Dương Tú hôm qua, đánh bại Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng đệ tử đâu!"

"Nhập môn ba năm, có thể đánh bại Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, này không có gì cùng lắm thì, như cũ thuộc về phế vật phạm trù."

"Dù sao cũng là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, Dương Tú vẫn là có đứng lên hi vọng, lại gọi hắn là phế vật không ổn đâu?"

"Ha ha. . . Bỏ qua ba năm tu luyện hoàng kim thời gian, hắn cất bước so người khác thấp nhiều, lại nổi lên tới. . . Cũng chính là so phổ thông đệ tử mạnh hơn một chút đi, chưa hẳn so ra mà vượt những cái kia ngay từ đầu liền đột nhiên tăng mạnh thiên tài, nếu là đằng sau lại đến cái thời gian ba năm tu vi dừng lại, ha ha. . . Tương lai chỉ sợ liền Hóa Huyết cảnh đều đạp không vào được!"

"Nói cũng đúng, Dương Tú có thể hay không thật vươn mình, phải xem hắn đến tiếp sau tu luyện."

. . .

Võ đạo các ở vào ngoại môn mười phong ở giữa, đi tới võ đạo các đệ tử, ngoại môn tất cả đỉnh núi đều có, Dương Tú tại Cổ Kiếm tông ngoại môn thế nhưng là danh nhân, thấy hắn chúng đệ tử đều nghị luận ầm ĩ.

Liền liền đệ thất phong đồng niên đệ tử, chờ mong Dương Tú quật khởi đều không mấy cái, chớ nói chi là đệ thất phong bên ngoài đệ tử, tự nhiên không tin Dương Tú, còn có quay về thần đàn ngày.

Người ngoài lời nói lạnh nhạt, Dương Tú sớm thành thói quen, xem như gió thoảng bên tai thổi qua, không có để ý.

Cùng bọn hắn tranh luận, không có chút ý nghĩa nào, Dương Tú chỉ cần dùng tâm tu luyện, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, hắn hội dùng sự thực đánh những người này mặt.

Dương Tú trực tiếp tiến vào võ đạo các, đem Tạ Tư Tề cho lệnh bài, giao cho võ đạo các trưởng lão Diêm phương.

Diêm phương kiểm tra một chút lệnh bài, tướng lệnh bài trả lại Dương Tú, lại lấy ra một cái khác miếng lệnh bài giao cho Dương Tú:

"Ngươi có khả năng đi tới tầng hai, tướng lệnh bài giao cho tầng hai chấp sự, hắn hội mang ngươi lựa chọn một môn công pháp, một môn kiếm thuật, kiếm thuật có khả năng mượn đi, công pháp chỉ có thể hiện trường quan sát, mỗi tháng, ngươi có ba ngày thời gian học tập công pháp, đi thôi!"

Võ đạo các tầng hai, chia làm hai cái khu vực, thư tịch khu, cùng với đọc khu.

Thư tịch khu là võ đạo điển tịch cất giữ khu vực, đọc khu là đệ tử quan sát điển tịch chỗ.

Dương Tú đi vào tầng hai, đem võ đạo các lệnh bài giao cho lầu hai một vị tên là Lãnh Nguyên chấp sự, Lãnh Nguyên chấp sự dẫn hắn đi vào chọn lựa khu vực, nơi này có đủ loại công pháp, kiếm thuật giới thiệu.

Dương Tú thô sơ giản lược nhìn lướt qua rất nhiều công pháp, kiếm thuật giới thiệu, nói: "Lạnh chấp sự, thế nào bản công pháp mạnh nhất, loại kia kiếm thuật lợi hại nhất, liền tuyển loại kia!"

Đọc khu đang tại học tập quan sát công pháp bí kíp các đệ tử, nghe vậy tầm mắt đều hướng Dương Tú nhìn lại, thầm nghĩ khẩu khí thật lớn.

". . ."

Lãnh Nguyên bó tay rồi một lát, nói: "Chỉ có mạnh nhất võ giả, không có công pháp mạnh nhất kiếm thuật, Dương Tú, ngươi đừng mơ tưởng xa vời, lựa chọn thích hợp nhất chính mình mới là chính xác."

Dương Tú chỉ công pháp giới thiệu dòng cuối cùng, nói: "Cái này 'Kiếm Nguyên quyết ' không phải danh xưng sát phạt đệ nhất sao, công pháp liền chọn nó!"

Đọc trong vùng, truyền đến một trận thấp tiếng cười khẽ.

Lãnh Nguyên nói: "Kiếm Nguyên quyết đích thật là sát phạt thứ nhất, bất quá môn công pháp này cực khó tu luyện, bởi vì cô đọng nguyên khí quá mức sắc bén, cần cực mạnh thể chất mới có thể tu luyện, nếu không, phản chịu nàng thương, tự tổn nguyên mạch."

"Dương Tú, Kiếm Nguyên quyết cũng không phải thiên phú tốt liền có thể tu luyện, trăm năm qua. . . Ta Cổ Kiếm tông chỉ có một người luyện thành Kiếm Nguyên quyết, cái kia chính là Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong sư huynh, Cổ sư huynh thiên sinh đỏ linh kiếm thể, mới có thể luyện thành Kiếm Nguyên quyết."

Đọc khu, một cái đệ tử hướng Dương Tú xem ra, khóe miệng mỉm cười: "Thiên phú của ngươi không sai, nhưng không phải tu luyện Kiếm Nguyên quyết liệu!"

Cổ Kiếm môn ngoại môn đệ tử số lượng rất nhiều, Dương Tú cũng không nhận ra này vị đệ tử, bất quá nghe nói Kiếm Nguyên quyết cần cực mạnh thể chất mới có thể tu luyện

Khóe miệng của hắn hai hiển hiện một sợi nụ cười xán lạn.

"Liền nó, Kiếm Nguyên quyết!" Dương Tú ngữ khí khẳng định nói, luận thể chất, ai có thể so sánh với hắn 'Vô Cấu kiếm thể' ?

"Tự mình chuốc lấy cực khổ!" Tên đệ tử kia nói ra, khóe miệng lộ ra vẻ khinh miệt.

Hắn là đệ nhất phong đệ tử 'Tiêu Hoành ' năm nay 14 tuổi, nhập môn hai năm, nhưng thiên phú lại là rất tốt, tu vi đã đi đến Ngưng Nguyên cảnh lục trọng.

Hai năm liền tu luyện tới Ngưng Nguyên cảnh lục trọng, đây coi như là đặc biệt nhanh tốc độ tu luyện, so với Dương Tú lần này hơn chín thành đệ tử tu vi đều cao, là Cổ Kiếm môn hiếm thấy đệ tử thiên tài.

Dù cho Dương Tú có được Kiếm đạo viên mãn thiên phú, nhưng thời gian ba năm tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng trì trệ không tiến, Tiêu Hoành cũng cực kỳ khinh thị, không để vào mắt.

Bản này Kiếm Nguyên quyết, Tiêu Hoành ngay từ đầu cũng nhìn trúng, thế nhưng là, hắn nếm thử tu luyện một thoáng, trong cơ thể nguyên khí kém chút xé rách hắn nguyên mạch, dọa đến toàn thân hắn mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian thay đổi một môn công pháp.

Đây chính là Cổ Kiếm môn trăm năm qua, vẻn vẹn Cổ Duệ Phong một cái luyện thành qua công pháp, Tiêu Hoành không được, tự nhiên cũng cho rằng Dương Tú cũng không được.

Đọc khu, còn có không ít những đệ tử khác, đều cười lạnh lắc đầu, Dương Tú tuy có danh thiên tài, có thể ba năm tu vi dừng lại tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, cũng có phế vật tên.

Mà Cổ Duệ Phong, chính là Cổ Kiếm tông làm Đại Tông chủ con trai, thiên phú yêu nghiệt, là trời sinh đỏ linh kiếm thể, Cổ Kiếm môn đệ tử đều đưa hắn xem làm thần tượng.

Tại Cổ Kiếm môn đệ tử trong lòng, Dương Tú còn lâu mới có thể cùng Cổ Duệ Phong đánh đồng.

Dương Tú kiên trì muốn chọn Kiếm Nguyên quyết, Lãnh Nguyên chấp sự tự nhiên không thể không cấp, thầm nghĩ những thiên tài này đệ tử, từng cái trong lòng đều có ngạo khí, đệ nhất lựa chọn đều là Kiếm Nguyên quyết, cái nào không phải bị thua thiệt lại lần nữa tuyển công pháp?

Lãnh Nguyên đem Kiếm Nguyên quyết bí kíp mang tới, nói: "Kiếm Nguyên quyết chia làm bên trên, hạ hai bộ, đơn tu thượng bộ là trung cấp công pháp, hai bộ hợp tu là công pháp cao cấp, ngươi hiện tại có thể trên việc tu luyện bộ, nếu ngươi thật có thể tu luyện này công, tu vi đi đến Ngưng Nguyên cảnh thất trọng về sau, có thể tu luyện phần dưới!"

Dương Tú tiếp nhận Kiếm Nguyên quyết, đi đến cái ghế một bên ngồi xuống, quan sát học tập, kiếm thuật. . . Chờ tu luyện Kiếm Nguyên quyết lại chọn lựa cũng không muộn.

Rất nhiều đạo ánh mắt, đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên  chờ lấy xem Dương Tú trò cười.

Bỏ ra hơn mười phút, Dương Tú đem Kiếm Nguyên quyết quan sát một lần, ngoại trừ đối thể chất yêu cầu cao một chút, theo Dương Tú, Kiếm Nguyên quyết tu luyện cũng không tính phức tạp, cũng không biết có phải hay không là chính mình quá thiên tài duyên cớ, xem một lần liền đã hiểu.

Thậm chí. . . Xem một lần về sau, Dương Tú đều có thể nắm công pháp này gánh vác.

Dương Tú đem bí tịch hợp lên, để ở một bên, sau đó ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu tu luyện.

Chú ý tới Dương Tú cử động, tập trung ở trên người hắn tầm mắt càng nhiều.

Thấy Dương Tú chỉ nhìn Kiếm Nguyên quyết một lần, liền bắt đầu tu luyện, đồng thời còn nắm bí tịch thu về, không có quan khán, chúng đệ tử đều dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Dương Tú.

Trong lòng đều nói: Cái tên này. . . Hắn cho là mình chỉ nhìn một lần Kiếm Nguyên quyết bí tịch, liền có thể luyện thành Kiếm Nguyên quyết? Thật sự là cuồng vọng tự đại, không biết sống chết!

Lãnh Nguyên chấp sự, cũng khẽ lắc đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.