Chương 9: Đột phá

Chương 9: Đột phá

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Mười phút đồng hồ trôi qua.

Nửa canh giờ đã qua.

Một canh giờ đã qua.

Dương Tú thủy chung ngồi ngay ngắn, khí tức nội liễm, để cho người ta nhìn không thấu hư thực cùng sâu cạn.

"Hừ. . . Giả vờ giả vịt, cố làm ra vẻ bí ẩn!" Tiêu Hoành hừ lạnh một tiếng, cho rằng Dương Tú là đang cố ý giả vờ giả vịt.

Nếu quả như thật bắt đầu tu luyện Kiếm Nguyên quyết, một giờ đầy đủ tu luyện ra 'Kiếm nguyên khí' bình thường người căn bản không chịu nổi 'Kiếm nguyên khí ' lại nhận cắn trả.

Có thể Dương Tú dáng vẻ, thật yên lặng, có loại cao thâm mạt trắc mùi vị, Tiêu Hoành cũng không tin Dương Tú thật có thể luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết' .

Thời gian tiếp tục trôi qua, hai giờ đi qua.

Dương Tú một mực ngồi ngay ngắn, khí tức nội liễm, mặc dù đang hấp thu thiên địa nguyên khí tu luyện, có thể người ngoài lại nhìn không ra, hắn đến cùng có phải hay không tại tu luyện Kiếm Nguyên quyết.

"Dương Tú, ngươi còn muốn giả vờ giả vịt chứa bao lâu? Ha ha. . . Liền liền Quý Thiểu Dương, tu luyện 'Kiếm Nguyên quyết' đều không có thể kiên trì hai giờ, ngươi dạng này có ý tứ sao?" Tiêu Hoành lại lạnh sưu sưu nói.

Quý Thiểu Dương, Tiêu Hoành lần này trong các đệ tử, kiệt xuất nhất thiên tài, vẻn vẹn hai năm, năm gần 14 tuổi, liền tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng.

Nếu là không tính Dương Tú cái này Kiếm đạo viên mãn thiên phú, Quý Thiểu Dương là từ Cổ Duệ Phong về sau, Cổ Kiếm tông trong các đệ tử thiên phú tốt nhất một cái!

Quý Thiểu Dương so Dương Tú nhập môn muộn một năm, nhập môn lúc, Dương Tú đã tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng dừng lại thời gian một năm, đã đi xuống thần đàn, cho nên. . . Dương Tú Kiếm đạo viên mãn thiên phú, cũng không có ảnh hưởng đến Quý Thiểu Dương mảy may, so sánh phía dưới ngược lại càng lộ ra Quý Thiểu Dương xuất chúng.

Tiêu Hoành, thu được đệ tử khác tán thành, Quý Thiểu Dương vẻn vẹn hai năm thời gian, liền bước vào Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, này tốc độ tu luyện quá yêu nghiệt, có bên ngoài môn đệ nhất thiên tài danh xưng.

Dương Tú dù cho thiên phú càng cao, có thể theo như thực tế thành quả tu luyện đến xem, khoảng cách Quý Thiểu Dương chênh lệch rất xa.

Quý Thiểu Dương đều làm không được sự tình, Dương Tú có thể làm được?

Chúng đệ tử nhất trí cho rằng: Không có khả năng!

Trong lúc nhất thời, võ đạo các tầng hai, vang lên xì xào bàn tán, xen lẫn mấy phần mỉa mai cùng chế giễu.

Trong tu luyện Dương Tú, tĩnh tâm thủ một, hết sức chăm chú, đối với người ngoài lời nói lạnh nhạt, hắn sớm đã đến không nhìn cảnh giới, đám người mỉa mai cùng chế giễu, không ảnh hưởng tới hắn tâm cảnh mảy may.

Thời gian trôi qua, lại một giờ đi qua.

Dương Tú tu luyện Kiếm Nguyên quyết, đã vượt qua ba giờ!

Đọc khu đệ tử, đại bộ phận đều đã không có quan sát trong tay công pháp bí tịch, mà là tập trung tại Dương Tú thân bên trên.

Tiêu Hoành nói Dương Tú là giả vờ giả vịt, cố làm ra vẻ bí ẩn, chúng đệ tử đều tin tưởng cái kết luận này, ngược lại muốn xem xem, Dương Tú có thể chứa bao lâu!

Võ đạo các tầng thứ hai, thiên địa nguyên khí đột nhiên bạo động.

Chúng đệ tử đều cảm ứng được cỗ này nguyên khí gợn sóng, vẻ mặt một quái lạ, này loại nguyên khí bạo động, có điểm giống võ giả tu vi đột phá lúc tạo thành ảnh hưởng.

Ai. . . Ai tu vi vậy mà tại lúc này đột phá?

Thời gian cực ngắn bên trong, bạo động nguyên khí hình thành một cỗ dùng Dương Tú làm trung tâm gió lốc, mãnh liệt thiên địa nguyên khí nhanh như gió hướng Dương Tú trong cơ thể chui vào.

Một đầu! Hai đầu! Ba đầu!

Dương Tú trong cơ thể, ba đầu nguyên mạch mở rộng, tất cả mọi người có thể cảm nhận được này ba đầu nguyên mạch khí tức, sau đó. . . Đầu thứ tư nguyên mạch khí tức, dần dần truyền ra!

Là Dương Tú tu vi đột phá, nguyên khí trong cơ thể giải khai đầu thứ tư nguyên mạch, tu vi đột phá tới Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng.

Chúng đệ tử trên mặt, đều có chút vẻ ngạc nhiên, không nghĩ tới. . . Lại là Dương Tú tu vi đột phá.

Đều này làm cho bọn hắn trong lòng cực kỳ chấn động, Dương Tú tại vào tông thời gian ba năm bên trong, tu vi thế nhưng là một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, gần nhất hắn thực lực mới có tăng lên, chứng minh tu vi của hắn cũng mới vừa đột phá không lâu.

Thời gian cực ngắn bên trong, tu vi theo Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng đột phá tới tam trọng, hôm nay. . . Lại đột phá tới tứ trọng!

Này tu vi tăng lên tốc độ, cũng quá nhanh đi? Soạt soạt soạt dâng đi lên a!

Làm nguyên khí gió lốc biến mất

Võ đạo các tầng hai không gian khôi phục lại bình tĩnh, Dương Tú tu vi đã tại Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng triệt để củng cố.

Kiếm Nguyên quyết, hắn tu luyện nước chảy thành sông, một điểm chướng ngại đều không có, nhẹ nhàng liền đã luyện thành.

Sau đó bỏ ra thời gian ba tiếng, đem trong cơ thể nguyên khí chuyển hóa thành 'Kiếm nguyên khí ' thuận tiện. . . Một cách tự nhiên giải khai đầu thứ tư nguyên mạch  khiến cho tu vi đột phá tới Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng.

Chúng đệ tử nhìn xem Dương Tú ánh mắt, toàn bộ từ trêu tức biến thành kinh ngạc, ngẫm lại vừa rồi chính mình đối Dương Tú chế giễu, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Hiện tại Dương Tú, đã không còn là cái kia tu vi đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng thời gian ba năm phế vật, mà là một cái có thể tiếp tục tu luyện Kiếm đạo viên mãn thiên phú thiên tài.

Hiện tại bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn cũng không có chế giễu Dương Tú tư cách.

Dương Tú ngã xuống thần đàn lúc, càng là thiên phú đệ tử bình thường, dẫm đến càng hung ác, tương phản. . . Những cái kia thiên phú tuyệt hảo đệ tử, phần lớn lựa chọn bỏ qua, bởi vì bọn hắn không còn đem Dương Tú xem làm đối thủ.

Hiện tại. . . Dương Tú có thể tiếp tục tu luyện, Kiếm đạo viên mãn thiên phú bắt đầu triển lộ phong mang, những cái kia thiên phú tuyệt hảo các đệ tử cảm nhận được uy hiếp, đối với hắn bắt đầu xa lánh, mà tư chất đệ tử bình thường, thì cảm giác được cùng Dương Tú chênh lệch, bắt đầu tự ti mặc cảm.

Tiêu Hoành thiên phú rất cao, đối với dần dần triển lộ phong mang Dương Tú, nhất làm xa lánh, thấy Dương Tú lại ra đầu ngọn gió, trầm mặt nói:

"Ba năm tích lũy, hậu tích bạc phát phía dưới, tốc độ cao đột phá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, cái này cũng không tính là gì. . . Thiên tài chân chính tu luyện ba năm, không nói đột phá Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, ít nhất cũng là Ngưng Nguyên cảnh thất trọng trở lên, Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng cùng thiên tài chân chính so sánh, có thể còn kém xa lắm!"

Dừng lại một lát, Tiêu Hoành lại nói: "Dương Tú, ngươi tu vi đột phá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, là coi là tốt thời gian cố ý tới võ đạo các làm náo động a? Ngươi cho rằng như thế liền có thể chuyển di ánh mắt của người khác, để cho người ta coi nhẹ ngươi cố làm ra vẻ bí ẩn sao?

'Kiếm Nguyên quyết' ngươi căn bản không có tu luyện đi, chẳng qua là cầm lấy Kiếm Nguyên quyết bí tịch làm dáng một chút, hấp dẫn mọi người chú ý mà thôi, để cho đám người quan tâm ngươi tu vi đột phá, ha ha. . . Ngươi làm như vậy, hết sức có ý tứ sao? Liền không cảm thấy ngây thơ?"

Tiêu Hoành kiểu nói này, chúng đệ tử mới phản ứng được, kém chút nắm 'Kiếm Nguyên quyết' sự tình đem quên đi.

Tại Tiêu Hoành nói rõ lí do phía dưới, Dương Tú tu vi đột phá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, không có gì lớn, ngược lại cố ý dùng 'Kiếm Nguyên quyết' làm hoảng tử hấp dẫn đám người chú ý, quan tâm hắn tu vi đột phá, có lòe người chi ngại.

Kể từ đó, Dương Tú hình ảnh tại chúng đệ tử trong lòng tự nhiên rớt xuống ngàn trượng.

Dương Tú cũng không trả lời thẳng Tiêu Hoành, mà là giơ ngón tay lên, một sợi hình kiếm nguyên khí tại đầu ngón tay nhảy vọt, khẽ thở dài: "Kiếm Nguyên quyết thật vô cùng khó tu luyện sao? Không có cảm thấy a!"

Thấy Dương Tú đầu ngón tay nhảy vọt hình kiếm nguyên khí, võ đạo các lầu hai, liền yên tĩnh im ắng.

Đây là. . . Kiếm nguyên khí?

Nguyên khí ly thể, chỉ có bước vào Ngưng Nguyên cảnh thất trọng về sau mới có thể làm đến, trước đó, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết' .

Kiếm nguyên khí, tại Ngưng Nguyên cảnh thất trọng trước đó, cũng có thể nguyên khí ly thể.

Tiêu Hoành trừng hai mắt một cái, liền mặt trắng không máu, trái tim như là bị người hung hăng đánh một quyền, trên mặt cũng giống là bị người hung hăng rút một bàn tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.