Chương 10: Ta thật sự là quá thiên tài

Chương 10: Ta thật sự là quá thiên tài

Võ đạo các lầu hai, chúng đệ tử từng cái trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Hoành nói Dương Tú không có khả năng luyện thành Kiếm Nguyên quyết, trước đó bất quá là giả vờ giả vịt, cố làm ra vẻ bí ẩn, chúng đệ tử đều tin, từng dồn dập mở miệng mỉa mai.

Dương Tú không có bất kỳ cái gì tranh luận, hiện tại, chỉ là đem 'Kiếm nguyên khí' triển lộ ra, dùng hành động thực tế rút đám người một mặt.

Dương Tú không chỉ có đã luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết ' đồng thời. . . Lần thứ nhất tu luyện Kiếm Nguyên quyết, tu vi liền đột phá một trọng cảnh giới, nói rõ Dương Tú đối Kiếm Nguyên quyết tu luyện, hết sức hoàn mỹ, đồng thời hiệu quả trác tuyệt.

Kiếm Nguyên quyết, Cổ Kiếm tông ngoại môn mạnh nhất công pháp, không biết có bao nhiêu thiên tài đệ tử muốn tu luyện này công, có thể trăm năm qua chỉ có Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong luyện thành qua, liền liền thiên tài như Quý Thiểu Dương, đều không có thể luyện thành!

Như thế vừa so sánh, thấy rõ Dương Tú thiên phú chi trác tuyệt, ít nhất. . . Tại tu luyện 'Kiếm Nguyên quyết' này một hạng, là Cổ Kiếm tông trăm năm qua, duy nhất có thể cùng Cổ Duệ Phong sánh vai tồn tại.

Tại chúng đệ tử rung động trong ánh mắt, Dương Tú hình ảnh, liền cao lớn, để bọn hắn có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Lãnh Nguyên ba chân bốn cẳng, nhanh chóng hướng về đến Dương Tú trước mặt, vẻ mặt rung động: "Ngươi. . . Thật đã luyện thành Kiếm Nguyên quyết?"

Dương Tú đầu ngón tay, hình kiếm nguyên khí nhảy vọt, như cùng một chuôi nho nhỏ lưỡi kiếm đang bay múa: "Này nên tính là đã luyện thành đi!"

Lãnh Nguyên hít sâu một hơi, nhìn xem Dương Tú tầm mắt đại biến, nói: "Trước đó ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi, Kiếm Nguyên quyết quá khó tu luyện, gần trăm năm nay, chỉ có Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong luyện thành qua, ngươi là trăm năm qua luyện thành Kiếm Nguyên quyết người thứ hai, không hổ là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, xem ra thể chất của ngươi cũng hết sức kinh người."

Dương Tú cười nhạt một tiếng, luận thể chất. . . Hắn Vô Cấu kiếm thể chính là Kiếm đạo thể chất mạnh nhất, ai có thể cùng đánh đồng?

"Lạnh chấp sự, hiện tại có khả năng cho ta đề cử một môn mạnh nhất kiếm pháp đi!" Dương Tú nói.

Lãnh Nguyên lập lòe cười một tiếng, nói: "Kiếm pháp thật không có mạnh nhất, có lực lượng mạnh nhất, có tốc độ nhanh nhất, có phòng ngự mạnh nhất, có biến hóa nhiều nhất, cái này cần nhìn ngươi cần một loại nào."

Dương Tú hơi suy tư một chút: "Tốc độ nhanh nhất."

Dương Tú thân thể lực lượng đủ mạnh, phản ứng đầy đủ nhanh, đối với hắn mà nói, nhanh nhất kiếm pháp nhất có lực sát thương.

Lãnh Nguyên nói: "Tốc độ nhanh nhất, có một môn 'Tật Phong kiếm pháp' đồng dạng chia trên dưới hai bộ, hai bộ hợp tu là cao cấp kiếm thuật, ngươi bây giờ chỉ có thể đơn tu thượng bộ, là trung cấp kiếm thuật!"

Dương Tú gật gật đầu: "Vậy liền Tật Phong kiếm pháp!"

Rất nhanh, Lãnh Nguyên đem 'Tật Phong kiếm pháp' bí tịch cầm tới, giao cho Dương Tú.

Cổ Kiếm môn quy định, công pháp bí tịch, chỉ có thể ở võ đạo các đọc, võ kỹ bí kíp  có thể cho mượn đi chậm rãi tu luyện.

Này chủ yếu là võ kỹ tu luyện quá mức phức tạp nguyên nhân, không chỉ cần phải lúc nào cũng xem xét bí tịch, vẫn phải đạo sư dạy bảo.

Đương nhiên, có công pháp tu luyện độ khó cũng lớn  bất quá, công pháp liên quan đến lấy võ đạo tu luyện căn bản, so võ kỹ càng trọng yếu hơn, Cổ Kiếm tông không cho phép đệ tử đem công pháp bí kíp mang rời khỏi võ đạo các, nguyên nhân lớn nhất là vì phòng ngừa công pháp tiết ra ngoài.

"Dương Tú!"

Dương Tú vừa mới đón lấy 'Tật Phong kiếm pháp' bí tịch, phía sau truyền đến một đạo quát lạnh tiếng.

Dương Tú quay người, chỉ thấy Tiêu Hoành như là chọi gà giống như nhìn xem hắn: "Ta. . . Tiêu Hoành, khiêu chiến ngươi!"

"Ngươi, Ngưng Nguyên cảnh lục trọng, ta Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, ngươi khiêu chiến ta?" Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Hoành, nhún vai: "Có ý tứ sao?"

Tiêu Hoành chiến ý mãnh liệt, nói: "Tông môn quy định, tu vi tại hai tầng chênh lệch bên trong, liền có thể khiêu chiến, đồng thời người khiêu chiến không thể cự tuyệt, Dương Tú, ngươi nhất định phải ứng chiến!"

Vừa rồi Dương Tú hiển lộ ra 'Kiếm nguyên khí ' thế nhưng là hung hăng đánh Tiêu Hoành mặt  khiến cho Tiêu Hoành rất mất mặt, thẹn quá hoá giận.

Dương Tú luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết' tin tức, chắc chắn truyền khắp Cổ Kiếm tông, giới lúc, Tiêu Hoành bị Dương Tú đánh mặt sự tình cũng sẽ theo tin tức truyền ra.

Dương Tú hội giẫm lên Tiêu Hoành, thanh danh đại chấn, mà hắn Tiêu Hoành, đem biến thành một chuyện cười.

Tiêu Hoành thiên phú rất cao

Riêng có danh thiên tài, thế nào có thể nhịn xuống một hơi này, trong lòng nghĩ lại phía dưới, muốn ra một cái biện pháp —— khiêu chiến Dương Tú.

Không quan tâm trước đó Tiêu Hoành làm cái gì, cũng không quan tâm Dương Tú đã luyện thành Kiếm Nguyên quyết có nhiều ngày mới, chỉ cần Tiêu Hoành tại khiêu chiến bên trong đánh bại Dương Tú, như vậy. . . Hắn liền là người thắng.

Người thắng luôn luôn bị người thổi phồng, coi như lúc trước hắn tại Dương Tú trước mặt mất đi lớn hơn nữa mặt, chỉ cần đem Dương Tú đánh bại, mặt mũi của hắn đều có thể tìm trở về.

Cho nên. . . Tiêu Hoành đối với một trận chiến này, nhất định phải được.

Dương Tú tự nhiên biết Tiêu Hoành dự định, Dương Tú tu vi đã đột phá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, đối với Ngưng Nguyên cảnh lục trọng Tiêu Hoành, cũng không có để vào mắt.

Chỉ là, hôm nay tới võ đạo các, là vì học tập công pháp, kiếm thuật, chính sự không làm xong, Dương Tú không hứng thú đánh với Tiêu Hoành một trận.

"Hiện tại không rảnh!" Dương Tú nhàn nhạt nhìn chọi gà giống như Tiêu Hoành liếc mắt, liền đi tới trên một cái ghế ngồi xuống, quan sát 'Tật Phong kiếm pháp' bí kíp.

Cổ Kiếm tông quy định, võ đạo các bên trong, cấm chỉ động thủ.

Dương Tú không rời đi võ đạo các, Tiêu Hoành không có biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi lấy.

"Võ đạo các tổng cửa đóng thời điểm, Dương Tú, ta nhìn ngươi có thể tránh đến khi nào!" Tiêu Hoành nhìn xem Dương Tú, lạnh lùng nói:

"Ta liền ở chỗ này chờ lấy  chờ ngươi rời đi võ đạo các, ta sẽ cho ngươi biết, tại ta Tiêu Hoành trước mặt, ngươi Dương Tú cái gọi là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, liền là chuyện tiếu lâm!"

Võ kỹ bí kíp  có thể mang rời khỏi võ đạo các, Dương Tú thu được 'Tật Phong kiếm pháp' bí kíp, không trực tiếp rời đi, mà là lưu tại võ đạo các quan sát, theo Tiêu Hoành, hiển nhiên là muốn trốn ở võ đạo các bên trong tránh chiến.

Dương Tú nhìn Tiêu Hoành liếc mắt, khóe miệng có một tia nụ cười thản nhiên: "Ngươi nguyện ý chờ liền chờ đi! Bất quá nhắc nhở ngươi một câu, ngươi như bại. . . Tiếp xuống một quãng thời gian ngươi chỉ sợ không mặt mũi gặp người!"

Tiêu Hoành cười lạnh, thanh âm bên trong lộ ra vô cùng tự tin: "Ta hội bại? Ngươi nếu muốn đem ta dọa chạy, cũng đừng uổng phí sức lực!"

Dương Tú không còn phản ứng đến hắn, chuyên tâm quan sát 'Tật Phong kiếm pháp' bí kíp.

Liền như là quan sát 'Kiếm Nguyên quyết' bí kíp một dạng, Dương Tú đối với 'Tật Phong kiếm pháp' xem xét liền hiểu, đủ loại tinh diệu huyền ảo chỗ, Dương Tú lĩnh ngộ đứng lên, dễ như trở bàn tay.

Quan sát Tật Phong kiếm pháp thời điểm, Dương Tú trong đầu, xuất hiện một bóng người, đang luyện kiếm, thi triển đúng là Tật Phong kiếm pháp, cái này khiến Dương Tú cho dù là ngồi không động, cũng như đang luyện kiếm.

Đem Tật Phong kiếm pháp (thượng bộ) xem xong, Dương Tú trong đầu thân ảnh đem bí tịch bên trên chiêu thức toàn bộ đều tu luyện một lần, Dương Tú có một loại hết sức cảm giác quen thuộc.

Cảm giác này. . . Tựa như là tu luyện Tật Phong kiếm pháp rất nhiều lần!

"Ta thật sự là quá thiên tài! Mặc dù ta là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, cũng không nên đến tình trạng như thế a? Này cùng trong đầu ta cái kia đạo kiếm ảnh, khẳng định có quan hệ!" Dương Tú thầm nghĩ trong lòng.

Dương Tú trước đó tu luyện kiếm thuật, cũng rất nhẹ nhàng, tốc độ hơn xa tại người thường, nhưng xa xa không đạt được quan sát một lần bí kíp, trong đầu diễn luyện một lần, liền quen thuộc như thế mức độ.

Hiện tại Dương Tú Kiếm đạo thiên phú, đạt đến không thể tưởng tượng cấp bậc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.