Chương 11: Triển lộ phong mang

Chương 11: Triển lộ phong mang

Võ đạo các bên ngoài, rất nhiều đệ tử hội tụ.

Những đệ tử này, đến từ ngoại môn tất cả đỉnh núi, bọn hắn nghe được tin tức. . . Đệ nhất phong đệ tử thiên tài Tiêu Hoành, tại võ đạo các bên trong khiêu chiến đệ thất phong đệ tử Dương Tú, Dương Tú tại võ đạo các bên trong tránh chiến không ra, Tiêu Hoành một mực chờ đợi  chờ Dương Tú rời đi võ đạo các về sau, cưỡng ép ra tay.

Võ đạo các bên ngoài, chính là Tiêu Hoành đối Dương Tú cưỡng ép động thủ địa phương!

Một cái là đệ nhất phong đệ tử thiên tài, Tiêu Hoành tiến vào Cổ Kiếm tông vẻn vẹn hai năm, tu vi liền bước vào Ngưng Nguyên cảnh lục trọng.

Một cái là đệ thất phong Dương Tú, Kiếm đạo viên mãn thiên phú thiên tài, cũng là vào tông ba năm đều dừng lại tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng củi mục, gần đây cây khô gặp mùa xuân, tu vi đột nhiên tăng mạnh, tại võ đạo các luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết ' trở thành trăm năm qua Cổ Kiếm tông người thứ hai, tu vi đột phá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng.

Vô luận Tiêu Hoành, vẫn là Dương Tú, tại Cổ Kiếm tông ngoại môn đều là nhân vật nổi danh, nhất là Dương Tú, cơ hồ không ai không biết!

Hai người này phát sinh khiêu chiến, tự nhiên là lệnh nghe được tin tức các đệ tử lớn cảm thấy hứng thú, từng cái hướng võ đạo các chạy tới.

Đợi mặt trời lặn thời gian, võ đạo các đóng cửa thời điểm, bên ngoài đã hội tụ mấy trăm người, ngoại môn mười phong, mỗi một phong đều có đệ tử nghe được tin tức sau đến đây xem náo nhiệt.

Dương Tú rời đi võ đạo các, Tiêu Hoành đã ở võ đạo các bên ngoài trên đất bằng chờ đợi.

"Dương Tú, hôm nay một trận chiến này, ngươi tránh không xong!" Thấy Dương Tú đi ra, Tiêu Hoành hơi nhếch khóe môi lên lên một tia đường cong.

Tiêu Hoành tâm tình thật cao hứng, nếu như hắn khiêu chiến thời điểm, Dương Tú lập tức ứng chiến, người quan chiến chỉ có ban đầu vào chỗ tại võ đạo các hơn mười vị đệ tử mà thôi.

Mà bây giờ. . . Võ đạo các bên ngoài hội tụ mấy trăm vị đệ tử, quan sát một trận chiến này!

Người xem càng nhiều, Tiêu Hoành đánh bại Dương Tú thoải mái cảm giác liền càng mạnh.

"Ngươi đây là cần gì chứ, nhiều người nhìn như vậy, ngươi bại trong tay ta, sẽ rất mất mặt!" Dương Tú thản nhiên nói, ngữ khí mây trôi nước chảy, tựa hồ muốn nói một kiện không có ý nghĩa sự tình, lại tựa hồ muốn nói một kiện nhất định chuyện phát sinh.

"Ha ha. . . ! Ta Tiêu Hoành tiến vào Cổ Kiếm tông, một năm liền tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, hai năm tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh lục trọng, bằng ngươi một cái tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu luyện ba năm phế vật, cũng dám nói bại ta?"

Tiêu Hoành cười lạnh, nhìn xem Dương Tú vẻ mặt khinh miệt: "Coi như ngươi đã luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết ' nguyên khí có thể ngoại phóng lại như thế nào, cuối cùng chỉ là Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, ta Tiêu Hoành cũng không phải những đệ tử bình thường kia có thể đánh đồng, ngươi có thể vượt cấp chiến thắng bọn hắn, có thể không thắng được ta!"

Vây xem các đệ tử, nghị luận ầm ĩ, thanh âm lộn xộn, nhưng Dương Tú mơ hồ có thể nghe phân biệt ra đến, phần lớn đệ tử đều cho rằng Tiêu Hoành tất thắng.

Dương Tú trường kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm hướng Tiêu Hoành chớp chớp: "Đã ngươi muốn tìm khổ, vậy liền ra tay đi, ta vừa vặn thử một lần mới tu luyện 'Kiếm Nguyên quyết' cùng 'Tật Phong kiếm pháp' !"

Tiêu Hoành sắc mặt liền chìm xuống dưới, Dương Tú vậy mà dùng hắn tới thử mới tu luyện công pháp cùng kiếm thuật, trong lời nói, ẩn chứa xem thường  khiến cho trong lòng của hắn rất là không vui.

"Ta tu luyện kiếm thuật, vừa vặn cũng là Tật Phong kiếm pháp, hắc. . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay vừa học Tật Phong kiếm pháp, có thể có mấy phần hỏa hầu!"

Tiêu Hoành một tiếng cười khẽ, nháy mắt sau đó, kiếm ý phóng thích, khí thế liền trở nên thê thảm.

Lập tức, Tiêu Hoành thân ảnh khẽ động, một đạo kiếm quang phá không, cấp tốc tới cực điểm, hướng Dương Tú đâm tới.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Dương Tú phía trước, đồng thời xuất hiện sáu đóa kiếm hoa, Tiêu Hoành một kiếm này không chỉ có mau lẹ, đồng thời biến hóa đa đoan, một kiếm này tựa như lúc nào cũng có thể công hướng Dương Tú sáu chỗ yếu hại.

"Thật nhanh kiếm!" Một bên quan chiến đệ tử, có người lên tiếng kinh hô.

Không nói tu vi thấp hơn Tiêu Hoành đệ tử, liền tính cả làm Ngưng Nguyên cảnh lục trọng đệ tử, thấy một kiếm này đều trong lòng căng thẳng, khó mà ngăn cản.

Dương Tú đối mặt Tiêu Hoành kiếm thuật  đồng dạng một kiếm đâm ra.

Một kiếm này, chỉ có một đạo thẳng tắp kiếm quang, không có Tiêu Hoành kiếm thuật nhiều như vậy sức tưởng tượng, duy nhất đặc điểm liền là nhanh, cực hạn nhanh!

Kiếm quang đâm vào sáu đóa kiếm hoa ở giữa

Đinh một tiếng giòn vang, tia lửa bắn tung toé, sáu đóa kiếm hoa đồng thời tán loạn, Tiêu Hoành kiếm bắn ngược mà quay về.

"Tật Phong kiếm pháp, ý tứ là một cái chữ nhanh, mà không phải biến hóa, ngươi cũng không phải đùa nghịch tạp kỹ, đâm ra sáu đóa kiếm hoa làm cái gì? So với ai khác đâm ra kiếm hoa xinh đẹp không?"

Dương Tú thản nhiên nói, đang khi nói chuyện lại công ra kiếm thứ hai, hắn một kiếm quét ngang, một đạo kiếm khí theo mũi kiếm bắn ra, thành hình quạt khuếch tán hướng về phía trước.

Thấy kiếm khí, hết thảy quan chiến đệ tử trong lòng đều xiết chặt, đây chính là Ngưng Nguyên cảnh thất trọng võ giả, mới có thủ đoạn.

Dương Tú luyện thành Kiếm Nguyên quyết, kiếm nguyên khí có thể ly thể, ngưng tụ tại trong kiếm, tự nhiên cũng có thể kiếm khí ly thể.

Tiêu Hoành kiếm chiêu kiếm thứ nhất liền bị Dương Tú phá vỡ, Dương Tú kiếm thứ hai kiếm khí quét ngang mà đến, lại chỉ có một cái đặc điểm —— cực hạn nhanh!

Tiêu Hoành không kịp ngăn cản, thân thể như cùng một con Hầu Tử cấp tốc vọt lên, kiếm khí theo dưới chân hắn khẽ quét mà qua, hiểm hiểm né qua.

Dương Tú một bước hướng về phía trước, công ra kiếm thứ ba, một kiếm chọc lên, kiếm khí phóng lên tận trời.

Tiêu Hoành người trên không trung, không chỗ mượn lực, tránh cũng không thể tránh, vội vàng một kiếm đánh xuống, muốn đem kiếm khí đánh tan.

Bất quá, Dương Tú kiếm khí bắn nhanh mà tới, tốc độ quá nhanh, Tiêu Hoành động tác chậm nửa nhịp  chờ trường kiếm trong tay của hắn đánh xuống, kiếm khí đã bổ vào hắn lồng ngực.

Sắc bén kiếm khí ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, liền Tiêu Hoành như bị trọng kích, hướng phía sau bay lên, ngã xuống tại mấy mét bên ngoài mặt đất.

Kiếm khí cắt đứt Tiêu Hoành quần áo, tại hắn lồng ngực lưu lại một đạo đỏ tươi vết máu, đau nhức vô cùng  khiến cho Tiêu Hoành một tiếng rên thảm, tay đè ép lồng ngực, thân thể đau đến run rẩy.

Keng một tiếng, Dương Tú trường kiếm trở vào bao, hắn vẻn vẹn ra Tam Kiếm, liền đem Tiêu Hoành đánh bại, giữa hai bên thực lực, cơ hồ là nghiền ép thức chênh lệch.

Dương Tú nhìn Tiêu Hoành liếc mắt, không nói thêm gì, cất bước rời đi.

Quan chiến các đệ tử, vội vàng nhường ra một lối đi.

Tiêu Hoành nhìn xem Dương Tú bóng lưng, vẻ mặt trướng đến đỏ bừng, Dương Tú không có nói câu nào, hiển nhiên là đem hắn bỏ qua, còn có cái gì so bỏ qua càng đả kích người?

Võ đạo các bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh, mãi đến Dương Tú sau khi rời đi, mới vang lên từng đợt tiếng kinh hô, tràng diện liền náo nhiệt lên.

"Liền Tiêu Hoành đều không tiếp nổi Dương Tú Tam Kiếm, Dương Tú đây là sự thực muốn quật khởi sao?"

"Tuy nói có thời gian ba năm tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng trì trệ không tiến, thế nhưng vẻn vẹn mấy ngày ở giữa, tu vi liền đột nhiên tăng mạnh tăng lên đến Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, liền xem như hậu tích bạc phát, này tu vi tốc độ tăng lên cũng nhanh đến mức có chút quá mức a!"

"Dù sao cũng là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, trên thiên phú, Dương Tú thế nhưng là đệ tử bản tông đệ nhất nhân a, từ hôm nay một trận chiến này đến xem, hắn tựa hồ thật sự có quay về thần đàn hi vọng!"

. . .

Chúng đệ tử nghị luận bên trong, hướng gió đã đại biến, thông qua một trận chiến này, mặc cho ai nấy đều thấy được, Dương Tú quật khởi. . . Đã thế không thể đỡ.

Tiêu Hoành thiên phú, tại Cổ Kiếm tông trong ngoại môn đệ tử, đã thuộc về Nhất lưu cấp độ.

Liền Tiêu Hoành đều không thể cùng Dương Tú đánh đồng, toàn bộ Cổ Kiếm tông ngoại môn, luận tiềm lực, có thể cùng Dương Tú so sánh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.