Chương 12: Ta sẽ giết ngươi!

Chương 12: Ta sẽ giết ngươi!

Võ đạo các trước, Dương Tú cùng Tiêu Hoành chiến đấu, ngoại môn mười phong đều có không ít đệ tử hiện trường quan chiến.

Theo tất cả đỉnh núi đệ tử trở về, một trận chiến này tin tức như là một trận bão táp, phá khắp toàn bộ Cổ Kiếm tông ngoại môn.

Dương Tú, luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết ' trở thành Cổ Kiếm tông gần trăm năm nay, vẻn vẹn theo Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong về sau người thứ hai, lại dùng Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, đánh bại đệ nhất phong Ngưng Nguyên cảnh lục trọng đệ tử thiên tài Tiêu Hoành.

Này hai thì tin tức cùng nhau truyền bá mà ra, vô luận thế nào một tin tức, đều làm cho người rung động.

Dương Tú, cái này Kiếm đạo thiên phú viên mãn đệ tử, từng tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng đình trệ ba năm, được công nhận là là phế vật tồn tại, cho đến hôm nay, mới thật toát ra Kiếm đạo viên mãn thiên phú phong mang.

Trước đó, từng có tin tức truyền ra, Dương Tú tu vi đã tăng lên, lại đã vượt cấp đã đánh bại Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, ngũ trọng đệ tử, có thể những tin tức này, cũng không có nhường tất cả đỉnh núi đệ tử đối Dương Tú có đầy đủ coi trọng.

Tại chúng đệ tử xem ra, Dương Tú bỏ qua tu luyện hoàng kim thời gian ba năm, tức mà có thể tu luyện, cũng chưa chắc có thể đi đến cái gì cao độ.

Có thể hôm nay tin tức vừa ra, tất cả mọi người cái nhìn cũng thay đổi, Tiêu Hoành là Cổ Kiếm tông trong các đệ tử, Nhất lưu thiên tài trình độ, ý vị này Dương Tú tiềm lực, ít nhất cũng tại Nhất lưu thiên tài trình độ trở lên.

Tương lai. . . Đột phá Hóa Huyết cảnh, trở thành nội môn đệ tử, là chuyện ván đã đóng thuyền, điểm này, liền vượt lên trước chín thành ngoại môn đệ tử.

Những ngày tiếp theo bên trong, Dương Tú cái này Kiếm đạo thiên phú viên mãn thiên tài, đã chú định muốn ở ngoại môn nhanh như gió quật khởi, siêu việt cái này đến cái khác ngoại môn đệ tử.

Đối với nhân vật như vậy, tuyệt đại đa số đệ tử đều tự ti mặc cảm, Dương Tú tại rộng rãi ngoại môn đệ tử trong lòng hình ảnh, lập tức liền cao lớn, địa vị nước cao thuyền phồng.

Nói tới Dương Tú, không còn có người khinh thường dùng 'Phế vật' để hình dung, có chỉ là cảm thán, hâm mộ, cùng với mặc cảm tâm tình.

Đến mức thông tin bên trong một người khác 'Tiêu Hoành ' đầu tiên là mỉa mai Dương Tú không có tu luyện 'Kiếm Nguyên quyết' mà bị đánh mặt, sau tức thì bị Dương Tú tại dưới con mắt mọi người, dùng thấp hai cái cảnh giới tu vì đánh bại, thanh danh rớt xuống ngàn trượng!

Mặc dù Tiêu Hoành có Cổ Kiếm tông trong ngoại môn đệ tử, Nhất lưu thiên tài trình độ, nhưng cũng đã trở thành ngoại môn tất cả đỉnh núi đệ tử trong lời nói trò cười, cho dù là đệ nhất phong đệ tử, nghị luận ở giữa đều đối cùng thuộc đệ nhất phong Tiêu Hoành cực kỳ khinh bỉ  khiến cho Tiêu Hoành không ngóc đầu lên được.

Làm Cổ Kiếm tông ngoại môn, có quan hệ Dương Tú tin tức truyền bá đến ầm ầm lúc, Dương Tú mỗi ngày đều tại đệ thất phong luyện kiếm!

Tu luyện khóa, kiếm thuật khóa, Dương Tú đều xin nghỉ, hung hăng nghiên cứu Tật Phong kiếm pháp.

Dương Tú vẻn vẹn nhìn Tật Phong kiếm pháp một ngày, liền đối với Tật Phong kiếm pháp có cực cao tạo nghệ, tựa hồ tu luyện vô số lần cảm giác.

Bất quá, muốn thật đem một môn kiếm pháp tu luyện thấu triệt, cũng không dễ dàng, dựa vào trong đầu diễn luyện là không thành.

Mỗi một môn kiếm thuật, đều ẩn chứa Kiếm đạo chân ý, đây là kiếm pháp căn bản, nguyên tới.

Muốn lĩnh ngộ một môn kiếm pháp Kiếm đạo chân ý, nhất định phải thực tiễn tính tu luyện, thậm chí là thực chiến.

Đương nhiên, muốn đem một môn kiếm pháp tu luyện đến lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý mức độ, độ khó cực lớn, cũng không là mỗi người đều được, cái này cần xem cá nhân ngộ tính.

Người ngộ tính cao, chuyên cần khổ luyện phía dưới, có khả năng lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý, ngộ tính không đủ, tu luyện cả một đời đều lĩnh ngộ không được.

Dương Tú Kiếm đạo ngộ tính. . . Có chút yêu nghiệt!

Chỉ là trong đầu đối với kiếm pháp diễn luyện, Dương Tú Tật Phong kiếm pháp tạo nghệ, liền đã hơn xa tại tu luyện đã lâu Tiêu Hoành.

Thực tế tính vừa tu luyện, đối với Tật Phong kiếm pháp tạo nghệ, càng là đột nhiên tăng mạnh, Dương Tú tựa hồ liền là Kiếm đạo hóa thân, thiên sinh liền là tu luyện Kiếm đạo tuyệt thế thiên kiêu, vẻn vẹn một ngày, Tật Phong kiếm pháp liền đã bị dương có tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực.

Vẻn vẹn ba ngày đi qua, Dương Tú đối với Tật Phong kiếm pháp, đã triệt để tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ kiếm pháp bên trong 'Gió mạnh chân ý' .

Làm Dương Tú lĩnh ngộ gió mạnh chân ý, hắn không chỉ là Tật Phong kiếm pháp xuất thần nhập hóa, khi hắn đem gió mạnh chân ý vận dụng trên người mình lúc

Hắn cảm giác mình hóa thành một cỗ gió mạnh, tốc độ biến đến vô cùng mau lẹ.

Làm một môn kiếm pháp, tu luyện ra Kiếm đạo chân ý, đã đã không còn trên dưới bộ chi điểm, cho dù là không có tu luyện Tật Phong kiếm pháp phần dưới, Dương Tú Tật Phong kiếm pháp uy lực, cũng không so sánh với phần dưới hợp nhất sau yếu, tuyệt không so bất luận cái gì cao cấp kiếm thuật kém.

Đệ thất phong hậu sơn, Dương Tú thu kiếm, tĩnh tâm ổn định tâm thần, cảm thụ thể nội tu vi.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Dương Tú trong cơ thể kiếm nguyên khí cường độ, tăng lên không ít, tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng đã cực kỳ củng cố.

Này cùng hắn đem Tật Phong kiếm pháp tu luyện thấu triệt, có quan hệ rất lớn, làm một môn kiếm pháp tu luyện ra Kiếm đạo chân ý, đối với kiếm khách mà nói, cũng là một loại tu hành.

"Ta vẫn phải tu luyện càng nhiều kiếm thuật, lĩnh ngộ càng nhiều Kiếm đạo chân ý, như thế có thể thật to tăng tốc tốc độ tu luyện của ta!" Dương Tú trong lòng nghĩ lại.

Cổ Kiếm tông, đối với ngoại môn đệ tử võ kỹ tu luyện có quy định, tại một cái giai đoạn, chỉ có thể miễn phí tu luyện một loại kiếm thuật!

Mong muốn tu luyện càng nhiều kiếm thuật  có thể! Làm tông môn làm cống hiến, dùng điểm cống hiến đổi.

Tông môn điểm cống hiến, cần làm tông môn lập công cực khổ, hoặc là làm tông môn làm nhiệm vụ, mới có thể thu được, Dương Tú trước mắt không có.

"Đi tìm một chút Tạ Tư Tề đạo sư, nhìn một chút có thể hay không trước nhiều học tập chút kiếm thuật, về sau bổ khuyết thêm tông môn điểm cống hiến!" Dương Tú tự nói.

Hiện tại Dương Tú đúng là tu vi nhanh như gió tăng trưởng thời kì, nắm thời gian tiêu vào tông môn nhiệm vụ bên trên quá lãng phí, đồng thời, thực lực của hắn bây giờ. . . Cũng không cường đại, làm tông môn nhiệm vụ tính nguy hiểm quá lớn!

Từ sau núi trở về phía trước núi trên đường, Mã Nguyên Thái đứng tại đạo bên trong, đem Dương Tú ngăn lại.

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Ánh mắt hai người vừa chạm vào đụng, liền sắc bén đứng lên, trong hư không có kiếm khí vô hình đang kích động.

"Dương Tú, liền Trụy Kiếm nhai đều quăng không chết ngươi, ngươi thật đúng là mạng lớn!" Mã Nguyên Thái lạnh sưu sưu nhìn Dương Tú một hồi, nói.

Dương Tú cũng lạnh sưu sưu nhìn chằm chằm Mã Nguyên Thái, tại đệ thất phong bên trên, Dương Tú không sợ Mã Nguyên Thái ra tay, huống hồ. . . Dùng Dương Tú thực lực hôm nay, Ngưng Nguyên cảnh thất trọng Mã Nguyên Thái, hắn đã mảy may không sợ.

"Mã Nguyên Thái, ngươi giết chết ta nhất cơ hội, đã bỏ qua, lần sau. . . Liền là đến phiên ta ra tay rồi, không biết ngươi có hay không lớn như vậy mệnh!" Dương Tú nhàn nhạt xem, nhìn xem Mã Nguyên Thái, như là nhìn xem một người chết.

"Ha ha. . ."

Mã Nguyên Thái cười lạnh, trong lòng của hắn đối với Dương Tú không chết, ngược lại như là khai khiếu tu vi bùng lên, rất là khó chịu, nhưng trên mặt lại là miễn cưỡng vui cười, nói:

"Ngươi không có cơ hội như vậy, Dương Tú, nếu ta không có có thể giải quyết ngươi, ta đây chỉ có thể đưa ngươi lưu cho ta ca đi giải quyết, hắc hắc. . . Năm nay cuối năm, ngươi có trở về hay không Thu Diệp thành?

Ngươi không quay về, ta ca hội nạp tỷ ngươi làm thiếp, sau đó chiếm đoạt Dương gia, từ đó Thu Diệp thành bằng vào ta Mã gia vi tôn, ngươi như trở về, ta ca tại Thu Diệp thành chờ ngươi, Thu Diệp thành sắp thành vì ngươi mất mạng chỗ.

Ta ca đã là Hóa Huyết cảnh tam trọng cường giả, khoảng cách cuối năm đã không có bao lâu, thời gian cấp bách, ngươi lại thiên phú tuyệt thế, cũng không có khả năng theo đuổi ta ca, ngươi đến tột cùng là trở về, vẫn là không trở về?"

"Ta hội trở về! Nhưng ngươi đã không thấy được!" Dương Tú thản nhiên nói, Mã Nguyên Thái nghe vậy liền có chút ngạc nhiên, cái gì gọi là 'Không thấy được' ?

Dương Tú nhanh chân hướng về phía trước, như cùng một thanh kiếm sắc, sắc bén vô cùng, hướng Mã Nguyên Thái đi đến: "Ngươi không sống tới cuối năm, ta sẽ giết ngươi! Tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Dương Tú trực tiếp theo Mã Nguyên Thái bên cạnh đi qua, không có dừng bước lại, lưu lại Mã Nguyên Thái nhìn xem Dương Tú bóng lưng, vẻ mặt kinh ngạc, có loại cảm giác không ổn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.