Chương 13: Ngưng Sơn kiếm pháp

Chương 13: Ngưng Sơn kiếm pháp

"Dương Tú, tìm đến đạo sư có chuyện gì sao?" Tạ Tư Tề xem lấy thiếu niên ở trước mắt, trong ánh mắt, tràn đầy vui mừng cùng tán thưởng.

Nàng trở thành ngoại môn trưởng lão năm thứ nhất, liền đảm nhiệm đệ thất phong kiếm thuật đạo sư, vừa lúc phụ trách Dương Tú lần này đệ tử.

Tạ Tư Tề thấy tận mắt Dương Tú cái này Kiếm đạo viên mãn thiên phú mới vào tông môn lúc rực rỡ, cùng với dần dần về sau xuống dốc.

Đã từng, Tạ Tư Tề đối Dương Tú đầy cõi lòng hi vọng, hy vọng có thể dạy bảo ra một vị thiên tài kiếm khách, có thể hy vọng của nàng biến thành tuyệt vọng, mãi đến gần đây, nàng lại từ trên người Dương Tú thấy được hi vọng.

Theo tuyệt vọng hóa thành hi vọng, phần cảm giác này phá lệ mãnh liệt, đối với Dương Tú, Tạ Tư Tề bồi dưỡng chi tâm, hơn xa tại đệ tử khác.

"Đạo sư, ta muốn tu luyện càng nhiều kiếm thuật, nhưng ta không có điểm cống hiến, có thể hay không trước học kiếm thuật, đằng sau bổ khuyết thêm điểm cống hiến?" Dương Tú khai môn kiến sơn hỏi.

Tạ Tư Tề vuốt vuốt trên trán tóc xanh, khẽ nhíu mày, lập tức giãn ra, nói: "Tông môn quy tắc mục nát, cho ngươi đi võ đạo các học tập, võ đạo các các trưởng lão chưa chắc sẽ đáp ứng, không bằng ta trực tiếp dạy ngươi đi, ngươi nghĩ học kiếm pháp gì?"

Tạ Tư Tề làm kiếm thuật đạo sư, tự nhiên tu luyện qua rất nhiều kiếm thuật.

Theo chính quy trình tự, là đệ tử tại tông môn học cái gì kiếm thuật, Tạ Tư Tề liền chỉ đạo cái gì kiếm thuật.

Trực tiếp dạy bảo một loại kiếm thuật, kiếm thuật đạo sư không có quyền lực này cùng nghĩa vụ  bình thường đệ tử, Tạ Tư Tề chắc chắn sẽ không giáo, có thể Dương Tú. . . Coi là chuyện khác.

Đạo sư tự mình giáo, đi theo võ đạo các học tập không có gì khác biệt, Dương Tú mừng rỡ, nói: "Ta muốn học một môn lực lượng hình kiếm thuật!"

Tốc độ hình kiếm thuật, Dương Tú đã tu luyện Tật Phong kiếm pháp, đồng thời tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ ra gió mạnh chân ý, nhường tốc độ của hắn tăng nhiều.

Nếu là có thể đem một môn lực lượng hình kiếm thuật cũng tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ một loại sức mạnh hình chân ý, tự nhiên cũng có thể khiến cho hắn lực lượng đại tăng, này vô luận là đối với tu vi của hắn tăng trưởng, vẫn là thực lực tăng lên, đều có lợi thật lớn.

"Lực lượng hình kiếm thuật!" Tạ Tư Tề khẽ gật đầu, nói:

"Ta không có thu hoạch được tông môn phê chuẩn, chủ động dạy ngươi kiếm thuật, chỉ có thể dạy ngươi không phải Cổ Kiếm môn kiếm thuật. . . Vừa vặn, ta hội một môn 'Ngưng Sơn kiếm pháp ' là ta tại bên ngoài lịch luyện lúc sở học, là môn nhất giai kiếm pháp cao cấp, liền dạy cho ngươi đi! Đi theo ta. . . !"

Tạ Tư Tề mang theo Dương Tú đi vào sân sau.

"Dụng tâm, coi trọng!"

Tạ Tư Tề nhường Dương Tú đứng ở một bên nơi hẻo lánh, chính mình đi vào giữa sân, bảo kiếm ra khỏi vỏ, thi triển ra 'Ngưng Sơn kiếm pháp' .

"Kiếm ý ngưng sơn!"

"Cô phong đứng vững!"

"Sơn Băng Địa Liệt!"

"Bài sơn đảo hải!"

. . .

Tạ Tư Tề mỗi thi triển một chiêu, liền đọc lên một chiêu tên, thi triển xong một bộ kiếm pháp về sau, lại cho Dương Tú giảng giải mỗi một chiêu khẩu quyết tâm pháp.

"Ngươi học được nhiều ít?" Tạ Tư Tề hỏi.

"Tám chín thành đi!" Dương Tú chi tiết nói.

Tạ Tư Tề mặt trên tuôn ra một vệt mãnh liệt kinh hãi: "Ta liền dạy ngươi một lần, ngươi học được tám chín thành?"

Dương Tú gật gật đầu.

Tạ Tư Tề đem kiếm giao cho Dương Tú, nói: "Ngươi đi thử một chút, ta nhìn ngươi có thể thi triển ra mấy chiêu."

Dương Tú tiếp kiếm, đi vào trong viện, sau đó, một bộ 'Ngưng Sơn kiếm pháp' thi triển ra.

Kiếm ý ngưng sơn!

Dương Tú vừa thi triển kiếm pháp, mênh mông kiếm ý liền có một cỗ sinh sôi chi ý, kiếm pháp hoàn toàn không có nhẹ nhàng cái bóng, có chỉ là trầm trọng cùng thâm hậu.

Cô phong đứng vững!

Sơn Băng Địa Liệt!

. . .

Dương Tú từng chiêu kiếm pháp thi triển, Tạ Tư Tề thấy môi đỏ khẽ nhếch, hơi hơi hít một hơi lãnh khí, nàng liền dạy một lần, Dương Tú thật học xong, đồng thời còn học được tinh túy.

Này tốc độ học tập. . . Tạ Tư Tề không đến ba mươi tuổi, liền chiếm giữ ngoại môn trưởng lão, cũng xem như khó gặp nhân vật thiên tài, có thể giờ phút này lại bị Dương Tú này nghịch thiên tốc độ học tập mà tin phục.

"Thật sự là vạn người không được một Kiếm đạo kỳ tài a! Nếu là không có cái kia ba năm tu vi đình trệ

Hiện tại không tri kỷ trải qua tu luyện đến mức nào, khả năng. . . Đều đã tiến vào nội môn đi?"

Tạ Tư Tề nhìn xem thi triển Ngưng Sơn kiếm pháp Dương Tú, trong lòng đang âm thầm tự nói: "Bất quá, hắn mới mười lăm tuổi, hết thảy còn kịp, dùng tiềm lực của hắn, tương lai nhất định hơn xa tại ta, thậm chí là những cái kia nội môn các trưởng lão, cùng cổ duệ phong một dạng, cũng có thể trở thành Tông chủ, lão tổ cấp bậc tồn tại a?"

Nhìn xem Dương Tú, Tạ Tư Tề càng phát ra thưởng thức, trong lòng lại toát ra ý niệm khác trong đầu: "Luận thiên phú, ngoại môn vô song, luận tiềm lực, có thể cùng Cổ Duệ Phong so sánh, luận tướng mạo, hoàn mỹ, toàn bộ Cổ Kiếm môn đệ nhất.

Lại là thiếu niên, trưởng thành, tương lai nên một cái như thế nào hoàn mỹ nam tử a! Không biết không khí hội nghị mê thế gian nhiều thiếu nữ con, đáng tiếc ta tuổi tác so với hắn lớn hơn mười tuổi  chờ hắn trưởng thành, ta đều già rồi.

Hắn thanh xuân tuổi trẻ, sao có thể coi trọng ta cái này bà cô. . . Phi phi phi. . . Loạn nghĩ gì thế, có thể xứng với hắn nữ tử, khẳng định là một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử đi!"

Nghĩ tới phong hoa tuyệt đại nữ tử. . . Tạ Tư Tề trong đầu, liền liền nhớ tới thanh viêm cốc vị kia thiên chi kiêu nữ tới.

Dương Tú một bộ Ngưng Sơn kiếm pháp còn không có thi triển xong, liền thu kiếm mà đứng, nói: "Đạo sư, một chiêu cuối cùng 'Thiên sơn vạn thủy' còn có chút không có hiểu rõ, không thi triển ra được."

Tạ Tư Tề giơ ngón tay cái lên, nói: "Dạy ngươi một lần, ngươi liền có thể học được tình trạng như thế, đã hết sức nghịch thiên, ta sẽ dạy ngươi một lần, ngươi liền có thể triệt để học được, đến mức có thể tu luyện đến mức nào, liền xem ngươi cố gắng của mình."

Nói xong, Tạ Tư Tề theo Dương Tú trong tay cầm qua trường kiếm, lại đem Ngưng Sơn kiếm pháp thi triển một lần, đến một chiêu cuối cùng 'Thiên sơn vạn thủy ' Tạ Tư Tề liên tục thi triển hai lần, một bên nói một bên nói rõ lí do.

Dương Tú trong óc, Ngưng Sơn kiếm pháp triệt để thành hình, trong tưởng tượng, trọn vẹn Ngưng Sơn kiếm pháp đều thông thuận tu luyện xuống tới, một cỗ cảm giác quen thuộc vọt tới, tựa hồ tu luyện rất nhiều lần.

Làm Dương Tú theo Tạ Tư Tề trong tay tiếp nhận trường kiếm, lại đem Ngưng Sơn kiếm pháp thi triển đi ra lúc, chỉnh bộ kiếm pháp, một mạch mà thành.

Ngưng Sơn kiếm pháp, triệt để học được, tiếp xuống liền xem kiếm thuật tạo nghệ, có thể tu luyện tới cái gì cao độ!

Tạ Tư Tề hài lòng gật đầu, nói: "Dương Tú, môn này kiếm pháp ngươi có khả năng triệt để xuất sư, về sau tự mình tu luyện, nếu có không hiểu chỗ  có thể tiếp tục trước tới tìm ta  chờ ngươi đem môn này kiếm pháp tu luyện tới đăng phong tạo cực, còn muốn học tập kiếm pháp, cũng có thể trước tới tìm ta!"

Dương Tú khẽ gật đầu, hướng Tạ Tư Tề ôm quyền, hành đệ tử lễ: "Tạ đạo sư! Đệ tử cáo lui!"

Lúc rời đi, Dương Tú đi vài bước, lại ngừng lại, xoay người nói: "Còn có một việc, dẫn đường sư hồi báo một chút!"

Tạ Tư Tề buông buông tay: "Nói."

Dương Tú tầm mắt nghiêm nghị, nói: "Đạo sư, ta muốn hướng ba người khởi xướng sinh tử khiêu chiến! Thời gian định tại ba ngày sau!"

Sinh tử khiêu chiến, là Cổ Kiếm tông đệ tử ở giữa một loại khiêu chiến phương thức, theo tên liền có thể nhìn ra, cùng phổ thông khiêu chiến khác biệt, sinh tử khiêu chiến. . . Là sinh tử chi chiến, hội náo chết người.

Nếu liên quan đến mạng người, sinh tử khiêu chiến tự nhiên không phải tùy ý liền có thể phát ra, có điều kiện hạn chế, so phổ thông khiêu chiến khắc nghiệt được nhiều.

Dương Tú, vừa vặn phù hợp này chút khắc nghiệt điều kiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.