Chương 14: Ngưng nguyên ngũ trọng

Chương 14: Ngưng nguyên ngũ trọng

Sinh tử khiêu chiến điều kiện thứ nhất: Người khiêu chiến tu vi nhất định phải thấp hơn bị người khiêu chiến.

Sinh tử khiêu chiến điều kiện thứ hai: Người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến ở giữa có cừu hận mãnh liệt mâu thuẫn.

Sinh tử khiêu chiến điều thứ ba kiện: Người khiêu chiến nhất định phải hồi báo tông môn trưởng bối, từ tông môn trưởng bối cho phép về sau, khiêu chiến mới có thể có hiệu lực.

Dương Tú, hiện tại tu vi mới là Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, muốn khiêu chiến đối tượng tu vi đều cao hơn hắn, đồng thời, ở giữa có cừu hận mãnh liệt mâu thuẫn, có thể khởi xướng sinh tử khiêu chiến.

Chỉ cần thu hoạch được tông môn trưởng bối cho phép, sinh tử khiêu chiến liền có hiệu lực, bị khiêu chiến đệ tử nhất định phải ứng chiến, tại sinh tử trên đài một quyết sinh tử.

Bởi vì Cổ Kiếm môn đề xướng đệ tử ở giữa cạnh tranh lẫn nhau, đệ tử ở giữa động thủ đó là chuyện thường ngày.

Sinh tử khiêu chiến bản ý, là vì ước thúc cao tu làm đệ tử, để tránh bọn hắn ỷ vào tu vi cao, cố ý chèn ép thấp tu làm đệ tử, đem thấp tu làm đệ tử khi dễ quá thảm, cho nên liền cho thấp tu làm đệ tử sinh tử khiêu chiến quyền lực, dùng tới uy hiếp bọn hắn.

Một khi cao tu làm đệ tử đem thấp tu làm đệ tử khi dễ quá mức điểm, liền phải đứng trước bị sinh tử khiêu chiến uy hiếp, cho nên. . . Đây đối với cao tu làm đệ tử tự nhiên có lực ước thúc.

Dương Tú, liền từng đứng trước cực kỳ quá phận ức hiếp, hiện tại có trả thù điều kiện, tự nhiên là phải vận dụng sinh tử khiêu chiến, hồi báo bọn hắn!

'Sinh tử khiêu chiến' bốn chữ rơi vào Tạ Tư Tề trong tai, Tạ Tư Tề hơi run run.

Sinh tử khiêu chiến, đến bên trên sinh tử đài quyết đấu, sinh tử trên đài phân sinh tử, một khi lên sinh tử đài, ngươi không chết, chính là ta vong.

Tạ Tư Tề biết Dương Tú đứng trước qua quá phận ức hiếp, cũng biết đạo Dương Tú tu vi đi lên, khẳng định sẽ có trả thù một ngày, Cổ Kiếm tông ngoại môn, chắc chắn nghênh đón một trận gió tanh mưa máu.

Có thể nàng không nghĩ tới, Dương Tú trả thù, vậy mà đến mức như thế nhanh chóng, đồng thời. . . Vẫn là muốn một lần hướng ba người phát ra sinh tử khiêu chiến!

Tạ Tư Tề hít vào một hơi thật sâu, nhường tâm cảnh của mình bình tĩnh một chút, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến ai?"

Lấn ép qua cực tú không ít người, nhưng đáng giá hắn phát ra sinh tử khiêu chiến, chỉ có ba cái.

Dương Tú nói: "Đệ thất phong đệ tử, Mã Nguyên Thái! Đệ tứ phong đệ tử, Đặng Hưng Ngôn! Đệ nhất phong đệ tử, Quý Vô Lương!"

Tạ Tư Tề nghe Dương Tú nói ra ba người, lập tức lắc đầu, nói: "Không được, Mã Nguyên Thái là Ngưng Nguyên cảnh thất trọng đệ tử, cái kia Quý Vô Lương, cũng là Ngưng Nguyên cảnh thất trọng a? Ngươi cùng bọn hắn tu vi chênh lệch quá lớn, ta không đồng ý ngươi phát ra sinh tử khiêu chiến!"

Dương Tú lại là vẻ mặt kiên định, nói: "Đạo sư, ta luyện thành Kiếm Nguyên quyết, có thể nguyên khí ngoại phóng, Tật Phong kiếm pháp ta đã tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ Tật Phong chân ý, ba ngày sau, Ngưng Sơn kiếm pháp ta hẳn là cũng hội tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ ra ngưng sơn chân ý, ta có thể luyện thành Kiếm Nguyên quyết, thể chất hơn xa tại đệ tử khác, Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, ta có thể đối phó!"

Tạ Tư Tề vẻ mặt kinh ngạc: "Ba ngày thời gian, ngươi đem Tật Phong kiếm pháp tu luyện đến lĩnh ngộ Tật Phong chân ý mức độ?"

Dương Tú gật đầu: "Vâng!"

Tạ Tư Tề hít sâu một hơi, nàng biết rõ đây là một cái bao nhiêu tốc độ khủng khiếp.

Thậm chí, đây cũng không phải là tốc độ vấn đề, mà là có thể không thể nào vấn đề.

Đối với Ngưng Nguyên cảnh mà nói, nghĩ luyện được một môn kiếm pháp Kiếm đạo chân nghĩa, cơ hồ là không thể nào, cực kỳ hiếm thấy.

Dương tú tài là Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, vậy mà liền đem Tật Phong kiếm pháp tu luyện ra Tật Phong chân ý, đơn giản không thể tưởng tượng.

Tạ Tư Tề nhìn xem Dương Tú, dùng có chút xa lạ tầm mắt đánh giá Dương Tú, cảm giác giống là lần đầu tiên nhận biết Dương Tú.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Tạ Tư Tề hoàn toàn chính xác tính là lần đầu tiên nhận biết Dương Tú, bởi vì nàng lần thứ nhất nhận thức được Dương Tú tiềm lực. . . Xa không chỉ là Kiếm đạo viên mãn thiên phú đơn giản như vậy.

Tạ Tư Tề có một loại cảm giác, Dương Tú tương lai. . . Nhất định sẽ vượt quá vô số người dự kiến, có lẽ. . . Cổ Kiếm tông mảnh này hồ nước, dung không được con cá lớn này, sớm muộn có một ngày. . . Dương Tú hội đi tới rộng lớn hơn thiên địa, có thể cùng càng cao cấp hơn thế lực thiên chi kiêu tử nhóm tranh phong.

"Đạo sư?" Thấy Tạ Tư Tề yên lặng, Dương Tú kêu.

Tạ Tư Tề theo trong tưởng tượng hồi trở lại tỉnh lại, lắc đầu: "Dương Tú, tiềm lực của ngươi cao, vượt quá dự liệu của ta, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người. Ngươi là một cái chân chính Kiếm đạo đang mới! Nhưng nguyên nhân chính là như thế, ta phải đối an toàn của ngươi phụ trách, tương lai của ngươi bất khả hạn lượng, thành tựu tương lai nhất định kinh thiên động địa.

Hiện tại tu vi của ngươi còn thấp, ở vào nhỏ yếu giai đoạn, lúc này cùng người đi liều mạng hết sức không sáng suốt, ngươi trước tu luyện đi, ngươi bây giờ đệ nhất sự việc cần giải quyết, liền là cố gắng tu luyện, tăng cao tu vi, tăng cường thực lực, những chuyện khác thực, đều trước hết để cho ta một bên!"

Dương Tú thần thái kiên định, nói: "Đạo sư, Mã Nguyên Thái, Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương ba người chưa trừ diệt, ta tâm niệm không khoái, như nghẹn ở cổ họng, ta có mười phần lòng tin, cùng ba người quyết nhất tử chiến."

Tạ Tư Tề nhìn xem Dương Tú.

Dương Tú cũng nhìn xem Tạ Tư Tề.

Hai người bốn mắt đối lập, qua nửa ngày, Dương Tú đều không có chút nào nhụt chí, ánh mắt kiên định.

Tạ Tư Tề cảm nhận được Dương Tú kiên định ý chí, hơi có chút đau đầu, thở dài một hơi, nói: "Ta có khả năng đồng ý, nhưng ngươi đến hài lòng một cái điều kiện."

Dương Tú nói: "Đạo sư mời nói!"

Tạ Tư Tề nói: "Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng đối Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, chênh lệch quá cách xa  chờ ngươi tu vi bước vào Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng về sau, ta đồng ý sinh tử của ngươi khiêu chiến, trước đó, không bàn gì nữa!"

Dương Tú yên lặng một lát, nói: "Tốt, một ngày này hẳn là sẽ không quá lâu!"

Tu luyện kiếm thuật, đối với Dương Tú mà nói, liền là tu hành.

Nhất là đem kiếm thuật tu luyện đến lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý mức độ, đối với kiếm nguyên khí tăng lên, hiệu quả cực lớn.

Dương Tú hướng Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng tốc độ cao đột phá biện pháp, liền là tu luyện kiếm thuật, tu luyện Ngưng Sơn kiếm pháp.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Dương Tú đối với kiếm pháp tốc độ tu luyện, vượt qua thường nhân tưởng tượng, lại là vẻn vẹn ba ngày, Ngưng Sơn kiếm pháp cũng bị Dương Tú tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ ra ngưng sơn chân ý.

Làm ngưng sơn chân ý thi triển cũng kiếm pháp bên trong, trường kiếm trong tay như là sơn nhạc, ngạc nhiên nặng vô cùng, lực lượng đại tăng.

Làm ngưng sơn chân ý bao phủ tại trên thân thể, Dương Tú cảm giác mình giống như là biến thành một ngọn núi lập tại mặt đất, thâm hậu vô cùng, so với cái gì thiên cân trụy công phu, mạnh hơn nhiều.

Dương Tú vừa nhấc chân bước, khi hắn đặt chân, cả tòa đệ thất phong đều hơi chấn động một chút, như là hai ngọn núi tại va chạm.

Hô

Dương Tú trong cơ thể, kiếm nguyên khí vận hành, tản mát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, bốn phía hư không bên trong, thiên địa nguyên khí đột nhiên bạo động, quay quanh Dương Tú, tạo thành một đoàn nguyên khí gió lốc.

Bốn đầu nguyên mạch khí tức hiển lộ mà ra, đầu thứ năm nguyên mạch khí tức, cũng dần dần hiển lộ.

Tật Phong kiếm pháp, Ngưng Sơn kiếm pháp, Dương Tú đem hai môn kiếm thuật đều tu luyện ra Kiếm đạo chân ý, trong cơ thể kiếm nguyên khí thật to cường hóa, đạt đến Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng cường độ, nước chảy thành sông giải khai đầu thứ năm nguyên mạch.

Tu vi đột phá —— Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng!

Làm nguyên khí gió lốc bị Dương Tú hấp thu, Dương Tú tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng vững chắc xuống, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, khóe mắt hiển lộ ra phong mang.

Tu vi đột phá Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, Mã Nguyên Thái, Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương ba người tử kỳ đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.