Chương 15: Sinh tử khiêu chiến

Chương 15: Sinh tử khiêu chiến

Đệ thất phong.

Tạ Tư Tề phủ viện bên trong.

Làm Dương Tú triển lộ ra năm cái nguyên mạch khí tức, Tạ Tư Tề vẻ mặt liền liền kinh ngạc đứng lên.

Nàng nói Dương Tú tu vi đi đến Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, sẽ đồng ý Dương Tú sinh tử khiêu chiến!

Kết quả, vẻn vẹn qua ba ngày, Dương Tú tu vi liền đột phá Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, bực này tốc độ, là thật làm người giật mình.

"Đạo sư, ta tu vi đã đạt Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, sinh tử chiến sách ta đã chuẩn bị tốt, thỉnh kí tên!" Dương Tú đem tam phong sinh tử chiến sách, đưa đến Tạ Tư Tề trước mặt.

Tạ Tư Tề bất đắc dĩ lắc đầu, tại tam phong sinh tử chiến trên sách phân biệt ký xuống tên của mình, nói: "Hi vọng ngươi có thể thắng ngay từ trận đầu!"

Dương Tú ánh mắt tự tin: "Bọn hắn nên làm từng làm qua sự tình, trả giá thật lớn!"

Tạ Tư Tề đem tam phong sinh tử chiến sách thu vào, nói: "Ta sẽ cho người đưa chúng nó, phân biệt đưa đến ba cái khiêu chiến mục tiêu trên tay, Dương Tú, ngươi nếu có nắm chắc tất thắng, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Sinh tử trên đài, sinh tử chưởng khống tại bên thắng trong tay, ngươi nếu ngay cả giết ba vị đệ tử, này đối thanh danh của ngươi không tốt, đem bọn hắn giáo huấn đủ rồi, làm mất đi tôn nghiêm tìm trở về, là có thể!"

Dương Tú trong ánh mắt, để lộ ra một tia sắc bén: "Có người có thể sống, có người. . . Phải chết!"

Tam phong sinh tử chiến sách, rất nhanh liền đưa đến ba cái khiêu chiến mục tiêu trong tay —— đệ thất phong đệ tử Mã Nguyên Thái! Đệ tứ Phong đệ con Đặng Hưng Ngôn! Đệ nhất phong đệ tử Quý Vô Lương!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Cổ Kiếm tông ngoại môn, đều vì thế mà chấn động.

Cổ Kiếm tông tuy có sinh tử khiêu chiến tông quy, nhưng. . . Chân chính phát ra sinh tử khiêu chiến đệ tử, số lượng cực ít.

Một năm trôi qua, cũng khó được có một lần sinh tử khiêu chiến thời điểm, dù sao, thấp tu vi khiêu chiến cao tu vi, có thể không phải người nào đều có dạng này dũng khí cùng thực lực!

Không có đủ thực lực  lên sinh tử đài, chết có thể là chính mình, kể từ đó, dám khởi xướng sinh tử khiêu chiến đệ tử, tự nhiên thưa thớt.

Mà bây giờ, Dương Tú một ngay cả phát ra tam phong sinh tử chiến sách, hướng ba vị đệ tử phát khởi sinh tử khiêu chiến.

Vô luận là Mã Nguyên Thái, vẫn là Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương, đều là Ngưng Nguyên cảnh thất trọng tu vi, tại Cổ Kiếm tông trong ngoại môn đệ tử, đây đã là thuộc về cao cấp tu vi.

Dương Tú tu vi, tất cả đỉnh núi đệ tử đều rất rõ ràng, sáu ngày trước tại võ đạo các vừa mới đột phá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng.

Vẻn vẹn sáu ngày đi qua, tất cả đỉnh núi đệ tử hiển nhiên không thể đoán được. . . Dương Tú tu vi lại đột phá một trọng cảnh giới, còn tưởng rằng là Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, khiêu chiến ba vị Ngưng Nguyên cảnh thất trọng.

Tu vi chênh lệch một tầng cảnh giới, thực lực đều có chênh lệch rất lớn, rất khó đền bù, có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài, chung quy là số ít.

Tu vi chênh lệch ba trọng cảnh giới, thực lực sai biệt cực kỳ cách xa, gần như không có khả năng vượt qua!

Tại tất cả đỉnh núi đệ tử xem ra, Dương Tú phát ra ba trận sinh tử khiêu chiến, không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, đơn giản liền là tự tìm đường chết.

"Dương Tú hắn là điên rồi sao? Vậy mà đồng thời khiêu chiến ba cái Ngưng Nguyên cảnh thất trọng?"

"Còn tưởng rằng Dương Tú nhất định quật khởi, tương lai nhất định thành đại khí đâu, không nghĩ tới vậy mà như thế không giữ được bình tĩnh, mới vừa bước vào Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, liền khiêu chiến ba cái Ngưng Nguyên cảnh thất trọng. . . Đây là chán sống sao?"

"Dương Tú đến tột cùng là bị điên, vẫn là tâm quá tung bay? Hắn sẽ không phải bởi vì chính mình có thể tu luyện, đồng thời vượt cấp đánh bại Tiêu Hoành, liền sinh ra mù quáng tự tin a? Đây quả thực là thiêu thân lao đầu vào lửa, cuồng vọng khôn cùng a!"

. . .

Cổ Kiếm tông ngoại môn, liền lôi cuốn đứng lên, chúng đệ tử nghe được tin tức, một trận kinh nghị dồn dập, cơ hồ đều cho rằng Dương Tú là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết.

Bàn tán sôi nổi đồng thời, tất cả đỉnh núi đệ tử cũng dồn dập vãng sinh chết đài tiến đến, nghĩ muốn tận mắt nhìn một chút, Dương Tú là thế nào tìm đường chết.

Làm tất cả đỉnh núi đệ tử chạy tới sinh tử đài, Dương Tú đã trước một bước đến, khoanh chân ngồi tại sinh tử trên đài, hai mắt khép hờ, trường kiếm nằm ngang ở song trên đùi, tâm tĩnh thần ninh  chờ lấy Mã Nguyên Thái, Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương ba người đến.

Rất nhanh

Sinh tử đài bốn phía liền vây đầy đệ tử, thậm chí, còn có tất cả đỉnh núi chấp sự, thậm chí có trưởng bối đạo sư đến đây.

Một trận chiến này hoàn toàn chính xác làm người ta giật mình, đem tông môn trưởng bối đều kinh động.

"Mã Nguyên Thái đến rồi!"

Không bao lâu, sinh tử dưới đài phương đệ tử trong đám người, rối loạn tưng bừng, từng đạo tiếng gọi ầm ĩ truyền đến.

Dương Tú phía trước, chúng đệ tử hướng hai phía thối lui, nhường ra một cái thông đạo, Mã Nguyên Thái từ trong đám người đi ra, hướng sinh tử đài mà đến.

Mã Nguyên Thái tầm mắt, cực kỳ âm lãnh, đã có chút hưng phấn, lại hơi nghi hoặc một chút.

Hưng phấn là, tại sinh tử trên đài hắn có khả năng quang minh chính đại giết chết Dương Tú.

Nghi ngờ là, Dương Tú phát ra sinh tử khiêu chiến, đến tột cùng dựa vào là cái gì? Hắn hiển nhiên không cho rằng Dương Tú là chủ động tìm chết.

"Mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, bất quá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng tu vi, tại Ngưng Nguyên cảnh thất trọng trước mặt, tuyệt đối không làm nổi lên sóng gió gì được."

Mã Nguyên Thái thầm nghĩ trong lòng, vẻ mặt tự tin: "Chỉ cần đầy đủ cảnh giác, đừng trúng hắn ám chiêu, một trận chiến này, ta tất thắng!"

Sinh tử trên đài, Dương Tú mở mắt, tầm mắt trong nháy mắt khóa chặt hướng sinh tử lên trên bục tới Mã Nguyên Thái, mơ hồ bắn ra hai đạo duệ mang.

Mã Nguyên Thái đi thẳng tới sinh tử dưới đài, tầm mắt lạnh sưu sưu nhìn xem sinh tử trên đài Dương Tú, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nói: "Dương Tú, ta đến rồi!"

Đúng lúc này, hướng khác, lại có rối loạn tưng bừng.

"Đặng Hưng Ngôn đến rồi!"

"Quý Vô Lượng cũng tới!"

Có đệ tử la lớn, Dương Tú bên trái, chúng đệ tử hướng hai phía thối lui, hai cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, cùng nhau mà tới.

Đặng Hưng Ngôn, đệ tứ Phong đệ con, mười sáu tuổi, cùng Mã Nguyên Thái cùng giới.

Quý Vô Lương, đệ nhất phong đệ tử, mười lăm tuổi, cùng Dương Tú cùng giới.

Sinh tử đài bốn phía, tụ tập võ giả số lượng đã qua ngàn người, bọn hắn đều mắt không chớp nhìn xem sinh tử trên đài Dương Tú.

Hiện tại. . . Ba cái khiêu chiến mục tiêu đều đã đến, Dương Tú hội chọn lựa ai, tiến hành trận đầu sinh tử quyết chiến?

Sinh tử trên đài, Dương Tú tầm mắt tại Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương thân bên trên quét qua, sau cùng rơi vào Mã Nguyên Thái thân bên trên.

Dương Tú đứng dậy, trường kiếm tới tay, chỉ hướng Mã Nguyên Thái: "Đi lên nhận lấy cái chết!"

Mã Nguyên Thái nhảy lên một cái, thân thể nhẹ nhàng rơi vào sinh tử trên đài, làm Ngưng Nguyên cảnh thất trọng võ giả, đã có thể xem như trong ngoại môn đệ tử cao thủ, cái kia cường tráng thân pháp  khiến cho rất nhiều đệ tử gật đầu thầm khen.

Lên sinh tử đài Mã Nguyên Thái, tầm mắt không có khóa định Dương Tú, lại là rơi vào sinh tử dưới đài Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương thân bên trên, nói:

"Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương, xem ra hôm nay các ngươi chỉ có thể làm người xem, Dương Tú mệnh, ta muốn!"

Đặng Hưng Ngôn, Quý Vô Lương nhún nhún vai, mỉm cười, nhường Mã Nguyên Thái tùy ý.

Mã Nguyên Thái tầm mắt, chuyển dời đến Dương Tú thân bên trên, nói: "Ta còn tưởng rằng không có khả năng lại có cơ hội giết ngươi, không nghĩ tới a, chính ngươi sáng tạo ra cơ hội này!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, tầm mắt lạnh lùng, lộ ra sát cơ: "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi lời nói sao? Ta sẽ giết ngươi! Ngay hôm nay!"

Mã Nguyên Thái hắc hắc cười lạnh, lộ ra vẻ khinh miệt, cũng không cho rằng Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng Dương Tú, có thể uy hiếp được hắn!

Đương nhiên, hắn chỉ là ở bề ngoài khinh miệt, trên thực tế trong lòng cảnh giác, phòng bị Dương Tú đùa nghịch hoa chiêu gì.

Đúng lúc này, Dương Tú thân bên trên, tản mát ra một cỗ mênh mông khí tức, hết thảy năm cái nguyên mạch khí tức tỏa ra, mênh mông kiếm nguyên khí vận chuyển, bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ kiếm ý.

Mã Nguyên Thái cười lạnh, trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt.

Quan chiến tất cả đỉnh núi đệ tử, cũng toàn bộ vẻ mặt cứng đờ, trong lòng chấn động.

Dương Tú tu vi, vậy mà không phải Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, mà là. . . Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.