Chương 16: Mã Nguyên Thái cái chết

Chương 16: Mã Nguyên Thái cái chết

Bình thường đệ tử, Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng cùng Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, tại Ngưng Nguyên cảnh thất trọng trước mặt, cơ hồ không có gì khác biệt, đều là bị nghiền ép tồn tại.

Nhưng. . . Nếu như này vị đệ tử là Dương Tú, vậy liền coi là chuyện khác!

Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng lúc, liền có đã đánh bại Ngưng Nguyên cảnh tam trọng chiến tích!

Tại Ngưng Nguyên cảnh tam trọng lúc, lại từng có đánh bại Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng chiến tích!

Tại Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng lúc, Dương Tú tại võ đạo các bên ngoài, dưới con mắt mọi người, đã đánh bại Ngưng Nguyên cảnh lục trọng Tiêu Hoành!

Toàn bộ Cổ Kiếm tông ngoại môn, tất cả đỉnh núi đệ tử trong lòng đều rõ ràng, Dương Tú có vượt hai cảnh giới khiêu chiến thực lực.

Dương Tú tu vi là Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, như vậy. . . Rất có thể, có đánh bại Ngưng Nguyên cảnh thất trọng khả năng.

Một trận chiến này, sẽ không còn là Dương Tú thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết, mà là. . . Dương Tú hoàn toàn chính xác có hướng Ngưng Nguyên cảnh thất trọng khởi xướng sinh tử khiêu chiến tư cách.

Tương phản. . . Nên thấy nguy hiểm, hẳn là ba vị Ngưng Nguyên cảnh thất trọng!

Mã Nguyên Thái sắc mặt, trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn chỉ muốn Dương Tú trong chiến đấu có thể sẽ đùa nghịch cái gì ám chiêu, tuyệt đối không ngờ tới, Dương Tú tu vi vậy mà đột phá Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng.

Mã Nguyên Thái nhớ rõ, đem Dương Tú đẩy vào Trụy Kiếm nhai một đêm kia, Dương Tú vẫn là Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu vi.

Vừa mới qua đi mấy ngày? Dương Tú tu vi vậy mà đã đột phá Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng!

Này lệnh Mã Nguyên Thái trong lòng thấy kinh hãi, đơn giản nghe rợn cả người.

Quan chiến các đệ tử, cũng đều từng cái trong lòng rung động, giật nảy cả mình.

Sáu ngày trước, Dương Tú tại võ đạo các luyện thành 'Kiếm Nguyên quyết ' tu vi đột phá Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng, tại võ đạo các bên ngoài đánh bại Tiêu Hoành!

Cái này sự tích, Cổ Kiếm tông ngoại môn, mọi người đều biết.

Vẻn vẹn qua sáu ngày thời gian, Dương Tú tu vi vậy mà liền theo Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng đột phá tới ngũ trọng, đây là cái gì tốc độ tu luyện?

Có lòng người nghĩ, là Dương Tú ba năm này khắc khổ tu luyện hồi báo, hậu tích bạc phát.

Thế nhưng là, cho dù là hậu tích bạc phát, vậy cũng nên có cái thời gian giảm xóc đi, tỉ như một hai tháng tăng lên một cảnh giới, một năm trôi qua, Dương Tú đuổi kịp đồng niên đệ tử tu vi, như vậy mọi người mới phát giác được như người bình thường.

Dương Tú vẻn vẹn mất mấy ngày, liền đem tu vi đuổi tới đồng niên đệ tử trình độ, mặc dù chỉ là thấp nhất trình độ, nhưng cũng có như thần tốc.

"Tiểu tử này, hết sức nghịch thiên a!" Có trưởng bối đạo sư tại tán thưởng, liền bọn hắn đều bởi vì Dương Tú tu vi tốc độ tăng lên mà động cho.

Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng Dương Tú, đủ để khiến Mã Nguyên Thái thấy uy hiếp.

Tám ngày trước ban đêm, tại Mã Nguyên Thái dưới sự công kích, Dương Tú bị buộc nhảy vào Trụy Kiếm nhai.

Mã Nguyên Thái tuyệt đối không thể đoán được, Dương Tú không chỉ có chưa chết, ngược lại đột nhiên khai khiếu, vẻn vẹn qua tám ngày, liền đã có uy hiếp được tính mạng hắn thực lực.

"Chết đi cho ta!" Mã Nguyên Thái chấn động trong lòng  kiềm chế không được, xuất thủ trước, thẳng hướng Dương Tú.

Hưu

Mã Nguyên Thái một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí bắn nhanh, thẳng trảm Dương Tú.

Dương Tú ánh mắt, trong nháy mắt biến đến vô cùng lạnh lùng, mãnh liệt sát ý hiển lộ mà ra.

Tật Phong chân ý bao phủ thân thể, Dương Tú thân ảnh lóe lên, tựa như cùng di hình hoán vị, xuất hiện tại một vị trí khác.

Mã Nguyên Thái kiếm khí mặc dù nhanh, lại ngay cả Dương Tú tàn ảnh đều không bổ tới.

Tật Phong kiếm pháp!

Dương Tú vị trí chuyển biến, liền một kiếm giết ra.

Tật Phong kiếm pháp, đặc điểm chính là một cái chữ nhanh, nhanh như gió mạnh!

Dương Tú đem Tật Phong kiếm pháp, tu luyện đến lĩnh ngộ Tật Phong chân ý mức độ, thi triển đi ra, quả nhiên là nhanh đến giống như gió mạnh sức lực quét.

Hưu

Một đạo kiếm khí nổ bắn ra mà ra, bổ về phía Mã Nguyên Thái sau lưng.

Mã Nguyên Thái lập tức cảm ứng được nguy hiểm, trong lòng căng thẳng, Dương Tú phản ứng nhanh chóng, ra tay nhanh chóng, vượt qua dự liệu của hắn.

Kiếm khí bổ tới tốc độ quá nhanh, Mã Nguyên Thái thông qua tiếng xé gió, liền đoán được, chính mình không kịp trở lại ngăn cản, vội vàng ngã nhào xuống đất, một lăn lông lốc, tránh khỏi kiếm khí công kích.

Tật Phong kiếm pháp, ý tứ chính là một cái chữ nhanh.

Mã Nguyên Thái lóe lên tránh, Dương Tú kiếm thứ hai cũng đã vung ra, kiếm khí nổ bắn ra, lần nữa thẳng hướng Mã Nguyên Thái.

Mã Nguyên Thái vừa mới tránh đi đạo kiếm khí thứ nhất công kích, đạo thứ hai kiếm khí liền đã hướng hắn đánh tới, đứng dậy thời điểm, một kiếm vung ra, kiếm quang óng ánh, cùng kiếm khí đụng vào nhau.

Phanh —— một tiếng nổ vang!

Mã Nguyên Thái thân thể chấn động, liền lui lại một bước, hắn vội vàng ở giữa một kiếm, đối mặt Dương Tú Tật Phong kiếm pháp kiếm khí công kích, không có chút nào ưu thế, phản rơi xuống hạ phong.

Tật Phong kiếm pháp, một kiếm nhanh hơn một kiếm!

Dương Tú trường kiếm trong tay, huy vũ liên tục, một thức thức kiếm chiêu thi triển mà ra, kiếm khí một đạo lại một đạo nổ bắn ra hướng Mã Nguyên Thái.

Mã Nguyên Thái lui lại một bước, khí thế bên trên liền rơi vào hạ phong, đối mặt Dương Tú liên miên bất tuyệt kiếm khí công tới, vừa lui lại lui.

Dương Tú kiếm khí công kích, mỗi một kiếm chiêu thức khác biệt, góc độ công kích khác biệt, hoặc chẻ dọc, hoặc chém ngang, hoặc chọc lên. . . Một đạo tiếp một đạo, một đạo nhanh hơn một đạo.

Mã Nguyên Thái bị liên miên bất tuyệt kiếm khí đè lên đánh, liên tiếp lui về phía sau, tại ngăn cản bên trên mười đạo kiếm khí về sau, rốt cục có một đạo không có thể ngăn ở.

Sinh tử trong quyết đấu, Dương Tú hào không biến mất kiếm khí bên trong nhuệ khí, lực phá hoại so công hướng Tiêu Hoành đạo kiếm khí kia muốn đáng sợ nhiều lắm.

Hưu

Sắc bén kiếm khí trong nháy mắt bổ trúng cánh tay của hắn, liền, quần áo vỡ tan, da thịt phá vỡ, máu tươi chảy ròng.

Cầm kiếm cánh tay bị đau, Mã Nguyên Thái trường kiếm trong tay, liền rời khỏi tay.

Mã Nguyên Thái, liền tâm lạnh một nửa.

Một vị đơn thuần kiếm khách, đã mất đi kiếm trong tay, thực lực hội giảm bớt đi nhiều.

Mã Nguyên Thái trong tay có kiếm, còn bị Dương Tú giết đến liên tục bại lui, hiện trong tay không có kiếm, đâu còn có thể đỡ nổi Dương Tú sát chiêu?

Liền, Mã Nguyên Thái trong lòng tuôn ra sợ hãi thật sâu.

Chết

Lúc này, Dương Tú quát lạnh một tiếng, cả người mang kiếm, như là xoắn ốc giống như xoay tròn lấy, hướng Mã Nguyên Thái giết tới đây.

Mũi kiếm, trực chỉ Mã Nguyên Thái lồng ngực!

Một kiếm này tốc độ quá nhanh, là tất sát một kiếm, kiếm chưa đến, kinh khủng kiếm ý liền đã lệnh Mã Nguyên Thái lồng ngực mát lạnh, như là bị lưỡi dao xuyên thấu cảm giác.

Mã Nguyên Thái vội vàng lui nhanh, đồng thời hét lớn một tiếng: "Ngươi tại Trụy Kiếm nhai. . . !"

Thanh âm nói đến 'Sườn núi' chữ lúc, hơi ngừng.

Tại Tật Phong chân ý dưới, Mã Nguyên Thái tránh lui tốn công vô ích, Dương Tú một kiếm này trực tiếp đâm vào bộ ngực của hắn, xoay tròn phía dưới, qua trong giây lát giảo ra một cái lớn chừng miệng chén hang.

Mã Nguyên Thái trái tim bị xoắn đến vỡ nát.

Dương Tú rơi xuống đất, trường kiếm trong tay, chỉ xéo mặt đất, một chuỗi máu đỏ tươi trượt xuống.

Mã Nguyên Thái thân thể, hướng phía sau bay ra ngoài, ngã xuống tại đất, không nhúc nhích, đã biến thành một cỗ thi thể.

Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, Mã Nguyên Thái, chết bởi Dương Tú kiếm dưới, bị một kiếm xuyên tim.

Nhìn xem sinh tử trên đài cái kia đạo thẳng tắp như kiếm thân ảnh, quan chiến tất cả đỉnh núi đệ tử, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng kinh hãi.

Một vị Ngưng Nguyên cảnh thất trọng đệ tử, cứ thế mà chết đi!

Đối với thời gian dài ngốc trong tông môn đệ tử mà nói, tử vong. . . Tựa hồ là xa không thể chạm sự tình, nhưng hôm nay. . . Lại là cách bọn họ gần như thế  khiến cho trong lòng bọn họ phát lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.