Chương 17: Ngoại môn ngày thứ 1 mới

Chương 17: Ngoại môn ngày thứ 1 mới

Giờ phút này, nhất làm sợ hãi, thuộc về Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn hai người.

Bọn hắn. . . Cũng là Dương Tú sinh tử khiêu chiến mục tiêu, ban đầu hai người không có đem Dương Tú khiêu chiến quá coi là chuyện đáng kể, có thể Mã Nguyên Thái chết, lại để cho hai người cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Bọn họ đều là Ngưng Nguyên cảnh thất trọng tu vi, Dương Tú có thể giết chết Mã Nguyên Thái, cũng có khả năng giết chết bọn hắn hai người, đều này làm cho bọn hắn trong lòng kinh hãi, can đảm phát lạnh.

Dương Tú tầm mắt, rơi vào Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn thân bên trên, có thể theo sắc mặt hai người cảm nhận được bọn hắn sợ hãi của nội tâm.

"Các ngươi hai cái, cũng tới tới nhận lấy cái chết!" Dương Tú trường kiếm cúi xuống, chỉ hướng Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn hai người.

Nếu là đơn đả độc đấu, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn khẳng định không dám lên đài, Dương Tú nếu là chạy xuống sinh tử đài đi giết bọn hắn, có chút không dễ nhìn.

Cho nên, Dương Tú để cho hai người cùng tiến lên, cho bọn hắn một tia hi vọng  chờ bọn hắn lên sinh tử đài, lại vỡ nát bọn hắn hi vọng.

Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn đích thật là không dám cùng Dương Tú đơn đả độc đấu, nghe Dương Tú nhường hai người bọn họ cùng tiến lên, tầm mắt liền sáng lên.

Quan chiến tất cả đỉnh núi đệ tử, vẻ mặt cũng theo đó một quái lạ, hai cái Ngưng Nguyên cảnh thất trọng hợp lại, có thể so sánh Mã Nguyên Thái một người mạnh hơn nhiều, ít nhất tăng lên gấp đôi.

Thậm chí, nếu là hai người phối hợp thật tốt, hội sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn đối mặt một lời, trong mắt lóe lên một đạo vẻ ngoan lệ, thân thể nhảy lên, lên một lượt sinh tử đài.

Tầm mắt sắc bén nhìn xem Dương Tú, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn trong lòng năm vị hỗn tạp.

Bọn hắn ức hiếp Dương Tú lúc, nhưng không có nghĩ đến, Dương Tú còn có cây khô gặp mùa xuân, hàm ngư phiên thân một ngày, càng không ngờ tới, Dương Tú trong thời gian ngắn như vậy, liền có uy hiếp tính mạng của bọn họ thực lực.

Sinh tử trên đài, thực lực mới là duy nhất, kẻ bại. . . Sinh tử chưởng khống tại bên thắng trong tay, bên thắng nhường ngươi sinh ngươi sẽ sống, nhường ngươi chết ngươi liền chết!

Có Mã Nguyên Thái cái chết làm vết xe đổ, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn có thể không muốn trở thành kẻ bại.

Hưu! Hưu!

Hai đạo kiếm quang thoáng hiện, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn không có tốn nhiều miệng lưỡi, vừa lên sinh tử đài liền không hẹn mà cùng thi triển sát chiêu, công hướng Dương Tú.

Hai người ra tay, quả quyết, tàn nhẫn!

Hai đạo kiếm quang, thẳng đến Dương Tú yếu hại, lại tả hữu giáp công mà đến, nhường Dương Tú không chỗ tránh được.

Dương Tú lui lại nửa bước, một kiếm hoành kích mà ra.

Ngưng Sơn kiếm pháp —— kiếm ý ngưng sơn.

Dương Tú kiếm trong tay, nặng nề như núi, đinh! Đinh! Hai tiếng giòn vang, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn kiếm trong tay, đều bị ngăn, bắn ngược mà lên.

Ngưng sơn chân ý phía dưới, một kiếm này lực lượng cực kỳ nặng nề, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn cầm kiếm bàn tay rung động, vừa rồi cảm giác giống như là một ngọn núi đánh tới.

Một màn này, khiến cho mọi người cũng vì đó kinh ngạc.

Dương Tú không phải am hiểu Tật Phong kiếm pháp, dùng tốc độ làm chủ sao? Làm sao đột nhiên kiếm pháp lực lượng như thế trầm trọng, biến thành lực lượng hình kiếm thuật?

Cho phép không người khác suy nghĩ nhiều, Dương Tú vận dụng Tật Phong chân ý, thân ảnh lóe lên, giống như di hình hoán vị, đột nhiên xuất hiện tại Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn bên cạnh bên cạnh.

Tật Phong kiếm pháp!

Dương Tú lại là một kiếm quét ra, kiếm khí nổ bắn ra.

Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn vừa mới nhận Dương Tú kiếm thuật bên trong trầm trọng lực lượng trùng kích, mà thân thể đẩy lui, cầm kiếm bàn tay tê dại, động tác tự nhiên hơi chậm một chút chậm.

Ẩn chứa ngưng gió chân ý ngưng phong kiếm pháp, tốc độ nhanh bực nào, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn còn không có kịp phản ứng, kiếm khí liền cắt ngang tại trên thân hai người.

Phốc! Phốc!

Hai người quần áo vỡ tan, da tróc thịt bong, liền máu tươi tiêu xạ, thân thể hướng một bên quẳng đi ngược lại.

Tại Ngưng Sơn kiếm pháp, Tật Phong kiếm pháp nhất trọng một nhanh phối hợp xuống, vẻn vẹn hai kiếm, Dương Tú liền đánh bại Quý Vô Lương cùng Đặng Hưng Ngôn hợp lại.

Một màn này, thấy tất cả đỉnh núi đệ tử trợn mắt hốc mồm, cái kia kiếm thuật từ trầm trọng đến mau lẹ ở giữa biến ảo, như nước chảy mây trôi  khiến cho tất cả đỉnh núi đệ tử nhìn mà than thở.

Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn xong!

Tất cả đỉnh núi đệ tử thầm nghĩ trong lòng, đều thay hai người mặc niệm

Tại sinh tử trên đài lạc bại, sao có thể còn có kết cục tốt?

Tật Phong kiếm pháp!

Dương Tú cũng không có bởi vì Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn thụ thương mà dừng tay, sinh tử trên đài chiến đấu, cũng không phải phân ra thắng bại liền kết thúc.

Từng đạo sắc bén kiếm khí, hướng mặt đất Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn bổ tới.

Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn đầy đất cuồn cuộn, dùng hết tất cả biện pháp né tránh, cũng không cách nào đem tất cả kiếm khí bổ ra.

Liền, một đạo lại một đạo da tróc thịt bong vết kiếm thương xuất hiện tại trên thân hai người, tiếng kêu rên liên hồi.

Tật Phong kiếm pháp, 24 thức!

Dương Tú một mạch mà thành, toàn bộ thi triển mà ra, 24 đạo kiếm khí liên tiếp bổ ra!

Làm một bộ Tật Phong kiếm pháp thi triển xong, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn đã tràn đầy vết thương, máu tươi tung tóe đầy đất, hai người tại mặt đất run rẩy, cơ bản đã mất đi sức chiến đấu.

Dương Tú dẫn theo trường kiếm, chỉ xéo mặt đất, từng bước một hướng hai người đi đến.

Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn nằm trên mặt đất, thân bên trên máu tươi chảy cuồn cuộn, bởi vì đau nhức mà run rẩy, nhìn xem Dương Tú đi tới, hai trong mắt người đều vô cùng hoảng sợ.

"Tha. . . Tha mạng!"

"Lúc trước ta cũng không có lấy tính mạng ngươi a!"

Quý Nguyên Lương, Đặng Hưng Ngôn âm thanh run rẩy, mở miệng cầu xin tha thứ.

Dương Tú bước chân không ngừng, mũi kiếm rơi vào sinh tử đài mặt đất, nổi lên một trận âm thanh chói tai, rơi vào Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn trong tai, như là phá vỡ mệnh phù, làm bọn hắn mặt xám như tro.

Dĩ vãng khuất nhục, nổi lên trong lòng, Dương Tú mặc dù bảo đảm một mạng, nhưng hắn nhận qua ức hiếp, cùng bỏ mệnh cơ hồ không có gì khác biệt.

"Đủ rồi! Dương Tú, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! Bọn hắn đã nhận giáo huấn, ngươi đã giết Mã Nguyên Thái, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục đi giết người hay sao?"

Một thanh âm truyền đến, ngữ khí trên cao nhìn xuống.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy đám người bên trong, một vị đỏ áo thiếu niên thẳng tắp đứng thẳng, như cùng một chuôi dựng đứng bảo kiếm đâm thẳng thượng thiên.

Đỏ áo thiếu niên bên cạnh, có không ít đệ nhất phong đệ tử đứng thẳng, nhưng đều cùng đỏ áo thiếu niên duy trì khoảng cách nhất định, như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, đem thiếu niên vây vào giữa.

"Quý Thiểu Dương, hắn vậy mà cũng tới?"

Thấy đỏ áo thiếu niên, tất cả đỉnh núi đệ tử trong lòng đều hơi kinh hãi.

Quý Thiểu Dương, đệ nhất phong đệ tử, Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất thiên tài, tiến vào tông môn vẻn vẹn hai năm, tu vi liền bước vào Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng.

Quý Thiểu Dương vừa vào Cổ Kiếm tông, vốn nhờ danh thiên tài mà làm cả Cổ Kiếm tông ngoại môn biết rõ.

Chân chính uy chấn ngoại môn một lần, là hắn tiến vào tông năm thứ nhất tham gia cuối năm kiểm tra, dùng Ngưng Nguyên cảnh thất trọng tu vi, liên tiếp bại nhiều vị Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đệ tử, danh liệt ngoại môn đệ tử mười vị trí đầu.

Vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là vượt cấp khiêu chiến thực lực, Quý Thiểu Dương đều là hoàn toàn xứng đáng thiên tài, đoạt được Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất thiên tài xưng hào.

Ở giữa tất cả đỉnh núi đệ tử đều chú ý sinh tử trên đài chiến đấu, không có chú ý tới, Quý Thiểu Dương vậy mà cũng đi tới sinh tử dưới đài.

Không ít đệ tử trong lòng kinh ngạc  ấn lý thuyết, Ngưng Nguyên cảnh thất trọng cấp bậc sinh tử quyết đấu, hẳn là hấp dẫn không được Quý Thiểu Dương bực này thiên tài hứng thú.

Nhìn sinh tử trên đài Quý Vô Lương liếc mắt, tất cả đỉnh núi đệ tử hiểu rõ, Quý Thiểu Dương là vì Quý Vô Lương mà đến.

Sinh tử trên đài, Dương Tú bước chân chưa ngừng!

Quý Thiểu Dương mở miệng  khiến cho tất cả đỉnh núi đệ tử động dung, có thể không ảnh hưởng được Dương Tú mảy may.

Dương Tú đi đến Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn phía trước, hưu hưu hưu. . . Xuất liên tục mấy kiếm.

Tê

Một trận hít một hơi lãnh khí tiếng âm vang lên, Dương Tú dám bỏ qua Quý Thiểu Dương cảnh cáo, tất cả đỉnh núi đệ tử đều vẻ mặt rung động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.