Chương 18: 1 cái đổ ước

Chương 18: 1 cái đổ ước

Sinh tử trên đài, vang lên hai đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn hai người, thân thể kịch liệt run rẩy, Dương Tú chặt đứt gân tay của bọn họ, gân chân, phế đi hai người tu vi.

Dương Tú gân tay, gân chân cũng bị hai người từng đứt đoạn, bất quá. . . Thần kỳ vừa dài tốt, không có tàn phế, này hẳn là cùng trong cơ thể hắn cất giấu chuôi này tiểu kiếm có quan hệ.

Hiện tại. . . Dương Tú lấy đạo của người, trả lại cho người.

Đến mức hai người tàn phế hay không, có hay không hắn vận tốt như vậy, chặt đứt gân tay, gân chân vừa dài tốt, Dương Tú mặc kệ, xem hai người bọn họ tạo hóa.

Sinh tử dưới đài, Quý Thiểu Dương sắc mặt, liền âm trầm xuống.

Hắn tại Cổ Kiếm tông ngoại môn, vào tông năm thứ nhất tham gia cuối năm kiểm tra, mới Ngưng Nguyên cảnh thất trọng tu vi, liền tiến vào mười vị trí đầu, danh xưng bên ngoài môn đệ nhất thiên tài.

Hiện tại, lại là một năm chuẩn bị kết thúc, Quý Thiểu Dương tu vi tại mấy tháng trước đã đột phá Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, thực lực so với năm ngoái cuối năm kiểm tra lúc, không biết mạnh to được bao nhiêu.

Có truyền ngôn. . . Quý Thiểu Dương đã vượt cấp chiến thắng qua Hóa Huyết cảnh võ giả, không chỉ có là bên ngoài môn đệ nhất thiên tài, cũng là danh phù kỳ thực bên ngoài môn đệ nhất đệ tử.

Ai cũng biết, năm nay cuối năm kiểm tra về sau, hắn khẳng định hội đột phá Hóa Huyết cảnh, tiến vào nội môn, tại Cổ Kiếm tông trong ngoại môn đệ tử, Quý Thiểu Dương nhất ngôn cửu đỉnh, ai cũng không dám đối với hắn bất kính.

Quý Thiểu Dương mở miệng, nhìn như cầu tình, kì thực cảnh cáo, chúng đệ tử coi là Dương Tú khẳng định sẽ cho Quý Thiểu Dương một bộ mặt, lại không ngờ tới. . . Dương Tú không nhìn thẳng.

Dương Tú bỏ qua Quý Thiểu Dương cảnh cáo  khiến cho tất cả đỉnh núi trong hàng đệ tử tâm chấn động, đều cảm thán Dương Tú dũng khí.

"Ta nói đủ rồi, ngươi dám bỏ qua cảnh cáo của ta?" Quý Thiểu Dương lên tiếng lần nữa, thanh âm đã lạnh mấy phần, ánh mắt nhìn Dương Tú, lộ ra mấy phần hỏa khí.

Trường kiếm vào vỏ, Dương Tú lúc này mới nghiêng người, tầm mắt rơi vào Quý Thiểu Dương thân bên trên, nói: "Ngươi là vị nào?"

Dương Tú cũng không là không biết Quý Thiểu Dương, ngụ ý, là ngươi tính là cái gì?

Quý Thiểu Dương hiển nhiên không nghe ra Dương Tú ngụ ý, còn tưởng rằng Dương Tú thật sự không biết hắn, vẻ mặt hơi có chút kinh ngạc, giơ lên cái cằm, ngạo nghễ nói: "Đệ nhất phong, Quý Thiểu Dương!"

Dương Tú thờ ơ, thản nhiên nói: "Cho nên?"

Quý Thiểu Dương vẻ mặt lạnh lẽo, lúc này mới phát hiện Dương Tú không phải không biết hắn, như vậy. . . Hỏi hắn là vị nào câu nói kia, có mặt khác hàm nghĩa.

"Nói như vậy, ngươi là cố ý không cho ta Quý Thiểu Dương mặt mũi?" Quý Thiểu Dương lạnh giọng nói, tầm mắt ngưng tụ, khiến người ta cảm thấy một cỗ lãnh ý.

Loáng thoáng, có mênh mông kiếm ý, ngưng tụ thành thế, hướng sinh tử trên đài Dương Tú ép tới.

Quý Thiểu Dương kiếm ý, cực kỳ mãnh liệt, không kém gì bước vào Hóa Huyết cảnh kiếm khách  bình thường Ngưng Nguyên cảnh võ giả, đối mặt hắn kiếm nóng áp bách, rất khó chịu.

Nhất là tu vi thấp hơn hắn Ngưng Nguyên cảnh võ giả, càng là lại nhận tu vi chênh lệch tăng thêm, cảm nhận được thế kiếm áp lực càng là đáng sợ.

Một tên phổ thông Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng võ giả, Quý Thiểu Dương một ánh mắt, đều có thể đánh tan tinh thần ý chí, làm cho đối phương ăn thiệt ngầm.

Dương Tú vận dụng ngưng sơn chân ý, thân thể như là một tòa núi cao, đứng tại sinh tử trên đài thẳng tắp vô cùng.

Quý Thiểu Dương nhìn chằm chằm Dương Tú, trừng trừng trừng. . . Liền trừng mấy mắt, kiếm thế kia áp bách một đợt nối một đợt  lại không làm gì được Dương Tú mảy may.

Quý Thiểu Dương bên cạnh đệ tử, đều cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ thế kiếm áp bách, vội vàng hướng một bên thối lui.

Tất cả đỉnh núi đệ tử cũng hơi đổi sắc mặt, biết Quý Thiểu Dương chỉ sợ đối Dương Tú vận dụng kiếm ý vô hình công kích.

Quý Thiểu Dương là Kiếm đạo cực phẩm thiên phú, được vinh dự bên ngoài môn đệ nhất thiên tài, bây giờ từ lâu trở thành bên ngoài môn đệ nhất đệ tử, tất cả đỉnh núi đệ tử đều biết, Quý Thiểu Dương kiếm ý cường độ hết sức đáng sợ  bình thường Ngưng Nguyên cảnh võ giả, khó có thể chịu đựng.

Có thể Dương Tú đứng tại sinh tử trên đài, khí định thần nhàn, như mây trôi nước chảy, một điểm cảm giác khó chịu đều không có  khiến cho tất cả đỉnh núi đệ tử, âm thầm lấy làm kỳ.

Từ từ. . . Tất cả đỉnh núi đệ tử kịp phản ứng.

Cổ Kiếm tông ngoại môn bên trên, chân chính thiên phú thứ nhất

Tựa hồ là Dương Tú, mà không phải Quý Thiểu Dương.

Quý Thiểu Dương là Kiếm đạo cực phẩm thiên phú, mà Dương Tú, là Kiếm đạo viên mãn thiên phú.

Là bởi vì Dương Tú cái này Kiếm đạo viên mãn thiên phú tu vi một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, thiên tài biến thành củi mục, này mới khiến Quý Thiểu Dương cái này Kiếm đạo cực phẩm thiên phú, biến thành bên ngoài môn đệ nhất thiên tài!

Hiện tại, Dương Tú đã chứng minh, hắn có thể tiếp tục tu luyện, đồng thời tu vi đột nhiên tăng mạnh, cái kia Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất thiên tài. . . Vẫn là Quý Thiểu Dương sao?

Tất cả đỉnh núi đệ tử, trong lòng đều đánh lên một cái dấu hỏi, ở thiên phú so sánh bên trên, tựa hồ. . . Dương Tú muốn càng kiệt xuất một chút.

Bên ngoài môn đệ nhất thiên tài cái danh xưng này, gắn ở Dương Tú trên đầu tựa hồ càng là thích hợp!

"Ngươi đừng ở nơi đó trừng, ngươi điểm ấy kiếm ý áp bách, đem tròng mắt trừng ra ngoài, cũng không ảnh hưởng được ta mảy may!"

Dương Tú nhìn xem Quý Thiểu Dương, vẻ mặt lạnh lùng, cũng không có bởi vì hắn là bên ngoài môn đệ nhất đệ tử mà có chút e ngại:

"Ta bị Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn lấn ép thời điểm, mặt mũi của ngươi ở đâu? Hiện tại. . . Ngươi cùng ta giảng mặt mũi, ta thật sự là nhìn không thấy mặt mũi của ngươi!"

Quý Thiểu Dương vẻ mặt một trận thanh, lúc thì trắng, hiển nhiên bị tức đến không nhẹ, hắn rất muốn xông lên sinh tử đài, đem Dương Tú thật tốt giáo huấn một lần.

Có thể sinh tử đài không có sinh tử khiêu chiến, không thể nhẹ hơn, cho dù hắn là bên ngoài môn đệ nhất đệ tử, cũng không dám tại dưới con mắt mọi người, bỏ qua tông quy.

Quý Thiểu Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Một cái tu luyện ba năm, tu vi cũng bất quá là Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng rác rưởi, cũng dám đối ta Quý Thiểu Dương nói như thế, ngươi thật là lớn gan chó! Ngươi cho rằng. . . Ta không thu thập được ngươi sao?"

Sinh tử đài, Quý Thiểu Dương không dám lên, nhưng Dương Tú rơi xuống sinh tử đài, hắn ra tay thu thập Dương Tú dừng lại, lại là dễ như trở bàn tay.

Dương Tú biết Quý Thiểu Dương dự định, khẽ cười một tiếng, nói: "Ta tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng đình trệ ba năm, bất quá là cố ý vi chi, dùng trúc ta Kiếm đạo căn cơ, ba năm tích lũy về sau, lại hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, há lại như ngươi loại này ếch ngồi đáy giếng có thể hiểu.

Quý Thiểu Dương. . . Ngươi tu luyện hai năm, còn chưa vào Hóa Huyết cảnh, chậm như vậy tốc độ tu luyện, ngươi có cái gì mặt mũi ở trước mặt ta ưu việt? Ta đánh với ngươi cái cược, ngươi có dám hay không?"

Tất cả đỉnh núi đệ tử nghe Quý Thiểu Dương lời nói âm thầm tặc lưỡi, hai năm tu luyện tới Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, này tốc độ tu luyện còn chậm?

Đồng thời trong lòng bọn họ đối Dương Tú cũng kinh ngạc không thôi: Nguyên lai Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng đình trệ ba năm, là cố ý vi chi? Là vì trúc Kiếm đạo căn cơ, sau đó hậu tích bạc phát, lại nhất phi trùng thiên?

Xem ra đến bây giờ, Dương Tú đích thật là có nhất phi trùng thiên tư thế, chỉ là. . . Không biết có thể lao ra cao bao nhiêu thôi!

Quý Thiểu Dương thiên tư trác tuyệt, tại Cổ Kiếm tông ngoại môn nhanh như gió quật khởi, chưa từng bị người khinh thị qua, Dương Tú, lệnh hắn đỏ ngầu cả mắt.

Quý Thiểu Dương nói: "Đánh cược như thế nào?"

Dương Tú nói: "Hai tháng sau, chính là năm nay cuối năm kiểm tra, ta tích lũy ba năm, hậu tích bạc phát, năm nay cuối năm sát hạch tới liền có thể vượt lên trước ngươi, liền cược chúng ta tại cuối năm sát hạch tới thắng bại."

Quý Thiểu Dương cười ha hả, một mặt khinh thường: "Chỉ bằng ngươi? Cuối năm sát hạch tới, ngươi liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, liền cùng bản thiếu gia giao thủ tư cách đều không có."

Dương Tú nói: "Như vậy, coi như ta thua!"

Quý Thiểu Dương quát: "Thua như thế nào?"

Dương Tú nói: "Người thua tùy ý xử trí!"

Quý Thiểu Dương mặt lộ vui mừng, quát: "Được. . . ! Đây chính là ngươi nói, tất cả đỉnh núi đệ tử làm chứng, cuối năm kiểm tra về sau, xem bản thiếu gia xử trí như thế nào ngươi!"

Ở đây tất cả đỉnh núi đệ tử, nghe vậy tất cả đều biến sắc, Dương Tú hiện tại, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, có thể cách Quý Thiểu Dương chênh lệch quá xa.

Ngắn ngủi hai tháng, Dương Tú có thể cùng Quý Thiểu Dương tranh phong?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.