Chương 19: Đột phá lục trọng

Chương 19: Đột phá lục trọng

Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương đổ ước, dùng tốc độ cực nhanh, truyền khắp toàn bộ ngoại môn mười phong.

Một cái, là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, Cổ Kiếm tông trăm năm qua, Kiếm đạo thiên phú cao nhất người, nếu không phải vào tông ba năm tu vi đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, hiện tại sớm nên đột phá Hóa Huyết cảnh, tấn thăng làm nội môn đệ tử tồn tại.

Bây giờ, Dương Tú ngủ đông ba năm, hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, trong thời gian ngắn tu vi liên tục đột phá tới Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, tại sinh tử quyết chiến bên trong liên tiếp bại ba vị Ngưng Nguyên cảnh thất trọng đệ tử!

Một cái, danh xưng Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất thiên tài, lập tức bên ngoài môn đệ nhất đệ tử, vào tông vẻn vẹn một năm, liền tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, tại cuối năm trong khảo hạch bại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đệ tử, xông vào ngoại môn thứ mười.

Bây giờ, Quý Thiểu Dương đã là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, luận thực lực sớm đã là bên ngoài môn đệ nhất đệ tử, có vượt cấp bại Hóa Huyết cảnh nghịch thiên chiến tích.

Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương, thuộc về Cổ Kiếm tông trong ngoại môn đệ tử, nổi danh nhất hai vị.

Hai người bọn họ đổ ước, tự nhiên là hấp dẫn hết thảy ngoại môn đệ tử chú ý, đồng thời cũng lệnh ngoại môn tất cả đỉnh núi trưởng bối trưởng lão, vì thế mà choáng váng.

Quý Thiểu Dương ưu tú, không thể nghi ngờ, hắn sớm đã chứng minh qua chính mình.

Dương Tú thiên phú, cũng là độc nhất vô nhị, nếu không có ba năm tu vi đình trệ, hiện tại ổn có thể ngăn chặn Quý Thiểu Dương một đầu!

Có thể Dương Tú tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng đình trệ ba năm là sự thật, Dương Tú cho nói rõ lí do là cố ý vi chi, dùng trúc Kiếm đạo căn cơ, sau đó hậu tích bạc phát, hai tháng sau cuối năm sát hạch tới siêu việt Quý Thiểu Dương!

Đối với Dương Tú nói rõ lí do, tin người có, không tin người cũng có!

Nhưng vô luận tin hay không, đối với Dương Tú có thể tại cuối năm sát hạch tới siêu việt Quý Thiểu Dương, cơ hồ không có mấy người tin tưởng.

Hiện tại, Dương Tú tu vi là Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, Quý Thiểu Dương thế nhưng là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, ở giữa có bốn trọng cảnh giới chênh lệch!

Quý Thiểu Dương không phải phổ thông đệ tử, cũng có được vượt cấp năng lực chiến đấu, tại Ngưng Nguyên cảnh thất trọng lúc, liền từng vượt cấp đã đánh bại nhiều vị Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng lúc, càng là vượt cấp đã đánh bại Hóa Huyết cảnh võ giả.

Dương Tú có thể càng hai trọng cảnh giới đánh bại đệ tử khác, nhưng ở Quý Thiểu Dương trước mặt, nghĩ vượt cấp khiêu chiến? Gần như không có khả năng!

Ý vị này, Dương Tú nếu muốn ở trên thực lực siêu việt Quý Thiểu Dương, ít nhất. . . Tu vi cũng phải đuổi bình Quý Thiểu Dương, mới có hi vọng.

Hai tháng theo Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng tu luyện đến cửu trọng? Đây quả thực tựa như là nói mơ giữa ban ngày!

Ngoại môn mười phong, không có một cái nào đệ tử tin tưởng!

Không hề nghi ngờ, đối với Dương Tú chủ động bốc lên vụ cá cược này, tất cả đỉnh núi đệ tử nhất trí cho rằng, Dương Tú tại chơi với lửa có ngày chết cháy!

Tại sinh tử đài đệ tử, đều có thể cảm thụ ra Quý Thiểu Dương lửa giận trong lòng, hai tháng sau, Dương Tú nếu là thua ở Quý Thiểu Dương trong tay, xuống tràng khẳng định thê thảm.

Đệ thất phong.

Tạ Tư Tề phủ viện.

Tạ Tư Tề đang một mặt kích động răn dạy Dương Tú: "Lỗ mãng! Ngươi quá lỗ mãng! Ngươi sao có thể cùng Quý Thiểu Dương định ra như thế đổ ước?"

Dương Tú thần sắc bình tĩnh, nói: "Đạo sư, ta có nắm bắt!"

"Ngươi có nắm bắt?" Tạ Tư Tề nhìn xem Dương Tú, tựa hồ rất tức tối: "Nếu như Quý Thiểu Dương chỉ là phổ thông Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đệ tử, ta tin tưởng ngươi hai tháng sau có khả năng đánh bại hắn!

Nhưng. . . Quý Thiểu Dương giống như ngươi, cũng là thiên tài, hơn nữa là cực kỳ hiếm thấy thiên tài! Hắn tại Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng lúc, một dạng có thể đánh bại Ngưng Nguyên cảnh thất trọng đệ tử, vượt cấp khiêu chiến thực lực, cũng không so ngươi Dương Tú kém!

Ngươi muốn đánh bại Quý Thiểu Dương, tu vi ít nhất cũng phải theo đuổi Quý Thiểu Dương mới được, ngắn ngủi gần hai tháng, ngươi còn có thể tu luyện tới Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng hay sao?"

Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng cảnh giới, một trọng so một trọng khó tu luyện, đột phá thời gian, một trọng so một trọng càng lâu.

Dương Tú có thể tại ngắn ngủi mười ngày không đến theo Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, liên phá bốn trọng cảnh giới, nhưng Tạ Tư Tề cũng không tin, Ngưng Nguyên cảnh sau bốn trọng cảnh giới, hắn còn có thể như thế đột nhiên tăng mạnh.

Dương Tú đánh bại Mã Nguyên Thái, Quý Vô Lương, Đặng Hưng Ngôn ba người, cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực.

Hắn chỉ là thi triển Tật Phong kiếm pháp, Ngưng Sơn kiếm pháp

Cùng với hai loại kiếm pháp chân ý, liền nhẹ nhõm đánh bại ba người, trên thực tế, hai loại kiếm pháp chân ý phối hợp, Dương Tú thực lực xa so với người khác trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

Trừ cái đó ra, Dương Tú còn có Vô Cấu kiếm thể lá bài tẩy này không có sử dụng, Vô Cấu kiếm thể, chỉ là thân thể lực lượng liền cực kỳ khủng bố, đồng thời, tại Vô Cấu kiếm thể dưới, Dương Tú kiếm nguyên khí cường độ hội tăng lên rất nhiều, thực lực tổng hợp muốn tăng lên rất nhiều một cái cấp bậc.

Cho dù là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng đối thủ, Dương Tú hiện tại cũng có lòng tin một trận chiến giết chi!

Theo quẳng xuống Trụy Kiếm nhai, trong cơ thể tiểu kiếm thức tỉnh, đến nay vẻn vẹn qua tám ngày, Dương Tú tu vi liền đã đột nhiên tăng mạnh đến Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng.

Tốc độ tu luyện của hắn có bao nhanh, Dương Tú chính mình rõ ràng nhất, gần hai tháng bên trong. . . Hắn có lòng tin tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh bát trọng.

Ngưng Nguyên cảnh bát trọng cảnh giới, Dương Tú liền có đầy đủ lòng tin, đánh bại Quý Thiểu Dương!

Cho nên, Dương Tú không có chút nào chịu Tạ Tư Tề lời nói đả kích, vẻ mặt bình tĩnh như trước, thanh âm kiên định: "Đạo sư, ta rất rõ ràng Quý Thiểu Dương thiên phú, cũng rõ ràng Quý Thiểu Dương thực lực, nhưng. . . Ta vẫn có niềm tin hai tháng sau đánh bại hắn!"

Tạ Tư Tề trầm mặc, nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt có chút kinh ngạc, không biết Dương Tú lòng tin, từ đâu mà đến.

Nhớ tới Dương Tú vẻn vẹn ba ngày, liền đem một môn kiếm pháp tu luyện đến lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý, Tạ Tư Tề trong lòng hơi động một chút, toát ra một cái điên cuồng ý nghĩ: Chẳng lẽ, này thật có khả năng?

Thấy Tạ Tư Tề tựa hồ đối với hắn cũng có một chút lòng tin, Dương Tú nói ra: "Đạo sư, ta đem một môn kiếm thuật tu luyện tới lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý mức độ, đối với kiếm ý lĩnh ngộ hội tăng cường rất nhiều, trong cơ thể kiếm nguyên khí cường độ cũng hội gia tăng thật lớn, tu vi nước lên thì thuyền lên, cho nên. . . Còn muốn thỉnh đạo sư nhiều hơn dạy ta kiếm thuật mới được."

Tạ Tư Tề vuốt cái trán, tựa hồ có chút đau đầu, nàng trở về đi vài bước, đứng ở Dương Tú trước mặt, nói: "Dạy ngươi kiếm thuật không có vấn đề, thậm chí, đạo sư tin tưởng ngươi, hai tháng sau ngươi thật có thể đánh bại Quý Thiểu Dương.

Nhưng. . . Đạo sư đến nói cho ngươi, trận này đổ ước cho dù ngươi thắng, chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt gì! Quý Thiểu Dương gia tộc bên trong, có một vị trưởng bối, là bản tông nội môn trưởng lão.

Nếu là Quý Thiểu Dương thắng, hắn có khả năng tùy ý xử trí ngươi, mà ngươi thắng, lại không cách nào tùy ý xử trí hắn, đây là một cái không công bằng đổ ước."

Dương Tú nhíu mày, điểm này hắn cũng là không nghĩ tới, Quý Thiểu Dương lại còn có quan hệ như vậy!

Hai thời gian ba hơi thở, Dương Tú lông mày liền giãn ra, nói: "Không phường! Ta định ra vụ cá cược này, cũng không phải là muốn xử trí như thế nào Quý Thiểu Dương, mà là muốn cho hắn biết, thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người.

Ta có thể tại hai tháng sau đánh bại hắn, đối với hắn mà nói liền đã là có tính chất huỷ diệt đả kích, đồng thời, có đánh cược này tại, cũng có thể để cho ta càng khích lệ chính mình, không cho mình điểm áp lực, làm sao có thể tốc độ cao trưởng thành!"

Những ngày tiếp theo, Tạ Tư Tề tiếp tục giáo Dương Tú kiếm thuật, có đổ ước tại, Dương Tú tu luyện kiếm thuật, càng thêm dụng tâm, tiến triển càng là thần tốc.

Vẻn vẹn hai ngày, Dương Tú liền có thể đem một môn kiếm thuật tu luyện thấu triệt, lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý.

Mỗi đem một môn kiếm thuật tu luyện thấu triệt, Dương Tú kiếm nguyên khí liền sẽ cường hóa một đoạn dài.

Mười ngày sau, làm Dương Tú liên tục đem năm môn kiếm thuật tu luyện thấu triệt, Dương Tú tu vi rốt cục lại nghênh đón chất tiến triển, đột phá ---- đến Ngưng Nguyên cảnh lục trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.