Chương 20: Lưu Thủy kiếm pháp

Chương 20: Lưu Thủy kiếm pháp

"Đạo sư, ta đột phá Ngưng Nguyên cảnh lục trọng!"

Tạ Tư Tề phủ viện, Dương Tú hiển lộ ra sáu đầu nguyên mạch khí tức.

Ngắn ngủi mười ngày, tu vi theo Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng đột phá lục trọng, tốc độ này hắn rất hài lòng.

Tạ Tư Tề hài lòng gật đầu, nói: "Không sai, kiếm đạo của ngươi thiên phú, thật là thế gian hiếm thấy, ta Cổ Kiếm tông có ngươi đệ tử như vậy, thật sự là tổ tông tích phúc, tương lai ngươi trưởng thành, Cổ Kiếm tông chắc chắn bởi vì ngươi mà vinh quang! Bởi vì ngươi mà quật khởi!"

Dương Tú nói: "Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, tông môn bồi dưỡng, ta sẽ không quên, nhất là đạo sư trợ giúp ta, Dương Tú cả một đời ghi nhớ trong lòng."

Tạ Tư Tề mỉm cười, tựa như hoa trên núi rực rỡ, giống Dương Tú cao như vậy thiên phú đệ tử, đồng thời dáng dấp còn như thế anh tuấn, nhân phẩm cũng không thể bắt bẻ, làm đạo sư. . . Tạ Tư Tề cực kỳ tự hào, tâm tình hết sức cao hứng.

Tạ Tư Tề vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Cố gắng lên, đạo sư coi trọng ngươi, hiện tại ngươi tu vi đột phá lục trọng  có thể cầm đạo sư lệnh bài đi tới võ đạo các, học tập xong chỉnh Kiếm Nguyên quyết, đồng thời học tập một môn cao cấp kiếm thuật!

Cuối năm trước khảo hạch, ngoại môn đệ tử đều muốn đi thương lĩnh dãy núi tiến hành một trận đông săn thí luyện, săn giết yêu thú, tăng lên thực chiến trình độ, sau năm ngày xuất phát, ngươi chuẩn bị cẩn thận một thoáng."

Dương Tú tiếp nhận Tạ Tư Tề đưa tới Trưởng Lão lệnh bài: "Được rồi, đạo sư."

Theo chính quy trình độ, ngoại môn đệ tử đến Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, mới có thể tu luyện công pháp cao cấp, cao cấp kiếm thuật!

Bất quá, có ngoại môn trưởng lão đề cử  có thể sớm một cảnh giới học tập.

Võ đạo các, tầng hai.

Chấp sự Lãnh Nguyên thấy Dương Tú, một mặt ý cười, thần thái hiền lành: "Dương Tú, là quy thuận còn Tật Phong kiếm pháp bí kíp sao?"

Hiện tại Dương Tú, thế nhưng là danh chấn ngoại môn, ai cũng biết, Dương Tú hiện tại nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ, chỉ cần hai tháng sau không gãy tổn hại tại Quý Thiểu Dương trong tay, nhất định thành vì mọi người ngưỡng vọng tồn tại.

Đồng thời, hai tháng sau, cho dù Dương Tú bại vào Quý Thiểu Dương tay, hẳn là cũng sẽ không có quá hậu quả nghiêm trọng, giống hắn dạng này thiên tài, tông môn không thể nào để cho Quý Thiểu Dương phế đi, nhiều nhất. . . Chỉ là chịu chút khuất nhục, ném chút mặt mũi, bại chút thanh danh thôi.

Dù vậy, Dương Tú tương lai, phổ thông đệ tử, tông môn chấp sự loại hình, vẫn như cũ chỉ có thể ngưỡng vọng.

Đối với một tôn tương lai nhất định quật khởi đại nhân vật, Lãnh Nguyên cho dù là tông môn chấp sự, Hóa Huyết cảnh võ giả, cũng phải sớm kéo tốt quan hệ, không thể đắc tội.

Dương Tú đem Tật Phong kiếm pháp bí kíp giao cho Lãnh Nguyên, nói: "Còn bí kíp chỉ là thuận tiện, ta đến đây học tập Kiếm Nguyên quyết phần dưới, đồng thời chọn lựa một môn cao cấp kiếm thuật."

Dương Tú đem võ đạo các một tầng nhận lấy lệnh bài, giao cho Lãnh Nguyên.

Lãnh Nguyên tiếp nhận lệnh bài, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Tú, thanh âm kinh ngạc: "Ngươi. . . Ngươi tu vi nhanh như vậy lại đột phá Ngưng Nguyên cảnh lục trọng rồi?"

Võ đạo các tầng hai, nghe được Lãnh Nguyên, các đệ tử tầm mắt đều hướng bên này nhìn lại, khóa chặt tại Dương Tú thân bên trên.

Dương Tú mỉm cười, hiển lộ ra sáu đầu nguyên mạch khí tức.

Thật là Ngưng Nguyên cảnh lục trọng!

Chỉnh đạo các tầng hai, tất cả mọi người tầm mắt kinh ngạc, liền hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, ở đây tông môn chấp sự, tất cả đỉnh núi đệ tử, toàn cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng rung động, cực kỳ mãnh liệt.

Vừa mới qua đi thời gian bao lâu?

Cự ly này một trận sinh tử khiêu chiến, mới qua mười ngày, lúc ấy, Dương Tú hiển lộ ra Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng tu vi, liền đã để cho người ta rung động!

Hiện tại, vẻn vẹn mười ngày đi qua, Dương Tú tu vi vậy mà lại có đột phá, đạt đến Ngưng Nguyên cảnh lục trọng!

Này tốc độ tu luyện  khiến cho tất cả đỉnh núi đệ tử đều thấy xấu hổ, trong lòng đã là kinh ngạc rung động, vừa là hâm mộ ghen ghét.

Phổ thông đệ tử theo Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng tu luyện đến Ngưng Nguyên cảnh lục trọng  bình thường cần chừng một năm, tốc độ tu luyện nhanh ít nhất cũng phải nửa năm trở lên!

Dương Tú, vẻn vẹn mười ngày. . .

Chi ở giữa chênh lệch, quá xa vời, vài vị chấp sự, tất cả đỉnh núi đệ tử

Nhìn xem Dương Tú đều như là nhìn xem một cái quái vật.

"Ta. . . Ta cái này đi lấy cho ngươi bí kíp!" Lãnh Nguyên kinh ngạc một quãng thời gian, kịp phản ứng, hướng thư tịch khu đi đến.

Rất nhanh, Lãnh Nguyên cầm lấy hai quyển bí kíp đi ra, đi đến Dương Tú trước mặt.

Một quyển là 《 Kiếm Nguyên quyết 》 phần dưới.

Một quyển là 《 Tật Phong kiếm pháp 》 phần dưới.

Dương Tú chỉ lấy Kiếm Nguyên quyết phần dưới bí kíp, nói: "Ta xem trước một chút công pháp, kiếm thuật bí kíp không cần Tật Phong kiếm pháp, ta muốn đổi một loại."

Lãnh Nguyên một mặt kinh ngạc, hắn còn chưa từng thấy học kiếm thuật chỉ học một nửa, liền đổi một loại khác, nói: "Cái kia khác kiếm thuật cũng chỉ có thể học nửa bộ a!"

Dương Tú gật gật đầu: "Cho ta tới 'Lưu Thủy kiếm pháp' đi, chỉ cần thượng bộ là được."

Lãnh Nguyên trong lòng cảm thấy kỳ quái gật đầu.

Dương Tú quan sát Kiếm Nguyên quyết phần dưới bí kíp lúc, Lãnh Nguyên đem 'Lưu Thủy kiếm pháp' thượng bộ bí kíp, đưa tới.

"Thật là một cái quái thai! ~" nhìn xem Dương Tú, Lãnh Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Có này loại cái nhìn, không chỉ là Lãnh Nguyên một cái, mọi người ở đây, tuyệt đại đa số đều cho rằng Dương Tú là cái quái thai.

Dương Tú rất nhanh, liền đem Kiếm Nguyên quyết phần dưới luyện thành, trong cơ thể kiếm nguyên khí ngưng luyện không ít.

Dương Tú theo võ đạo các sau khi rời đi, hắn đột phá Ngưng Nguyên cảnh lục trọng tin tức, rất nhanh liền ở ngoại môn tất cả đỉnh núi truyền ra, lại đưa tới một trận oanh động.

Đối với năm nay cuối năm kiểm tra, tất cả đỉnh núi đệ tử đều phá lệ chờ mong, bọn hắn đều nghĩ biết, Dương Tú này loại hậu tích bạc phát, còn có thể phát bao lâu, giống bây giờ loại tu vi này đột phá tốc độ, tại cuối năm trước khảo hạch, Dương Tú thật là có khả năng tu vi theo đuổi Quý Thiểu Dương!

Trở lại đệ thất phong, Dương Tú mỗi ngày, chính là tại hậu sơn luyện kiếm, tu luyện Lưu Thủy kiếm pháp!

Mặc dù chỉ có nửa bộ, nhưng không trở ngại Dương Tú đối với Lưu Thủy kiếm pháp tu luyện cùng lĩnh ngộ, tiến triển nhanh chóng.

Lưu Thủy kiếm pháp, thế kiếm như nước chảy, liên miên bất tuyệt, mặc dù ngay từ đầu không có bao nhiêu lực bộc phát, nhưng hậu kình kéo dài, thế kiếm tích lũy phía dưới, sau cùng một tiết ngàn dặm, hình thành cực kỳ đáng sợ thế công.

Ba ngày sau, Dương Tú đối với Lưu Thủy kiếm pháp triệt để luyện thấu, lĩnh ngộ ra kiếm pháp căn nguyên —— nước chảy chân ý!

Này bản thân liền là căn cứ nước chảy sáng tạo mà ra một môn kiếm thuật, lĩnh ngộ nước chảy chân ý, có hay không phần dưới đã không quan trọng, chỉ cần ẩn chứa nước chảy chân ý, Dương Tú xuất kiếm một chiêu một thức, đều là Lưu Thủy kiếm pháp, không còn cực hạn Vu mỗ chút chiêu thức.

Đệ thất phong dưới, có một dòng sông nhỏ.

Đầu này sông nhỏ, dọc đường Cổ Kiếm tông, ngoại môn mấy phong đều tại sông nhỏ bên cạnh.

Dương Tú lĩnh ngộ nước chảy chân ý, đi vào đệ thất phong dưới, cùng nước tiếp xúc, mới có thể trực quan cảm nhận được nước chảy chân ý tác dụng.

Sông nhỏ bên cạnh, Dương Tú thi triển Lưu Thủy kiếm pháp, bên cạnh trong nước sông, phân ra từng chuỗi giọt nước, bị nước chảy chân ý mang lên, theo kiếm thuật mà bay múa.

Dương Tú cảm giác được, nước chảy uy lực kiếm pháp, tăng lên rất nhiều.

Dương Tú xuất liên tục mấy chục kiếm, kiếm thuật vừa thu lại, nước chảy chân ý lại không tiêu tan, những cái kia theo kiếm thuật bay múa giọt nước, thật lâu không rơi.

Dương Tú tầm mắt sáng lên, nước chảy chân ý phụ thể, thân thể trực tiếp hướng trong dòng sông nhỏ phóng đi.

Làm lòng bàn chân hắn đạp ở mặt nước, nước chảy chân ý khiến phía dưới mặt nước trở nên kiên cố, Dương Tú trực tiếp đạp nước mà đi.

Dưới chân. . . Một mảnh bọt nước bắn tung toé, trong lòng. . . Một trận kích tình sục sôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.