Chương 21:  đông săn thí luyện

Chương 21:  đông săn thí luyện

Đông săn ngày.

Toàn bộ Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, đều chờ xuất phát.

Tại tất cả đỉnh núi phong chủ, ngoại môn trưởng lão dẫn đầu dưới, từng hàng đội ngũ trùng trùng điệp điệp rời đi Cổ Kiếm tông.

Cổ kiếm thành, Cổ Kiếm tông phụ cận một tòa đại thành, là Cổ Kiếm tông lệ thuộc trực tiếp thành trì, Cổ Kiếm tông nội môn trưởng lão, phần lớn xuất từ cổ kiếm thành võ đạo thế gia.

Tại cổ kiếm trong thành, có một tòa truyền tống đại điện, bên trong có truyền tống trận pháp  liên tiếp cổ kiếm thành trong phạm vi thế lực trên trăm cái quận thành.

Cổ Kiếm tông trưởng bối, các đệ tử thông qua truyền tống trận pháp, liên tục không ngừng truyền tống đến Thương Sơn quận, Thương Sơn thành.

Thương Sơn quận kết nối thương lĩnh dãy núi, thương lĩnh dãy núi cực kỳ rộng lớn, bao trùm địa phương vượt qua Cổ Kiếm tông thế phạm vi.

Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử thí luyện, chỉ ở thương lĩnh trong dãy núi một khối rất nhỏ phạm vi, ở vào Thương Sơn quận cảnh nội.

Cổ Kiếm tông ngoại môn, cùng sở hữu mười Phong đệ con, số lượng rất nhiều, thí luyện thời điểm, ngoại môn mười phong đều tách ra tại địa phương khác nhau thí luyện.

Thương Sơn quận thương nhưng, khoảng cách thương lĩnh dãy núi vẻn vẹn hơn mười dặm, là ngoại môn đệ thất phong đông săn thí luyện đại bản doanh.

Truyền tống đến Thương Sơn thành về sau, tất cả đỉnh núi đệ tử cưỡi xe thú rời đi, đợi lúc chạng vạng tối, đệ thất phong đệ tử đến thương nhưng.

Mỗi một năm, Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ thất phong đều sẽ đến đây Thương Sơn thành, tại nơi này có sản nghiệp, chúng đệ tử vào ở, nghỉ ngơi một đêm về sau, ngày mai tiến vào thương lĩnh dãy núi, chính thức bắt đầu thí luyện.

Là đêm.

Tạ Tư Tề cửa phòng, bị người gõ vang.

"Vị nào?" Tạ Tư Tề trong phòng hỏi.

"Là ta, Lâm thúc." Bên ngoài truyền tới một lão niên nam tử thanh âm.

Tạ Tư Tề mở cửa phòng, nói: "Lâm thúc, tìm ta có việc?"

Lâm Nghiệp, ngoại môn đệ thất phong trưởng lão một trong, đã qua tuổi lục tuần, trở thành ngoại môn trưởng lão vượt lên trước ba mươi năm, là một vị thâm niên đạo sư, đảm nhiệm đại Ngụy lịch 995 giới đệ thất phong đệ tử chủ nhiệm đạo sư.

Chủ nhiệm đạo sư, không chỉ có phụ trách dạy bảo đệ tử, còn phụ trách toàn quyền quản lý, giống như Tạ Tư Tề chi tại 997 giới đệ thất phong đệ tử.

Lâm Nghiệp là nhìn xem Tạ Tư Tề lớn lên, năm đó còn từng đảm nhiệm qua Tạ Tư Tề tu luyện đạo sư, mặc dù hai người cùng là Cổ Kiếm tông ngoại môn trưởng lão, có thể Lâm Nghiệp vẫn là muốn lớn một đời trước.

Lâm Nghiệp nhìn xem Tạ Tư Tề, nói: "Tư tề, có kiện sự tình thương lượng với ngươi xuống."

Tạ Tư Tề đem Lâm Nghiệp mời vào trong phòng: "Lâm thúc mời nói."

Lâm Nghiệp ở trên san sát dưới, nói: "Ngươi mang 997 giới trong các đệ tử, cái kia Dương Tú, ta rất xem trọng, nghe nói tu vi của hắn đột phá Ngưng Nguyên cảnh lục trọng?"

Tạ Tư Tề ngồi tại Lâm Nghiệp đối diện, gật đầu nói: "Vâng, Lâm thúc đối Dương Tú có hứng thú?"

Lâm Nghiệp cười ha ha một tiếng, nói: "Ta một đám xương già, thấy tông môn trong hậu bối ra nhân vật thiên tài, đương nhiên là có hứng thú, ta nghe nói Dương Tú một ít chuyện, lần này đông săn thí luyện, ta cảm thấy hắn cùng 997 giới đệ tử tại cùng một chỗ, không có gì có ích.

Thực lực của hắn quá mạnh, cùng giới trong các đệ tử không người có thể so sánh, hắn cùng cùng giới đệ tử tại cùng một chỗ, khó mà săn giết những 8 đó nặng, cửu trọng yêu thú, ta thương lượng với ngươi một thoáng, nhường Dương Tú cùng 995 giới đệ tử cùng nhau thí luyện.

Cứ như vậy, Dương Tú tại lần này đông săn thí luyện bên trong sẽ có được lớn nhất ma luyện, vô luận là tu vi hay là thực lực, đều sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tạ Tư Tề đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Ta cũng lo lắng đến lần này thí luyện đồng bạn của hắn theo không kịp cước bộ của hắn, Lâm thúc có thể làm cho hắn cùng 995 giới đệ tử cùng nhau thí luyện, vậy liền quá tốt rồi."

Lâm Nghiệp nhìn xem Tạ Tư Tề: "Nói như vậy ngươi đồng ý?"

Tạ Tư Tề gật đầu: "Như thế đối Dương Tú có lợi thật lớn, dĩ nhiên đồng ý."

Lâm Nghiệp cười đứng dậy, nói: "Vậy thì tốt, buổi sáng ngày mai, khiến cho hắn tới."

Sáng sớm hôm sau.

Đệ thất phong đệ tử tập hợp, Tạ Tư Tề đem Dương Tú gọi tiến lên đây, nói rõ ý tứ.

Dương Tú hướng 995 giới đệ tử nhìn thoáng qua, 995 giới đệ tử so với hắn lần này cao hai năm, tuổi tác đều đã 17 tuổi

Tu vi thấp cũng tại Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, cao đều tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng.

Thậm chí, có nhân vật thiên tài, đều đã đột phá Hóa Huyết cảnh, trở thành nội môn đệ tử.

Dương Tú cùng 995 giới đệ tử chủ nhiệm đạo sư Lâm Nghiệp không quen, đối phương mời hắn đi 995 giới đệ tử cùng nhau thí luyện  khiến cho Dương Tú có chút kỳ quái.

Tạ Tư Tề thấy thế, nói: "Lâm đạo sư thưởng thức ngươi, nghĩ ngươi lần này thí luyện bên trong, có thể thu được lớn nhất hiệu quả, ngươi không cần lo lắng vấn đề an toàn, chúng ta đạo sư hội cưỡi phi cầm yêu thú, không ngừng tuần tra thí luyện khu vực, một gặp nguy hiểm, liền phát ra tín hiệu, chúng ta hội trước tiên đến.

Thí luyện khu vực yêu thú cũng chỉ là nhất giai yêu thú, cho dù là gặp được nhất giai cửu trọng yêu thú, cũng không đến mức trong thời gian ngắn đối ngươi tạo thành nguy hiểm tính mạng, thậm chí. . . Dùng 995 giới đệ tử thực lực, tạo thành đội ngũ đều có thể săn giết nhất giai cửu trọng yêu thú."

Dương Tú đem nghi ngờ trong lòng ép xuống, dùng thực lực của hắn bây giờ, không gặp được Hóa Huyết cảnh võ giả, cơ bản không có nguy hiểm gì.

Hóa Huyết cảnh đệ tử, đã tiến vào nội môn, 995 giới trong các đệ tử, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn người rải rác.

Dương Tú nói: "Tốt, ta qua bên kia thí luyện."

Cùng giới trong các đệ tử, Dương Tú đã vô địch thủ, thực lực của người khác theo không kịp cước bộ của hắn, tạo thành đội ngũ đối Dương Tú mà nói, cũng là vướng víu.

995 giới trong các đệ tử, tu vi thấp nhất đều có Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, còn nhiều Ngưng Nguyên cảnh bát trọng đệ tử, liền liền Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đều có mấy cái, hắn có thể tìm tới thích hợp đồng bạn, cùng nhau thí luyện.

Tạ Tư Tề mang Dương Tú đi vào Lâm Nghiệp phía trước, nói: "Lâm Nghiệp đạo sư, Dương Tú mang đến."

Lâm thúc, đó là thầm kín xưng hô, cùng là đạo sư, chính thức trường hợp phải dùng chính thức xưng hô.

Dương Tú hướng Lâm Nghiệp khẽ vuốt cằm: "Lâm đạo sư."

Lâm Nghiệp nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt đều là vẻ hân thưởng, hết sức hài lòng, nói: "Dương Tú, ngươi là ta đệ thất phong từ trước tới nay thiên tài xuất sắc nhất, ngươi có thường người đố kỵ hâm mộ Kiếm đạo thiên phú, lại không chỉ vì cái trước mắt, có thể vì trúc Kiếm đạo căn cơ, chịu đựng ba năm phế vật tên.

Ngủ đông ba năm, hậu tích bạc phát, tu vi đột nhiên tăng mạnh, dùng cường thịnh tư thái nhường Cổ Kiếm tông đệ tử thấy được, cái gì là thiên tài chân chính, thật sự là không bay thì rồi, nhất phi trùng thiên, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Lâm đạo sư quá khen." Lâm Nghiệp một phen tán dương, cũng không có nhường Dương Tú máu nóng hướng đầu, thần sắc bình tĩnh nói.

Một bên 995 giới đệ tử, cũng là bởi vì Lâm Nghiệp một phen, trong lòng hết sức không bình tĩnh, nhìn xem Dương Tú, hâm mộ cũng có, ghen ghét cũng có.

"Không có chút nào quá khen, Dương Tú, ta xem trọng ngươi tương lai biểu hiện!"

Lâm Nghiệp hướng về phía trước, vỗ vỗ Dương Tú bả vai, sau đó tầm mắt tại 995 giới trong các đệ tử quét qua, nói: "Đoạn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu! Ra khỏi hàng!"

Bốn vị đệ tử, theo 995 giới trong các đệ tử đi ra.

Lâm Nghiệp đối Dương Tú nói: "Bốn vị này đệ tử, đều là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, Dương Tú, bọn hắn tu vi cao hơn ngươi, thực lực chưa hẳn có thể so ra mà vượt ngươi, nhưng cũng tại cùng một cấp bậc, các ngươi năm người tạo thành đội ngũ, cùng nhau thí luyện, ý của ngươi như nào?"

Dương Tú nhìn bốn vị đệ tử liếc mắt, nói: "Tốt, gặp qua bốn vị sư huynh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.