Chương  22: Thương Lĩnh dãy núi

Chương  22: Thương Lĩnh dãy núi

Thương Lĩnh dãy núi.

Dương Tú, Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu, năm người tại núi rừng bên trong tiến lên.

"Dương sư đệ, lần đầu tiên tới Thương Lĩnh dãy núi đi!" Đi ở trước nhất Đoàn Sùng quay đầu nhìn Dương Tú liếc mắt.

Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu bốn người đều là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, nhưng bốn người rõ ràng dùng Đoàn Sùng cầm đầu, một cách tự nhiên Đoàn Sùng liền trở thành thủ lĩnh của chi đội ngũ này.

Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, tu vi đi đến Ngưng Nguyên cảnh tứ trọng trở lên, mới cho phép rời đi tông môn lịch luyện.

Dương Tú tiến vào Cổ Kiếm tông ba năm, tu vi một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, gần nhất mới tu vi liên tục đột phá, ba năm này. . . Hắn một mực tại Cổ Kiếm tông, chưa bao giờ rời đi.

Dương Tú gật gật đầu, Thương Lĩnh dãy núi hắn dĩ nhiên là lần đầu tiên tới.

Kế Hà đi tại Dương Tú bên cạnh, là cái dáng người cao gầy nam tử, nói: "Chúng ta đi theo Đoàn sư huynh đi, Đoàn sư huynh đối Thương Lĩnh dãy núi quen thuộc, nhất định có thể tìm tới đẳng cấp cao yêu thú, lần này thí luyện. . . Đội ngũ chúng ta đến cầm cái thành tích tốt."

Thí luyện thành tích, thông qua săn giết yêu thú số lượng, yêu thú đẳng cấp mà quyết định.

Mỗi một con yêu thú, trong cơ thể đều có 'Yêu tinh' có thể thông qua yêu tinh đến phân phân biệt yêu thú đẳng cấp.

Nhất giai nhất trọng yêu thú, một cái tích phân; nhị trọng yêu thú, hai cái tích phân; tam trọng yêu thú, bốn cái tích phân. . .

Cứ thế mà suy ra, đẳng cấp của yêu thú mỗi cao một trọng, tích phân tăng gấp đôi, nhất giai cửu trọng yêu thú, 256 cái tích phân.

Đến mức yêu thú cấp hai, tương đương với Hóa Huyết cảnh võ giả, thí luyện phạm vi ở vào Thương Lĩnh ngoài dãy núi vây  bình thường sẽ không xuất hiện yêu thú cấp hai.

Thí luyện sau khi kết thúc, thông qua đội ngũ yêu tinh đẳng cấp, tính toán tích phân, tích phân bài danh phía trên đội ngũ, sẽ có tông môn ban bố ban thưởng.

Săn giết đẳng cấp càng cao yêu thú, lấy được tích phân càng cao, nhận thực chiến ma luyện hiệu quả cũng càng tốt.

Đoàn Sùng vỗ vỗ chính mình lồng ngực, nói: "Thương Lĩnh dãy núi, ta đã đã tới nhiều lần, phụ cận một mảnh phạm vi đều rất quen thuộc, ta biết những địa phương nào đẳng cấp cao yêu thú ưa thích đi, đi theo ta đi, định có thể thu được thành tích tốt."

"Toàn bộ nhờ Đoàn sư huynh dẫn đường, !" Đi tại cuối cùng phương Ứng Bố, Triệu Khâu nói ra, trên đường đi hai người không nói nhiều, rất ít mở miệng.

Đoàn Sùng đối với Thương Lĩnh dãy núi, hoàn toàn chính xác quen thuộc, phía trước dẫn đường bay qua một ngọn núi, hơn hai giờ về sau, liền tại một tòa hạp cốc bên trong, tìm tới một con yêu thú.

Nhất giai yêu thú —— Thiết Giác ngưu.

Thiết Giác ngưu, bị Dương Tú năm người phát hiện, liền bộc phát ra một cỗ mênh mông khí tức, là nhất giai bát trọng tu vi, tương đương với Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả.

Thế nhưng, yêu thú thể phách mạnh, khí huyết chứa, da lông dày, sinh mệnh lực hơn xa nhân loại võ giả, cùng cấp bậc yêu thú, thực lực muốn ép người loại võ giả một đầu.

Đơn đả độc đấu, cùng cấp bậc nhân loại võ giả đối mặt yêu thú, ở thế yếu, bất quá. . . Nhân loại võ giả hợp lại  có thể căn cứ riêng phần mình thực lực đặc điểm chế định chiến thuật, săn giết cùng cấp bậc yêu thú lại là không khó.

Thậm chí. . . Hợp lại phía dưới, vượt cấp săn giết yêu thú cũng có thể làm đến.

"Nhất giai bát trọng yêu thú!"

Đoàn Sùng nhìn phía trước Thiết Giác ngưu, hướng phía sau lui một bước, nói: "Dương sư đệ, ngươi danh chấn Cổ Kiếm tông ngoại môn, nghe nói thực lực của ngươi hơn xa tại tu vi cấp bậc, đủ vượt hai cảnh giới khiêu chiến!

Dương sư đệ Ngưng Nguyên cảnh lục trọng tu vi, thực lực hẳn là so Ngưng Nguyên cảnh bát trọng còn mạnh hơn, chúng ta năm người, cũng không tận mắt chứng kiến qua, hôm nay Dương sư đệ có thể hay không cho chúng ta mở mang tầm mắt, đầu này Thiết Giác ngưu, Dương sư đệ có thể hay không đơn độc giải quyết?"

Dương Tú hơi hơi một quái lạ, năm người tổ đội, gặp yêu thú muốn hắn đơn độc giải quyết?

"Đúng đúng đúng, Dương sư đệ đại danh, gần chút trời tại Cổ Kiếm tông ngoại môn thế nhưng là như sấm bên tai!"

Kế Hà cũng lui lại một bước, đem Dương Tú lui qua phía trước nhất, nói: "Dương sư đệ, ngươi để cho chúng ta mở mang tầm mắt, ngươi tại tông môn mấy lần vượt cấp khiêu chiến, chúng ta đều không bắt kịp, không thể thấy Dương sư đệ vượt cấp khiêu chiến phong thái."

"Dương sư đệ, để cho chúng ta mở mang tầm mắt đi!" Ứng Bố, Triệu Khâu cũng đồng thời nói ra, không có ý xuất thủ.

Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu bốn người đều trơ mắt nhìn Dương Tú, một mặt chờ mong.

Bốn người thịnh tình không thể chối từ, Dương Tú thông qua trường kiếm, nói: "Ta đây liền thử một chút đi, cho bốn vị sư huynh bêu xấu."

Đoàn Sùng nói: "Có thể thấy Dương sư đệ độc chiến nhất giai bát trọng Thiết Giác ngưu, là vinh hạnh của chúng ta!"

"Không sai, là vinh hạnh của chúng ta!" Ba người khác phụ họa.

Dương Tú đi thẳng về phía trước, tại Thiết Giác ngưu phía trước, làm cái công kích tư thế, sau đó quay đầu lại nói: "Bốn vị sư huynh, sư đệ gặp được nguy hiểm, các ngươi có thể phải nhanh lên một chút cứu ta a!"

"Nhất định nhất định!" Đoàn Sùng gật đầu nói, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, chỉ Dương Tú sau lưng: "Cẩn thận, Thiết Giác ngưu đến rồi!"

Khoảng cách gần đối mặt yêu thú lúc, cũng dám nắm hậu thân bại lộ cho yêu thú, Đoàn Sùng bốn người đều âm thầm lắc đầu, đối Dương Tú cấp ra đánh giá: Một điểm giang hồ kinh mạch đều không có chim non.

Thiết Giác ngưu tốc độ rất nhanh, xông lên liền đi lên, lăng không nhảy lên, hai cái thiết giác như là hai đạo gai nhọn, chợt hướng Dương Tú phía sau lưng đỉnh tới.

Đoàn Sùng nhắc nhở lúc, Dương Tú liền cảm nhận được một cơn gió lớn từ phía sau lao đến.

Dương Tú không cần nghĩ ngợi, Tật Phong chân ý phụ thể, thân thể chợt hướng bên cạnh bổ nhào về phía trước, thân thể tại mặt đất lăn một vòng.

Động tác rất là bất nhã, nhưng hiểm lại càng hiểm, tránh khỏi Thiết Giác ngưu trùng kích.

Đoàn Sùng bốn người, tầm mắt hắc hắc, nhìn xem Dương Tú cùng Thiết Giác ngưu chiến đấu.

Dương Tú một cái vươn mình đứng lên, sau đó, thân thể di chuyển nhanh chóng, vù vù mấy kiếm hướng Thiết Giác ngưu phản công mà đi.

Thiết Giác ngưu trùng kích tốc độ nhanh, phản ứng lại không tính đỉnh tiêm, Dương Tú thi triển Tật Phong kiếm pháp, xuất kiếm hạng gì cấp tốc, liền. . . Thiết Giác ngưu thân bên trên kiếm trúng mấy kiếm.

Thiết Giác ngưu mao sâu da dày, lực phòng ngự cực cường, Dương Tú mấy kiếm, chỉ là cắt xuống không ít kim thép giống như lông tóc, tại trên da lưu lại mấy đạo vết máu, cũng không phá vỡ Thiết Giác ngưu màng da phòng ngự.

"Tốc độ không sai, lực công kích hơi thua!" Đoàn Sùng bốn người, trong lòng đánh giá.

Thiết Giác ngưu bị đau, liền bắt đầu cuồng bạo, đuôi trâu như roi hất lên, đồng thời, thân thể cúi xuống, hai cái thiết giác lần nữa hướng Dương Tú mãnh liệt đâm mà đi.

Dương Tú vừa mới tránh đi đuôi trâu quất kích, đột nhiên Ngưu Đầu đánh tới, né tránh không kịp, vội vàng phong kiếm ngăn cản.

Phanh

Một tiếng vang giòn, Dương Tú trường kiếm trong tay bị sừng trâu đụng cong, nháy mắt sau đó, trường kiếm băng thẳng, Dương Tú thân thể hướng phía sau nổ bắn ra bên trên mười mét.

"Sư huynh, súc sinh này ta một người không đối phó được, nhanh đến giúp đỡ!" Dương Tú vội vàng hô to.

Đoàn Sùng bốn người khẽ lắc đầu, đối với Dương Tú thực lực đoán được, đi đến Ngưng Nguyên cảnh bát trọng là không giả, nhưng cùng bọn hắn so sánh, không kém nhiều, chưa nói tới càng mạnh.

"Lên!" Đoàn Sùng vung tay lên!

Liền, Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, dương đồi bốn người, đều giết đi lên.

"Công ánh mắt nó."

"Công nó cái bụng!"

. . .

Đoàn Sùng hiển nhiên không phải lần đầu tiên săn giết Thiết Giác ngưu, liền liền quát lên, không ngừng công kích Thiết Giác ngưu nhược điểm.

Tại năm người hợp lại dưới sự công kích, Thiết Giác ngưu toàn diện tan tác, rất nhanh liền chết bởi năm người kiếm xuống.

Làm Thiết Giác ngưu mất mạng, Dương Tú thấy, một đạo nhàn nhạt hồn thú, theo Thiết Giác ngưu trong đầu bay ra, sau đó. . . Bay vào đầu của mình.

Dương Tú cảm giác đầu một trận mát lạnh, chấn động trong lòng: Đây là có chuyện gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.