Chương 23: Yêu thú tinh hồn

Chương 23: Yêu thú tinh hồn

Thú ảnh là yêu thú tinh hồn.

Yêu thú tinh hồn, như cùng nhân loại hồn phách, hẳn là mắt trần không thấy được tồn tại, có thể Dương Tú. . . Thấy được!

Đồng thời, yêu thú tinh hồn tiến vào đầu, Dương Tú cảm giác được hết sức mát lạnh, hết sức dễ chịu, thật là khiến người cổ quái.

Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu bốn người, đều không vẻ kinh dị, tựa hồ cũng không nhìn thấy cái kia đạo nhàn nhạt thú ảnh.

Bực này quái sự, Dương Tú hiển nhiên không thể cùng Đoàn Sùng bốn người kể ra, trong lòng mặc dù kinh ngạc, trên mặt lại là không có chút rung động nào.

Cái kia cảm giác mát rượi, một hồi liền biến mất, tựa hồ. . . Yêu thú tinh hồn tại Dương Tú trong đầu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không thấy?"

Dương Tú trong lòng một quái lạ, lập tức kịp phản ứng, yêu thú tinh hồn rất có thể bị trong đầu hắn 'Kiếm ảnh' cho hấp thu.

Cái này cũng có thể giải thích, Thiết Giác ngưu sau khi chết, nó tinh hồn tại sao lại xông vào Dương Tú trong óc, hiển nhiên là nhận lấy 'Kiếm ảnh' hấp dẫn.

Đồng thời, Dương Tú có thể thấy Thiết Giác ngưu tinh hồn, cái này cũng hết sức cổ quái, cùng trong đầu 'Kiếm ảnh' thoát ly không được quan hệ.

"Cái kia đạo kiếm ảnh, đến tột cùng là cái gì?" Dương Tú trong lòng hết sức tò mò.

Ngoại trừ ngã vào Trụy Kiếm nhai đêm hôm đó, Dương Tú tại sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, đột nhiên 'Nội thị' nhìn qua trong đầu kiếm ảnh liếc mắt, Dương Tú liền không còn có 'Xem' từng tới, thậm chí. . . Đều không cảm giác được kiếm ảnh tồn tại.

Dương Tú trong lòng rất rõ ràng, kiếm ảnh xác thực tồn tại, đồng thời, đối kiếm đạo của hắn tu luyện sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Nếu không. . . Vẻn vẹn ba năm tích lũy hậu tích bạc phát, không có khả năng như hắn tu vi như vậy như thế đột nhiên tăng mạnh.

Cái kia 'Kiếm ảnh ' là Dương Tú lớn nhất cơ duyên tạo hóa, Dương Tú đối với nó không có chút nào hiểu rõ, chỉ biết là nó đối với mình tu luyện, có lợi thật lớn.

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng: "Cái kia kiếm ảnh cần yêu thú tinh hồn, ta phải kiếm một ít yêu thú tinh hồn cung cấp nó hấp thu, có lẽ, làm kiếm ảnh lớn mạnh về sau, còn sẽ có tốt hơn tác dụng!"

Đoàn Sùng phá vỡ Thiết Giác ngưu đầu, rất nhanh liền đem yêu tinh đào lên.

Nhất giai bát trọng yêu tinh, giá trị 128 cái tích phân.

Đoàn Sùng đem yêu tinh chứa vào một cái túi bên trong, treo ở trên eo, nhìn xem Thiết Giác ngưu thi thể, nói: "Đáng tiếc. . . Nếu là nắm Thiết Giác ngưu thi thể chuyên chở ra ngoài, cũng có thể bán không ít tiền, bất quá. . . Chúng ta thí luyện quan trọng.

Có thể tại đây bên trong phát hiện một đầu nhất giai bát trọng yêu thú, cũng xem như may mắn  đẳng cấp càng cao yêu thú, sinh hoạt tại Thương Lĩnh dãy núi chỗ càng sâu địa phương.

Nếu muốn tìm đến đại lượng đẳng cấp cao yêu thú, chúng ta còn đến tiếp tục thâm nhập sâu dãy núi, không có thời gian đem này Thiết Giác ngưu thi thể chuyên chở ra ngoài, chúng ta tiếp tục đi tới đi!"

Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu ba người, đều gật gật đầu, đồng ý tiếp tục đi tới.

Dương Tú không có ý kiến.

Đoàn Sùng dẫn đường, tiếp tục thâm nhập sâu Thương Lĩnh dãy núi.

Ngày kế, Dương Tú năm người hết thảy tìm tới ba con yêu thú, hai đầu nhất giai bát trọng, một đầu nhất giai thất trọng, đều bị năm người nhẹ nhõm săn giết.

Ba con yêu thú sau khi chết, Dương Tú đều thấy bọn chúng tinh hồn, bay vào đầu của hắn, khiến cho hắn cảm giác được một trận mát lạnh.

Rất nhanh, cái kia mát lạnh cảm giác lại biến mất, yêu thú tinh hồn bị trong đầu 'Kiếm ảnh' hấp thu đi.

Ban đêm, vung xuống khu thú phấn tại bốn phía, Dương Tú năm người tại Thương Lĩnh trong dãy núi qua đêm.

Thí luyện thời gian, dài đến một tháng, tham gia thí luyện đệ tử, đều muốn tại Thương Lĩnh trong dãy núi vượt qua một tháng ban đêm.

Có khu thú phấn, trong đêm tối yêu thú sẽ không tới gần, đợi cho bình minh, Dương Tú năm người tiếp tục xuất phát.

Đoàn Sùng mang theo đội ngũ tiến lên, không ngừng hướng Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu mà đi.

Ngày thứ hai, gặp phải yêu thú càng nhiều, hai đầu nhất giai bát trọng, hai đầu nhất giai thất trọng! Này chút yêu thú sau khi chết, yêu thú tinh hồn đều bị Dương Tú trong đầu 'Kiếm ảnh' hấp thu.

Đệ nhị muộn, tiếp tục tại Thương Lĩnh trong dãy núi qua đêm.

Dương Tú nhắm mắt, tựa ở trên một cây đại thụ, cũng không chìm vào giấc ngủ, trong đầu nhớ lại hai ngày này từng li từng tí.

Gặp được con thứ nhất yêu thú

Đoàn Sùng bốn người đều để Dương Tú lên trước.

Sau này năm người hợp lực săn giết yêu thú, Dương Tú có thể cảm giác được, Đoàn Sùng luôn luôn hữu ý vô ý, nhường Dương Tú đứng trước yêu thú tấn công chính diện, nhường Dương Tú tao ngộ nguy hiểm.

"Hắn tựa hồ một mực tại thăm dò thực lực của ta, muốn biết ta sâu cạn!"

Dương Tú đem Đoàn Sùng mục đích, thấy rất rõ ràng.

Cho nên, Dương Tú vẫn không dùng tới thực lực chân chính, chỉ là biểu hiện ra như người bình thường Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả thực lực, cùng Đoàn Sùng bốn người tương đương mức độ.

Đoàn Sùng bốn người cho rằng Dương Tú là không có giang hồ kinh mạch chim non, như thế không sai, Dương Tú hoàn toàn chính xác không có kinh nghiệm giang hồ, nhưng hắn không ngốc! Hiểu được xem người, xem xét sự tình!

"Hai ngày này, Đoàn Sùng một mực tại hướng Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu tiến lên, hoàn toàn không có nằm ngang tìm tòi, như thế thẳng tắp thẳng tiến Thương Lĩnh dãy núi, cũng đã vượt qua thí luyện phạm vi a?"

"Lâm Nghiệp đạo sư đột nhiên hướng Tạ Tư Tề đạo sư muốn người, đem ta điều vào 995 giới đệ tử cùng nhau thí luyện, an bài cho ta Đoàn Sùng bốn người làm đồng đội!"

"Tiến vào Thương Lĩnh dãy núi, Đoàn Sùng một mực thăm dò thực lực của ta, đồng thời mang theo ta hướng Thương Lĩnh dãy núi chỗ càng sâu tiến lên!"

"Hai điểm này kết hợp với nhau, thật sự là để cho ta sinh ra nghi hoặc a, chẳng lẽ bọn hắn mong muốn Thương Lĩnh trong dãy núi đối phó ta hay sao?"

"Ta cùng bọn hắn lại chưa quen thuộc, liền nhận biết đều chưa nói tới, chớ nói chi là ân oán, này không nên a, bọn hắn không có lý do đối phó ta!"

"Thế nhưng là, cử động của bọn hắn, đích thật là làm người kỳ quái, là trùng hợp, vẫn là ta suy nghĩ nhiều?"

"Nếu là thật sự muốn đối phó ta, chỉ dựa vào Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu bốn người, có thể còn thiếu rất nhiều! Ta ngược lại muốn xem xem. . . Bọn hắn trong hồ lô bán đến tột cùng là thuốc gì!"

. . .

Ngày thứ ba.

Đoàn Sùng mang theo đội ngũ, tiếp tục hướng dãy núi chỗ sâu xuất phát.

Dương Tú đưa ra nghi vấn: "Đoàn sư huynh, chúng ta đã đi sâu Thương Lĩnh dãy núi không ít khoảng cách đi, cũng đã rời đi tông môn thí luyện phạm vi?"

Đoàn Sùng vẻ mặt hơi hơi một quái lạ, thầm nghĩ Dương Tú cảm giác nhạy cảm, nói: "Hẳn là còn không có đi, bất quá cũng sắp, ta đối này một mảnh quen thuộc, biết một khu vực, có hàng loạt đẳng cấp cao yêu thú, liền liền nhất giai cửu trọng yêu thú đều có.

Chúng ta muốn lấy được thành tích tốt, thu hoạch được tông môn ban thưởng, ta cảm thấy hẳn là đến đó, săn giết một đầu nhất giai cửu trọng yêu thú, thế nhưng là có 256 cái tích phân, các ngươi có đi hay không?"

"Đi đi đi, dĩ nhiên đi! Có Đoàn sư huynh dẫn đường, sợ cái gì!" Kế Hà cái thứ nhất nói ra.

Đi

"Có khả năng đụng một cái!"

Ứng Bố, Triệu Khâu trước rồi nói ra, lời ít mà ý nhiều.

"Dương sư đệ, ngươi đây?" Đoàn Sùng hỏi Dương Tú.

Đoàn Sùng nói còn không có rời đi thí luyện khu vực, nhưng Dương Tú cảm giác đã rời đi, đều đã đến nơi này, Dương Tú một người nói không đi, Đoàn Sùng bốn người chỉ sợ sẽ không đồng ý.

Dương Tú muốn nhìn một chút, Đoàn Sùng đến tột cùng muốn làm gì, đồng thời, săn giết càng nhiều đẳng cấp cao yêu thú, trong đầu 'Kiếm ảnh' có thể hấp thu càng nhiều hồn thú, hắn không có phản đối, nhẹ gật đầu.

"Tốt, chúng ta đi, hôm nay chúng ta liền có thể đuổi tới đó, nhất định có thể có thu hoạch lớn!"

Đoàn Sùng vung tay lên, vẻ mặt có chút hưng phấn: "Chúng ta đi, lần này đông săn thí luyện, chúng ta thắng chắc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.