Chương  24: Lộ ra nguyên hình

Chương  24: Lộ ra nguyên hình

Ngày thứ ba, Dương Tú năm người lại hướng Thương Lĩnh dãy núi đi sâu đi tới khoảng cách rất xa.

Đoàn Sùng đích thật là đối Thương Lĩnh dãy núi rất quen thuộc, hôm nay tìm tới đẳng cấp cao yêu thú số lượng càng nhiều, ba đầu nhất giai bát trọng yêu thú, ba đầu nhất giai thất trọng yêu thú!

Một ngày săn giết sáu con yêu thú, thu hoạch được 576 cái tích phân, dạng này thu hoạch, tại thí luyện khu vực phạm vi, cơ bản không có khả năng.

Hằng năm đông săn thí luyện, vì trùng kích thành tích, tất cả đỉnh núi đệ tử đều có rời đi thí luyện khu vực phạm vi tình huống phát sinh.

Mặc dù này có nhất định tính nguy hiểm, nhưng dám rời đi thí luyện phạm vi, đều là thực lực rất mạnh đội ngũ, tao ngộ nguy hiểm khả năng vẫn là nhỏ.

Đêm đó, Dương Tú năm người vây quanh ở một đống lửa bên cạnh, ăn yêu thú thịt nướng.

"May mắn mà có Đoàn sư huynh, lần này thí luyện, hi vọng tích phân có thể xông vào đệ thất phong ba vị trí đầu!" Kế Hà ăn thịt nướng, miệng đầy là dầu nói.

Đoàn Sùng cười ha ha một tiếng, tâm tình cởi mở: "Ngày mai, chúng ta có thể gặp được càng nhiều đẳng cấp cao yêu thú, vận khí tốt, còn có thể gặp được nhất giai cửu trọng yêu thú! Chúng ta thật tốt phối hợp, săn giết nhất giai cửu trọng yêu thú hẳn không có vấn đề."

Ứng Bố, Triệu Khâu hai người hưng phấn nở nụ cười, đối với nhất giai cửu trọng yêu thú, tựa hồ hết sức có hứng thú.

Dương Tú âm thầm quan sát bốn người phản ứng, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, ngoại trừ tại săn giết yêu thú lúc, Đoàn Sùng thi hội thực lực của hắn, bốn người biểu hiện liền không có khác chỗ dị thường.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi! Như thế thật đơn giản săn giết yêu thú, thu hoạch tích phân, thật tốt!" Dương Tú thầm nghĩ trong lòng.

Mỗi một lần săn giết yêu thú, Dương Tú trong đầu 'Kiếm ảnh' đều hấp thu yêu thú tinh hồn.

Ngay từ đầu Dương Tú không có cảm giác có thay đổi gì, nhưng hấp thu yêu thú tinh hồn nhiều, hắn phát hiện tu vi của mình đang nhanh chóng tăng lên.

Sau này, Dương Tú tinh tế cảm xúc, phát hiện 'Kiếm ảnh' mỗi một lần hấp thu yêu thú tinh hồn về sau, đều sẽ trả lại ra một cỗ năng lượng, cường hóa tu vi của hắn.

Mặc dù trả lại có thể lượng không nhiều, khó mà phát giác, có thể hiệu quả rất tốt, làm trả lại nhiều lần, góp gió thành bão, đối với Dương Tú tu vi tăng lên, có lợi thật lớn.

Tiến vào Thương Lĩnh dãy núi vẻn vẹn ba ngày thời gian, Dương Tú liền cảm giác tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh lục trọng tăng lên rất nhiều.

Tiếp tục như thế, Dương Tú tu vi đột phá Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, ở trong tầm tay.

Đối với Dương Tú mà nói, đánh giết yêu thú, liền là tu hành, tự nhiên hi vọng một mực bảo trì hiện trạng, không muốn phức tạp, phát sinh cái gì chuyện tình không vui.

Ngày thứ tư, Đoàn Sùng không còn hướng Thương Lĩnh dãy núi đi sâu thẳng tiến, mang theo đội ngũ tại khu vực phụ cận tìm kiếm.

Hôm nay bọn hắn cũng không có tìm được nhất giai cửu trọng yêu thú, nhưng thu hoạch, so với hôm qua lại muốn cao hơn một chút, hết thảy săn giết thất con yêu thú.

Ba đầu nhất giai bát trọng yêu thú, bốn đầu nhất giai thất trọng yêu thú!

Tương đương tích phân 640.

Nơi này đẳng cấp cao yêu thú số lượng hoàn toàn chính xác nhiều, mỗi ngày đều dạng này thu hoạch, lần này đông săn thí luyện thành tích kém không được.

Ngày thứ năm, vận khí đến rồi!

Dương Tú năm người, lần thứ nhất gặp được nhất giai cửu trọng yêu thú, là một đầu Lão Nha Trư!

Nhất giai cửu trọng yêu thú, so với nhất giai cửu trọng võ giả thực lực đều muốn càng mạnh một điểm.

Ngưng Nguyên cảnh bát trọng thực lực, bất kỳ người nào đối đầu nhất giai cửu trọng yêu thú, đều có nguy hiểm tính mạng, năm người nhất định phải hoàn mỹ phối hợp, mới có thể săn giết.

Đoàn Sùng, thi triển trọng kiếm, chính diện chém giết.

Kế Hà, Dương Tú, thi triển khoái kiếm, từ một bên công kích, tìm kiếm nhược điểm, cho trọng thương.

Ứng Bố, Triệu Khâu, thi triển phòng ngự kiếm pháp, phối hợp Đoàn Sùng, thành ba góc kết cấu cùng Lão Nha Trư chống lại.

Chiến đấu ngay từ đầu hết sức thuận lợi, Lão Nha Trư thực lực tuy mạnh, nhưng ở năm người phối hợp xuống, lại là chỉ có bị đánh phần, thân bên trên dần dần thụ thương.

Làm Lão Nha Trư thụ thương càng ngày càng nặng, sau cùng cuồng bạo, đột nhiên. . .

Vốn nên là chính diện cùng Lão Nha Trư chém giết Đoàn Sùng, thân thể hướng về sau vừa lui.

Vốn nên phòng ngự Lão Nha Trư công kích Ứng Bố, Triệu Khâu, cũng hướng hai bên tản ra.

Vừa vặn hướng Lão Nha Trư bày ra một kích trí mạng Dương Tú

Liền đứng trước Lão Nha Trư chính diện trùng kích.

Keng

Trường kiếm bị Lão Nha Trư răng nanh ngăn trở, một tiếng vang giòn, Dương Tú thân thể liền hướng phía sau bay ra ngoài, đâm vào trên một cây đại thụ.

Phốc

Dương Tú vận chuyển khí huyết, cố ý phun ra một ngụm máu tươi, hô một tiếng: "Làm cái gì?"

Kế Hà bắt lấy Lão Nha Trư công kích Dương Tú lúc cơ hội, một kiếm đâm vào Lão Nha Trư trong mắt, thân kiếm đâm vào dài hơn một thước, đâm thẳng trong đầu.

Không kịp thu hồi trường kiếm, Kế Hà liền hướng về sau lui nhanh, Lão Nha Trư triển khai trước khi chết phản công, dừng lại điên cuồng lung tung công kích về sau, Lão Nha Trư ngã xuống vũng máu bên trong.

Tinh hồn theo Lão Nha Trư trong đầu bay ra, bay vào cách đó không xa Dương Tú đầu, một cảm giác mát dịu truyền đến, 'Kiếm ảnh' đem tinh hồn hấp thu.

Liền, một cỗ tinh thuần lực lượng trả lại mà đến.

Nhất giai cửu trọng yêu thú tinh hồn, trả lại năng lượng rất nhiều  khiến cho Dương Tú kiếm nguyên khí tốc độ cao cường hóa, tu vi đường thẳng bay lên.

Đoàn Sùng bốn người, cũng không có quản 'Thụ thương' Dương Tú, trước đem Lão Nha Trư yêu tinh lấy ra ngoài.

"Đoàn sư huynh, cho ta một lời giải thích!" Dương Tú đứng lên, khóe môi nhếch lên vết máu.

Đoàn Sùng nhìn Dương Tú liếc mắt, trên mặt lộ ra cười lạnh, nói: "Lão Nha Trư cuồng bạo, dĩ nhiên muốn tạm thời tránh mũi nhọn, ngươi lần này không có bị Lão Nha Trư giết chết, lần sau liền nhớ kỹ cái này dạy dỗ."

Ba người khác, đối Dương Tú cũng đã mất đi trước đó hữu hảo thái độ.

Ứng Bố, Triệu Khâu trầm mặc ít nói, lạnh lùng nhìn Dương Tú liếc mắt, không nói gì.

Kế Hà thì là âm dương quái khí nói ra: "Dương Tú, Thương Lĩnh trong dãy núi, yêu thú hoành hành, ngươi nếu là không cẩn thận, sẽ chết người đấy! Hằng năm có thể có không ít võ giả, chết tại Thương Lĩnh dãy núi."

Dương Tú khẽ nhíu mày, tầm mắt quét qua bốn người: "Chuyện này. . . Mới là các ngươi bốn người diện mục chân thật? Các ngươi đem ta mang đến Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, chính là vì để cho ta tại nhất giai cửu trọng yêu thú trước mặt bị trò mèo? Có chút xem thường mọi chuyện đi! Hoặc là nói. . . Các ngươi còn mục đích gì khác?"

Đoàn Sùng lạnh sưu sưu cười, nói: "Chúng ta là đồng môn đệ tử, sao có thể có cái gì khác mục đích, chính là cho ngươi học một khóa mà thôi, ngươi còn có thể đi à, có thể đi liền tiếp tục tìm kiếm yêu thú săn giết!"

"Các ngươi có khả năng đi! Hắn. . . Cũng không cần đi nữa, nắm mệnh lưu tại nơi này!"

Đột nhiên, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Dương Tú theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái khăn đen che mặt áo đen kiếm khách, tại cây cối bên trong mấy cái lên xuống, đứng ở một cây đại thụ trên nhánh cây, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn xem hắn.

Đoàn Sùng bốn người, nhìn áo đen kiếm khách liếc mắt, lập tức lui đến một bên, cùng Dương Tú phân rõ giới tuyến.

Dương Tú lần này triệt để hiểu rõ, Đoàn Sùng đem hắn mang đến Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, không phải muốn tự tay đối phó hắn, mà là có người khác động thủ.

Dương Tú nhìn xem Đoàn Sùng bốn người, nói: "Không là đồng môn sư huynh đệ sao? Các ngươi cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn?"

Đoàn Sùng bốn người tầm mắt lạnh lùng.

Dương Tú lại nói: "Ta với các ngươi, trước đó liền nhận cũng không nhận ra, còn có Lâm Nghiệp đạo sư, ta cùng hắn cũng không quen, các ngươi làm cái cục đi mưu hại ta, đến tột cùng là ai muốn giết ta?"

Đoàn Sùng nói: "Ai muốn ngươi cuồng vọng như vậy, đồng thời không biết tự lượng sức mình đánh cái gì. . . Hừ! Ngươi vốn là cái ba năm tu luyện đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng phế vật, hiện tại cao điệu như vậy, ngược lại nghĩ ngươi chết người có rất nhiều!"

Dương Tú mắt sáng lên, theo Đoàn Sùng trong lời nói, nghe được một chút tin tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.