Chương  25: Kiếm trảm cửu trọng

Chương  25: Kiếm trảm cửu trọng

Đoàn Sùng, thật giống như là muốn nói đánh cái gì cược!

Dương Tú trước mắt, chỉ có một vụ cá cược tại thân, cái kia chính là cùng bên ngoài môn đệ nhất đệ tử Quý Thiểu Dương đổ ước.

Cục này, chẳng lẽ cùng Quý Thiểu Dương có quan hệ?

Dương Tú nhìn xem trên nhánh cây áo đen kiếm khách, nói: "Là Quý Thiểu Dương phái ngươi tới? Nếu như đúng vậy, hắn cũng làm cho người rất xem thường!"

Quý Thiểu Dương thế nhưng là bên ngoài môn đệ nhất đệ tử, năm gần 14 tuổi liền đã Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, đồng thời có vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh thực lực.

Dương Tú, năm nay mười lăm tuổi, lập xuống đổ ước lúc tu vi mới Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng.

Ngắn ngủi hai tháng sau, cuối năm kiểm tra liền muốn cử hành, Quý Thiểu Dương chẳng lẽ đối với mình như thế không có lòng tin? Tình nguyện phái người đem Dương Tú giết chết cũng không dám tại cuối năm sát hạch tới đường đường chính chính đánh với Dương Tú một trận?

Như chân như này, đích thật là làm người xem thường.

Áo đen kiếm khách lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, nói: "Sắp chết đến nơi, ngươi còn đang suy nghĩ này chút?"

Đang khi nói chuyện, áo đen kiếm khách đem trường kiếm sau lưng rút ra.

Một cỗ sắc bén kiếm ý, dùng áo đen kiếm khách làm trung tâm, tràn ngập ra, đồng thời có chín đầu nguyên mạch khí tức bùng nổ.

Dương Tú khóe miệng nhếch lên một đạo khó mà phát giác đường cong, Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi. . . Liền chạy trốn đều không cần thiết!

Dương Tú nhìn xem áo đen kiếm khách bàn tay, làn da rất non, nói rõ hắn tuổi không lớn lắm.

Dương Tú nói: "Xem tuổi của ngươi, so ta lớn hơn không được bao nhiêu, tu vi lại đi đến Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, khẳng định là tông môn đệ tử, hiện tại Cổ Kiếm tông ngoại môn đang ở Thương Lĩnh dãy núi thí luyện, mỗi một phong thí luyện khu vực mặc dù khác biệt, nhưng chênh lệch cũng không xa lắm, ngươi là thế nào một phong đệ tử? Ta tới đoán xem. . . Đệ nhất phong? Vẫn là đệ thất phong?"

Áo đen kiếm khách tầm mắt ngưng tụ, Dương Tú đoán đến cơ hồ tám chín phần mười, này càng tăng thêm sát ý của hắn.

Một bên, Đoàn Sùng bốn người cũng tầm mắt lạnh lùng, thí luyện bên trong mưu hại đồng môn đệ tử, tại Cổ Kiếm tông trong môn quy, thế nhưng là tội chết, Dương Tú hôm nay không thể sống!

"Ngươi sau khi chết, đi Địa Phủ hỏi Diêm Vương đi!"

Áo đen kiếm khách âm thanh lạnh lùng nói, tiếng nói rơi, thân thể theo trên nhánh cây nhảy xuống, trên cao nhìn xuống, một kiếm đánh xuống.

Kịch liệt kiếm khí, nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát bổ đến Dương Tú trước mặt.

Dương Tú ra tay, huy kiếm chọc lên.

Ngưng Sơn kiếm pháp!

Dương Tú bất động như núi, thế kiếm trầm trọng, từ trên trời giáng xuống kiếm khí, tại hắn kiếm hạ một phân thành hai, hướng hai bên tản ra, tan biến ở vô hình.

Áo đen kiếm khách trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc.

Đoàn Sùng bốn người, cũng lông mày nhướn lên, Dương Tú vậy mà có thể một kiếm phá mở Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả kiếm khí công kích, thực lực tại phía xa bọn hắn phía trên, mấy ngày nay. . . Dương Tú một mực tại ẩn giấu thực lực!

Này lệnh Đoàn Sùng bốn người, rất là khó chịu! Cảm giác giống như là nhận lấy lừa gạt.

"Gian trá tiểu tử!" Đoàn Sùng hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù Dương Tú che giấu thực lực, có thể Đoàn Sùng bốn người cũng không cảm thấy một trận chiến này sẽ có lo lắng, Dương Tú mạnh hơn. . . Có thể mạnh đến mức qua Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả?

Nói rất dài dòng, Dương Tú phá vỡ kiếm khí, bất quá là trong nháy mắt.

Liền này trong nháy mắt, áo đen kiếm khách đã từ trên trời giáng xuống, trường kiếm trong tay tại nguyên khí rót vào hạ trán phóng lóe sáng ánh sáng, chợt một kiếm đâm về phía Dương Tú đầu.

Đây cũng không phải là tông môn ở giữa quyết đấu tỷ thí, chân chính sinh tử chi chiến, ở đâu là trí mạng yếu hại liền công chỗ nào, chiêu chiêu trí mạng.

Cô phong đứng vững!

Dương Tú thi triển Ngưng Sơn kiếm pháp, ngưng sơn kiếm ý bao phủ toàn thân, một kiếm đánh ra, như là một ngọn núi đứng vững, xông thẳng lên trời.

Keng

Hai kiếm va chạm, một tiếng vang giòn, Dương Tú thân thể liền hướng phía sau lui nhanh ra bên trên mười mét, hai cước như là mọc rễ thiếp tại mặt đất, lôi ra hai đầu khe rãnh.

Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, nguyên khí hùng hậu, đối Ngưng Nguyên cảnh lục trọng Dương Tú, có cực kỳ rõ rệt tu vi áp chế.

Dù cho ngưng sơn chân ý lệnh Dương Tú bất động như núi, nhưng. . . Dương Tú cuối cùng không phải một tòa thật núi, tại lực lượng cường đại trước mặt, vẫn như cũ đẩy lui.

Bất quá, Dương Tú thân thể mạnh mẽ

Bị đẩy lui bên trên mười mét, chỉ là cảm giác khí huyết chấn động, cũng không thụ thương.

Đoàn Sùng bốn người thấy thế, liền biết Dương Tú vừa rồi bị Lão Nha Trư đụng bay bên trên mười mét, khẳng định cũng không có thụ thương, cái kia một ngụm máu tươi hẳn là Dương Tú cố ý phun ra.

"Rất không tệ phòng ngự, bất quá. . . Ngươi có thể cản ta nhiều ít kiếm?"

Áo đen kiếm khách quát lạnh, thân ảnh lóe lên, trường kiếm trong tay lóe hàn quang, tiếp tục hướng Dương Tú bày ra tuyệt sát.

Hô

Một cỗ kinh khủng thế kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể bùng nổ.

Liền, Dương Tú như cùng một chuôi bảo kiếm ra khỏi vỏ, mơ hồ trán phóng vầng sáng, quần áo không gió mà bay, tóc đen khuấy động tung bay.

Vô Cấu kiếm thể, hiển lộ ra kiếm thể chân thân, Dương Tú bộc phát ra mạnh nhất hình thái chiến đấu.

Sơn Băng Địa Liệt!

Lại là một chiêu Ngưng Sơn kiếm pháp, Dương Tú trường kiếm trong tay giống như một đạo hào quang rực rỡ hướng về phía trước công ra, thế kiếm bàng bạc.

Hai kiếm giao kích, đinh một tiếng nổ vang, Dương Tú bất động như núi, áo đen kiếm khách thân thể rung mạnh, hướng phía sau đẩy lui bên trên mười mét.

Áo đen kiếm khách ánh mắt kinh hãi!

Một bên, Đoàn Sùng trong bốn người tâm cuồng run rẩy, Dương Tú thực lực vậy mà đột nhiên bùng lên một cái cấp bậc, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, cũng dám tới ám sát ta Dương Tú, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Dương Tú vừa mới nói xong, thân ảnh lóe lên, nhanh như gió mạnh.

Tật Phong chân ý phụ thể, Dương Tú thi triển Tật Phong kiếm pháp, lập tức đối áo đen kiếm khách triển khai phản kích.

Từng đạo kiếm quang thoáng hiện, bao phủ áo đen kiếm khách quanh thân yếu hại, Dương Tú phản kích, cũng là sát chiêu, chiêu chiêu trí mạng.

Đinh đinh đinh keng. . . Một trận nổ vang.

Dương Tú tốc độ xuất thủ quá nhanh, trong chớp mắt, hai người liền va chạm mấy kiếm.

Phốc

Một đạo máu tươi tiêu xạ, tại Dương Tú Tật Phong kiếm pháp tốc độ cao dưới sự công kích, áo đen kiếm khách ngăn cản không nổi, trong nháy mắt thân bên trên liền trúng một kiếm.

Áo đen kiếm khách vội vàng lui nhanh.

Dương Tú Tật Phong chân ý phụ thể, tốc độ so áo đen kiếm khách thực sự nhanh hơn nhiều, thân ảnh như điện, vô luận áo đen kiếm khách lui được nhiều nhanh, Dương Tú kiếm chiêu thủy chung đem hắn bao phủ.

Phốc

Rất nhanh, đạo thứ hai máu tươi tiêu xạ.

Một bên, Đoàn Sùng bốn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng áo đen kiếm khách, vậy mà tại Ngưng Nguyên cảnh lục trọng Dương Tú kiếm dưới, liên tục bại lui, thê thảm nghiền ép.

Đây là Ngưng Nguyên cảnh lục trọng võ giả sao?

Dương Tú hoàn toàn chính xác chỉ có sáu đầu nguyên mạch khí tức, Đoàn Sùng bốn người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Lại là trong chớp mắt, áo đen kiếm khách thân bên trên xuất hiện đạo thứ ba vết thương.

Áo đen kiếm khách tầm mắt hoảng sợ, la lớn: "Còn không ra tay cứu ta! Ta chết đi. . . Sự tình bại lộ, các ngươi há có thể sống?"

Ngưng Sơn kiếm pháp!

Áo đen kiếm khách đang khi nói chuyện, Dương Tú kiếm pháp biến đổi, một cái trọng kiếm công ra.

Tiếng nói rơi, áo đen kiếm khách trường kiếm trong tay, bị chấn động đến rời tay mà bay.

Tật Phong kiếm pháp!

Dương Tú kiếm pháp lại biến, như nước chảy mây trôi, ngừng lại là kiếm quang tung hoành, nháy mắt xuất liên tục vài kiếm.

Trong tay không có kiếm áo đen kiếm khách, làm sao có thể đủ ngăn trở Tật Phong kiếm pháp khoái kiếm?

Phốc phốc phốc phốc. . .

Áo đen kiếm khách thân thể lui nhanh cũng không tránh khỏi Dương Tú kiếm chiêu, thân bên trên liên tục trúng kiếm, từng đạo máu tươi tiêu xạ.

Đoàn Sùng bốn người thấy thế, áo đen kiếm khách đã là nỏ mạnh hết đà, run lên trong lòng, sinh ra ý sợ hãi, nào còn dám hướng Dương Tú ra tay!

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, áo đen kiếm khách toàn thân đều là vết kiếm thương, số chỗ yếu hại nhận công kích, ngã xuống vũng máu bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.