Chương 26: Huyết y thanh niên

Chương 26: Huyết y thanh niên

Nhìn xem áo đen kiếm khách thi thể, Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu bốn người mặt xám như tro.

Đây chính là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, vậy mà chết tại Dương Tú kiếm dưới, hơn nữa là bị Dương Tú nghiền ép đến chết, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Này quá làm cho người rung động, Dương Tú thực lực mạnh  khiến cho bốn người thấy kinh khủng, trong lòng thật sâu e ngại.

Dương Tú dùng kiếm đẩy ra áo đen kiếm khách khăn che mặt, quả nhiên là một tấm tuổi trẻ mặt, mười bảy mười tám tuổi tả hữu.

Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, là ngoại môn tu vi cao nhất đệ tử, mỗi một năm cuối năm kiểm tra, đều là bọn hắn biểu diễn sân khấu.

Dương Tú đối với người này có ấn tượng, là Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất phong đệ tử, chỉ là không biết tên.

"Quả nhiên là đệ nhất phong đệ tử!"

Dương Tú than nhẹ một tiếng, hôm nay việc này, cùng Quý Thiểu Dương thoát ly không được quan hệ, tầm mắt hướng Đoàn Sùng bốn người nhìn sang, nói: "Nói, hắn tên gọi là gì!"

Cảm nhận được Dương Tú trong ánh mắt sát ý, Đoàn Sùng bốn người khắp cả người phát lạnh.

"Hắn gọi quý. . . Quý Lân." Đoàn Sùng run giọng nói.

Giờ phút này Đoàn Sùng trong lòng, hết sức hối hận, nguyên lai tưởng rằng đó là cái nhẹ nhõm nhiệm vụ, chỉ cần nắm Dương Tú mang rời khỏi thí luyện khu vực, sau đó. . . Dương Tú bị người đánh giết, bọn hắn mặc dù sẽ nhận trách phạt, nhưng cũng sẽ không gánh chịu quá lớn trách nhiệm.

Thế nào từng liệu, Dương Tú thực lực vậy mà như thế nghịch thiên, liền Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đều có thể đánh giết, hiện tại đệ nhất phong đệ tử quý vảy chết rồi, sự tình bạo lộ ra, bọn hắn không chỉ có nhận Dương Tú tử vong uy hiếp, coi như trở lại tông môn, tông quy xử phạt phía dưới, không chết cũng muốn lột da.

Lột da dù sao cũng so chết muốn tốt, đối mặt sát ý mãnh liệt Dương Tú, Đoàn Sùng tự nhiên không dám có bất kỳ ngỗ nghịch, liền vội vàng nói ra áo đen kiếm khách tên.

Dương Tú mặt không biểu tình, nói: "Quý Lân, cũng họ Quý! Hắn cùng Quý Thiểu Dương cùng một gia tộc?"

Đoàn Sùng gật đầu: "Vâng!"

Lập tức lại nói: "Dương sư đệ, Quý gia tại Cổ Kiếm tông thực lực rất mạnh, Quý Thiểu Dương gia gia quý quá kiếm là Cổ Kiếm tông nội môn trưởng lão, chúng ta cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, đem ngươi mang đến nơi này, là Lâm Nghiệp đạo sư phân phó, chúng ta không nghĩ tới muốn hại ngươi, ngươi đại nhân đại lượng, đừng chấp nhặt với chúng ta!"

Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu ba người, liên tục gật đầu.

Dương Tú có thể giết Quý Lân, bốn người bọn họ hợp lại cũng không đối phó được, Dương Tú chỉ cần đánh giết bọn hắn bất kỳ một cái nào, tại Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, bọn hắn đều sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đối mặt Dương Tú, bọn hắn chỉ có thể cầu xin tha thứ.

Dương Tú tầm mắt lạnh lùng, sắc bén lăng lệ, hét lớn một tiếng: "Quỳ xuống!"

Này hét lớn một tiếng, chấn nhiếp tâm linh, Đoàn Sùng bốn người đúng là trong lòng e ngại, mất hồn mất vía thời điểm, sao có thể tiếp nhận bực này tâm linh áp bách.

Bịch

Bốn người nghe vậy, thần tâm run lên, hai chân liền mềm nhũn, liền quỳ xuống.

Khi bọn hắn ý thức được lúc, đã toàn bộ quỳ tại mặt đất, liền trên mặt nóng bỏng, xấu hổ không chịu nổi.

Dương Tú nhìn xem quỳ tại mặt đất bốn người, nói: "Một đám rác rưởi, nắm yêu tinh lưu lại, chính mình trở về tông môn lãnh phạt đi!"

Nếu là giết Đoàn Sùng bốn người, hết thảy không có chứng cứ, Dương Tú muốn hướng tông môn nói rõ lí do Quý Lân cùng Đoàn Sùng bốn người chết.

Quý Lân lối ăn mặc này, ngược lại cũng dễ nói, Đoàn Sùng bốn người tội không đáng chết, Dương Tú giết bọn hắn, cũng phải bị tông môn xử trí, đến không nếm mất, nhường chính bọn hắn hồi trở lại tông môn, chịu tông môn xử phạt tốt nhất.

"Tạ. . . Tạ Dương sư đệ lớn hùng vĩ lượng!"

Đoàn Sùng bốn người thở dài một hơi, vội vàng nói, đều đứng lên.

Đoàn Sùng đem bên hông chứa yêu tinh cái túi lấy xuống, đang chuẩn bị giao cho Dương Tú, đột nhiên một đạo tiếng cười khẽ truyền đến:

"Ha ha. . . Tiểu tử, tâm của ngươi còn chưa đủ hung ác a, đã giết một cái, làm gì còn giữ bốn người bọn họ? Cùng nhau giết, thì thế nào!"

Dương Tú, Đoàn Sùng bốn người, vẻ mặt đồng thời chấn động, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, trên một cây đại thụ, trên một nhánh cây ngồi một cái hơn hai mươi tuổi huyết y thanh niên, đang cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn.

Dương Tú lông mày chau lên

Này huyết y thanh niên, khiến cho hắn thấy áp lực cường đại.

Đoàn Sùng bốn người, nghi ngờ không thôi, không biết này huyết y thanh niên là thân phận như thế nào.

Nếu như hắn là tới giết Dương Tú, vì sao giật dây Dương Tú giết bốn người bọn họ? Nếu như không phải tới giết Dương Tú, nào sẽ là ai?

Đoàn Sùng cả gan hỏi: "Ngươi là ai?"

Huyết y thanh niên nhìn Đoàn Sùng liếc mắt, nói: "Ta là ai không trọng yếu, nhưng ta thích xem Cổ Kiếm môn đệ tử tự giết lẫn nhau, giết đi giết đi. . . Họ Dương tiểu tử, nắm bốn người bọn họ toàn giết sạch, để cho ta lại thưởng thức một chút ngươi phấn khích biểu diễn!"

Nghe huyết y thanh niên ngữ khí, liền không phải Cổ Kiếm tông đệ tử.

Này huyết y như thế đỏ tươi, Thanh Châu cũng không có thế nào cái tông môn như thế trang phục, làm Dương Tú đem suy nghĩ nghĩ đến Thanh Châu bên ngoài, đột nhiên trong lòng nhảy một cái.

"Ngươi là. . . Miêu châu huyết y môn người?" Dương Tú lông mày xiết chặt, trong lòng suy đoán thốt ra.

Nghe được Dương Tú, Đoàn Sùng bốn người sắc mặt đại biến, tầm mắt chấn sợ.

Miêu châu, lân cận Thanh Châu, cũng tới gần Thương Lĩnh dãy núi.

Huyết y môn, là miêu châu tiếng tăm lừng lẫy một cái tông môn, thực lực không thể so Cổ Kiếm tông kém, thế nhưng danh tiếng lại muốn càng hơn một bậc.

Huyết y môn danh tiếng, ở chỗ một cái 'Hung' chữ, môn bên trong võ giả hành tẩu giang hồ, từng cái tâm ngoan thủ lạt, hung danh viễn dương.

Huyết y môn hung danh không chỉ có truyền khắp miêu châu, liền liền Thanh Châu, đều hung danh hiển hách.

Tại Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, gặp phải huyết y môn võ giả, tuyệt đối là đại hung hiểm, đại tai nạn.

Nghe huyết y thanh niên thoại, vừa rồi Dương Tú cùng Quý Lân chiến đấu, hắn liền đã ở một bên quan sát.

Biết rõ Dương Tú đánh chết Quý Lân, huyết y thanh niên còn một bộ coi thường Dương Tú đám người bộ dáng, hết sức hiển nhiên. . . Thực lực của hắn so Quý Lân phải cường đại hơn nhiều.

Dương Tú trong lòng căng thẳng, làm xong chạy trốn chuẩn bị, đến mức Đoàn Sùng bốn người. . . Không giết bọn hắn đã là khai ân, quản không được bọn hắn chết sống.

Huyết y thanh y vuốt vuốt tóc mai tóc dài, nói: "Ai. . . Huyết y môn liền là như thế uy danh hiển hách, đi tới chỗ nào đều có thể bị người nhận ra, nếu biết ta đến từ huyết y môn, như vậy các ngươi liền tự giác một điểm, động thủ đi. . . Các ngươi năm cái chỉ có thể sống một cái, nhất định phải nắm bốn người khác đều giết, mới có thể rời đi."

Đoàn Sùng bốn người mặt không có chút máu, trong lòng run rẩy, đối với đem Dương Tú mang tới nơi này, hối hận phát điên.

Nơi này đã rời xa Cổ Kiếm tông đệ tử thí luyện khu vực, phát ra tín hiệu, Cổ Kiếm tông trưởng bối cũng không nhìn thấy cái kia.

Bất quá, Đoàn Sùng ôm một tia huyễn tưởng, vẫn là đem tông môn tín hiệu thả ra ngoài.

Hưu

Một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, tại vài trăm mét trên bầu trời nổ tung, bắn tung toé tia lửa ở trên bầu trời hình thành một thanh to lớn kiếm ảnh.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Phóng thích tín hiệu về sau, Đoàn Sùng bốn người, không chút do dự, đồng thời quay người, hướng nơi xa bỏ chạy.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn tiếng vang trầm, chạy trốn Đoàn Sùng bốn người, toàn bộ ngã trở về.

Đoàn Sùng phóng thích tín hiệu lúc, huyết y thanh niên đã rời đi cây đại thụ kia, tốc độ của hắn so Đoàn Sùng bốn người thực sự nhanh hơn nhiều, thực lực cực kỳ khủng bố.

Làm Đoàn Sùng bốn người ngã lại đến, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, đã hóa thành bốn bộ thi thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.