Chương  27: Sinh tử 1 giây lát

Chương  27: Sinh tử 1 giây lát

Dương Tú phía sau lưng, toát ra một trận lãnh ý.

Này huyết y thanh niên, thực lực quá mạnh, sợ sợ không chỉ là Hóa Huyết cảnh cấp độ, rất có thể là vị Tố Hồn cảnh cường giả.

Tại Cổ Kiếm môn, Tố Hồn cảnh cường giả đều là nhân vật cấp bậc trưởng lão, huyết y thanh niên mới hơn hai mươi tuổi, lại có tu vi như thế, thật sự là kinh người, tất nhiên là huyết y môn khó gặp nhân vật thiên tài.

Đối mặt Hóa Huyết cảnh võ giả, Dương Tú còn có lòng tin chạy thoát, có thể đối mặt Tố Hồn cảnh cường giả. . . Đây quả thực làm người tuyệt vọng.

Đương nhiên, Dương Tú cũng không có thật tuyệt vọng, hắn mạnh mẽ cầu sinh ý chí nhường toàn thân hắn lông tơ trong nháy mắt đều dựng lên.

Tại tử vong uy hiếp kích thích dưới, Dương Tú đạt đến một cái trước nay chưa có trạng thái, toàn thân cao thấp, mảy may lực lượng đều bị hắn điều động.

Hưu

Không có chút nào do dự, Dương Tú Tật Phong chân ý phụ thể, thân thể cấp tốc hướng huyết y thanh niên phương hướng ngược bắn tới.

Vô Cấu kiếm thể, thân thể giống như bảo kiếm, cực kỳ sắc bén, không khí đối với Dương Tú mà nói rất nhỏ, tại Tật Phong chân ý phụ thể dưới, Dương Tú đứng trước sinh tử uy hiếp bộc phát ra tốc độ, so với rất nhiều Hóa Huyết cảnh võ giả đều nhanh hơn.

"Hiện tại bọn hắn bốn người đã chết, liền thừa hai chúng ta, trò chơi mèo vờn chuột bắt đầu!"

Huyết y thanh niên tốc độ từ phía sau truyền đến: "Chậc chậc. . . ! Ngươi thật đúng là cái quái thai, Ngưng Nguyên cảnh lục trọng tu vi, lại có như thế tốc độ nhanh!"

Trong giọng nói, đối với Dương Tú rất là yêu thích, nhưng huyết y thanh niên tốc độ, nhanh hơn Dương Tú.

Huyết y thanh niên như cùng một con trong rừng báo săn, một cái lên xuống, liền truy gần Dương Tú một đoạn dài.

Cách xa nhau Dương Tú mười trượng có thừa, huyết y thanh niên liền lăng không một chưởng vỗ ra.

Một đạo chưởng ấn nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đập đến Dương Tú sau lưng.

Chưởng ấn còn chưa rơi vào Dương Tú thân bên trên, lăng lệ chưởng phong liền đã đem hắn bao phủ.

Dương Tú cảm ứng được nguy hiểm, thân bên trên lông tơ từng chiếc dựng đứng, thân thể phản ứng vượt ra khỏi cực hạn, mũi chân điểm một cái, thân thể trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Phanh

Chưởng ấn thất bại, đánh trúng phía trước một gốc to bằng bắp đùi cây cối, một tiếng nổ vang, cây cối trực tiếp đứt gãy.

Một chưởng này lực lượng kinh người, đánh vào Ngưng Nguyên cảnh võ giả thân bên trên, đủ để miểu sát.

Nhảy lên một cái Dương Tú hai chân ở bên cạnh trên cây cối một điểm, thân thể bắn nhanh hướng về phía trước, không có chút nào dừng lại.

"Phản ứng không sai!"

Phía sau. . . Huyết y thanh niên khóe miệng hơi vểnh, trên mặt lộ ra kẻ săn thú mỉm cười.

Tại huyết y thanh niên trong mắt, Dương Tú chỉ là hắn tại Thương Lĩnh trong dãy núi ngẫu nhiên gặp phải con mồi, nếu là một thoáng liền đem con mồi đánh giết, ngược lại không có ý gì, hắn hết sức ưa thích truy sát con mồi lúc hưởng thụ.

Huyết y thanh niên không có tiếp tục cự ly xa công kích, mà là truy sát hướng về phía trước, rút ngắn cùng Dương Tú khoảng cách, hưởng thụ khoảng cách gần truy sát khoái cảm.

Mười cái hô hấp không đến, huyết y thanh niên liền truy đến Dương Tú sau lưng, thân thể nhảy lên một cái, trên cao nhìn xuống như đại bàng giương cánh, nhào về phía Dương Tú.

Huyết y thanh niên năm ngón tay thành trảo, cầm lấy Dương Tú đầu, trên không trung cầm ra lăng lệ tiếng xé gió.

Một trảo này nếu là rơi vào Dương Tú đỉnh đầu, đủ để khấu trừ ra năm cái lỗ thủng.

Trảo chưa hạ xuống, cái kia tiếng xé gió truyền đến, liền đã lệnh Dương Tú tê cả da đầu.

"Nhanh! Nhanh! Lại nhanh. . . !"

Dương Tú trong lòng lo lắng hô to, thân thể cơ năng vượt xa bình thường độ bùng nổ, tiềm năng tại tử vong uy hiếp kích thích dưới, điên cuồng tuôn ra.

Vù

Trong lúc đó, Dương Tú tốc độ bạo tăng một đoạn, rón mũi chân, thân thể rong ruổi một bên lóe lên.

Một đạo tiếng xé gió bên tai bên cạnh gào thét mà qua, huyết y thanh niên một trảo này đánh vào không trung.

Giờ khắc này, Dương Tú cảm giác trong cơ thể dễ chịu hết sức, nguyên khí cường độ nhanh như gió tăng lên, hiển lộ ra bảy đầu nguyên mạch khí tức.

Tại sinh tử uy hiếp dưới, Dương Tú vậy mà giải khai thứ bảy đầu nguyên mạch, tu vi đột phá tới Ngưng Nguyên cảnh thất trọng.

Kiếm ảnh hấp thu nhất giai cửu trọng yêu thú Lão Nha Trư tinh hồn về sau, trả lại một chút năng lượng cho Dương Tú, lúc ấy liền làm Dương Tú tu vi tăng nhiều, chỉ cần chìm tâm tu luyện một quãng thời gian

Liền có thể hướng Ngưng Nguyên cảnh thất trọng đột phá.

Hiện tại, tại tử vong uy hiếp dưới, Dương Tú trong cơ thể tiềm năng bùng nổ, tăng nhanh đột phá tốc độ.

Cảnh giới này đột phá, đối với Dương Tú mà nói, các phương diện đều là bay vọt tính tiến bộ, lúc này mới hiểm lại càng hiểm tránh khỏi huyết y thanh niên cái kia đáng sợ một trảo.

"Y. . . ! Còn có thể bị đuổi giết bên trong đột phá? Tiểu tử, ngươi được lắm đấy!"

Huyết y thanh niên phát ra một đạo kinh ngạc thanh âm, nói: "Tu vi đột phá, tốc độ tăng lên không ít  đáng tiếc. . . Ở trước mặt ta không có gì khác biệt, ngươi vẫn như cũ là một con đường chết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trong tay ta trốn đến mức nào!"

Làm Tố Hồn cảnh cường giả, thực lực vượt lên trước Ngưng Nguyên cảnh rất rất nhiều, Dương Tú đừng nói chỉ là đột phá một cảnh giới, coi như liên tục đột phá hai ba cái cảnh giới, tại huyết y thanh niên trước mặt, vẫn như cũ là bị nhẹ nhõm nghiền ép tồn tại.

Dùng huyết y thanh niên thực lực, nếu là toàn lực ra tay, chỉ sợ nhất kích liền có thể đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết.

Dương Tú có thể chạy ra khoảng cách xa như vậy, là bởi vì huyết y thanh niên không chút dụng tâm, dùng mèo vờn chuột tâm thái chơi săn giết trò chơi mà thôi.

Huyết y thanh niên tiếp tục đuổi giết đi lên.

Tu vi cách xa quá lớn, huyết y thanh niên tự nhiên không đáng đối một cái Ngưng Nguyên cảnh võ giả vận dụng toàn lực, dù cho chỉ là tùy ý ra tay truy sát, vậy cũng hết sức kinh khủng, chiêu chiêu đều là đòn công kích trí mạng.

Tật Phong chân ý!

Linh Xà chân ý!

Dương Tú toàn lực đào vong, Tật Phong chân ý bảo trì tốc độ, Linh Xà chân ý bảo trì phản ứng, Linh Xà chân ý là từ Linh xà kiếm pháp lĩnh ngộ mà ra, cũng là Tạ Tư Tề dạy bảo kiếm pháp.

Vô luận là tốc độ, vẫn là phản ứng, Dương Tú biểu hiện đều vượt xa khỏi Ngưng Nguyên cảnh võ giả phạm trù, huyết y thanh niên lại truy sát một khoảng cách, ra tay nhiều lần đều bị Dương Tú tránh đi.

Mỗi một lần, Dương Tú đều là hiểm lại càng hiểm tránh đi, sinh tử một cái chớp mắt, cảm giác kia, uyển như nhảy múa trên lưỡi đao, hơi không cẩn thận, chính là sinh tử chi kiếp.

Đường đường Tố Hồn cường giả  liên tiếp ra tay bên trên mười lần, cũng không có thể đem Dương Tú săn giết, huyết y thanh niên trên mặt, dần dần sinh ra vẻ mong mỏi.

Lúc này, Dương Tú phía trước đột nhiên trống trải ra, mảnh rừng núi này phần cuối, lại là một mảnh vách núi.

Huyết y thanh niên cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi lại thế nào trốn, cũng trốn không thoát bản thiếu gia lòng bàn tay!"

Phía trước vách núi, không để Dương Tú có bất kỳ dừng lại, thân thể nổ bắn ra hướng về phía trước, liền hướng bên dưới vách núi nhảy xuống.

Nhảy núi, Dương Tú cũng không phải không có nhảy qua!

Cổ Kiếm tông Trụy Kiếm nhai, cao tới hơn trăm trượng Dương Tú đều nhảy qua, mà này tòa vách núi, mới không đến trăm mét cao mà thôi.

Thấy Dương Tú nhảy xuống vách núi, huyết y thanh niên lông mày nhướn lên, truy sát con mồi, tự nhiên là muốn đem con mồi đuổi tới tay bên trong, mới có vui thú, nếu như con mồi nhảy núi chết rồi, mà không phải chết tại trong tay mình, đó cũng là một loại thất bại.

Huyết y thanh niên đã không còn giữ lại, nguyên khí điên cuồng ngưng tụ, thi triển một môn chỉ pháp, chợt hướng Dương Tú điểm ra.

Một đạo chỉ mang phá không mà ra, trong chốc lát nổ bắn ra bên ngoài hơn mười trượng, đem nhảy núi mà xuống Dương Tú đánh vừa vặn.

Phốc

Chỉ mang lực công kích cực kỳ đáng sợ, đồng thời sắc bén dị thường, phá vỡ Vô Cấu kiếm thể, tại Dương Tú phía sau lưng đánh ra một cái lỗ máu.

Đây là khoảng cách cách xa nhau mười trượng trở lên duyên cớ, nếu là khoảng cách gần, huyết y thanh niên một chỉ này, nào chỉ là phá vỡ phía sau lưng, đủ để đem Dương Tú toàn bộ thân thể đều bắn thủng, tạo thành trí mạng tổn thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.