Chương 28: Đạp nước mà đi

Chương 28: Đạp nước mà đi

Huyết y thanh niên đứng tại bên bờ vực, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú hướng bên dưới vách núi phương rơi xuống.

Mặc dù không thể trực tiếp đem Dương Tú giết chết, nhưng cũng tại Dương Tú nhảy núi về sau đưa cho nhất kích, huyết y thanh niên đối với trận này săn giết kết quả, coi như hài lòng, khóe môi nhếch lên ý cười.

Dương Tú hướng đáy vực nhanh như gió rơi xuống, giờ phút này hắn trong lòng cũng là khẩn trương cực kỳ.

Bên dưới vách núi phương, đều là tảng đá, gần trăm mét cao độ quẳng xuống, đủ để đem hắn rơi ngỏm củ tỏi.

Dương Tú hiện tại, chỉ có thể nắm sinh mệnh ký thác trong đầu cái kia đạo thần bí 'Kiếm ảnh' phía trên.

Tại Trụy Kiếm nhai, Dương Tú ngã xuống lúc, chính là 'Kiếm ảnh' thức tỉnh, tuôn ra một cỗ lực lượng vô hình nhường Dương Tú ngừng tại trong giữa không trung, né qua bị ngã chết kết cục.

Hiện tại. . .

Dương Tú mong mỏi lại xuất hiện một màn này, nếu không, hắn sẽ bị thật ngã chết.

Hô

Cấp tốc rơi xuống, tiếng gió rít gào.

Lần này là ban ngày, Dương Tú có khả năng rõ ràng trông thấy đáy vực, hắn rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, cùng mặt đất càng ngày càng gần. . .

Năm mươi mét. . .

Ba mươi mét. . .

Mười mét. . .

Nhìn xem cái kia càng ngày càng gần mặt đất, Dương Tú tâm đều nhảy tới trong cổ họng.

Mắt thấy Dương Tú liền muốn quẳng rơi xuống đất, đột nhiên. . .

Một cỗ lực lượng vô hình theo Dương Tú trong đầu tuôn ra.

Dương Tú lại một lần tiến vào 'Nội thị' trạng thái, rõ ràng 'Xem' đến, trong đầu của hắn có một đạo kiếm ảnh, đang đang toả ra lấy hào quang.

Dương Tú hạ xuống thân thể, chợt dừng lại, trôi nổi tại cách đất mặt chừng ba thước giữa không trung.

Lần này, phụ cận nhưng không có kiếm ý tinh tuý hấp thu, Dương Tú chỉ là tại chừng ba thước giữa không trung dừng lại một lát, liền từ nội thị trạng thái biến mất, thân thể tiếp tục rơi xuống.

Trước đó dừng lại đã hóa giải hạ xuống lực trùng kích, hiện tại tiếp tục rơi xuống, là theo cao ba mét độ lại bắt đầu lại từ đầu, đây đối với Dương Tú mà nói, hoàn toàn không tính vấn đề.

Một cái vươn mình, Dương Tú vững vàng rơi xuống đất.

Trên vách đá phương, huyết y thanh niên lạnh lùng hai mắt, trong lúc đó toát ra tia sáng kỳ dị.

"Làm sao có thể?" Dương Tú hạ xuống thân thể, vậy mà huyền không dừng lại một lát, hoá giải mất hạ xuống lực trùng kích, huyết y thanh niên thấy khó có thể tin: "Tiểu tử này thân bên trên. . . Nhất định có kỳ trân dị bảo!"

Trong nháy mắt, huyết y thanh niên tầm mắt cuồng nhiệt.

Ngưng Nguyên cảnh võ giả, không có khả năng tự mình làm đến huyền không phù ngừng, liền liền Tố Hồn cảnh cường giả đều không thể!

Có thể làm cho người trái ngược lẽ thường bảo vật, tất nhiên cực kỳ bất phàm, huyết y thanh niên trong lòng tham niệm tăng nhiều.

Dương Tú mặc dù thụ thương, nhưng không tính nghiêm trọng, sau khi hạ xuống tiếp tục hướng nơi xa chạy như điên, phía trước hơn trăm mét bên ngoài, có một con sông lớn.

Huyết y thanh niên như là viên hầu, dọc theo vách núi cấp tốc hạ xuống, nơi này vách núi cũng không là thẳng tắp bóng loáng, ngăn cản không được Tố Hồn cảnh cường giả bước chân.

Làm huyết y thanh niên đi vào đáy vực bộ, Dương Tú đã đi tới bờ sông.

"Hắc hắc. . . Họ Dương tiểu tử, trên người của ngươi nhất định ẩn chứa kinh thiên bí mật!"

Thấy sông lớn ngăn tại Dương Tú phía trước, huyết y thanh niên hắc hắc cười lạnh: "Ngươi có thể từ trong tay của ta đào thoát, còn có thể nhảy xuống vách núi bất tử, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn  đáng tiếc. . . Ngươi cuối cùng vẫn là không đường có thể trốn, hôm nay làm sao đều trốn không thoát ta. . . !"

Huyết y thanh niên nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Dương Tú tốc độ không giảm, vọt thẳng vào sông lớn bên trong.

Lưu Thủy chân ý phụ thể, Dương Tú tại trên mặt sông, đạp nước mà đi.

Huyết y thanh niên như cùng một con bị bóp lấy cổ con vịt, thanh âm hơi ngừng, trên mặt lại hiện ra kinh sợ.

"Đạp nước mà đi, như giẫm trên đất bằng, tiểu tử này. . . Vậy mà tại Ngưng Nguyên cảnh liền lĩnh ngộ thủy hệ chân ý?"

Huyết y thanh niên lên tiếng kinh hô, hắn tuy là Tố Hồn cảnh cường giả, có thể cũng không có lĩnh ngộ thủy hệ chân ý, làm không được Dương Tú như vậy.

Truy đến bờ sông, huyết y thanh niên đình chỉ bước chân, trơ mắt nhìn xem Dương Tú vượt qua dòng sông, biến mất tại bờ bên kia.

Dòng sông độ rộng đem gần trăm mét

Huyết y thanh niên tuy là Tố Hồn cảnh cường giả, mong muốn vượt qua nhưng không dễ dàng, Thương Lĩnh trong dãy núi dòng sông, nói không chừng bên trong sẽ có thủy hệ yêu thú, chậm rãi đi qua khẳng định không được.

Hơi nghĩ lại, huyết y thanh niên đường cũ trở về, như là viên hầu trèo lên vách đá, ở phía trên cây cối bên trong, nhặt được mấy cây cây gỗ khô, quẳng xuống vách núi.

Sau đó, huyết y thanh niên lại như cùng viên hầu giống như rơi xuống vách núi, đem mấy cây cây gỗ khô vận đến bờ sông.

Vận chuyển nguyên khí, huyết y thanh niên đem cây gỗ khô từng sợi ném ra ngoài.

Huyết y thanh niên lực khống chế tương đương tinh chuẩn, cây gỗ khô rơi vào trong sông xếp thành một hàng, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau hơn mười mét, một mực lan tràn đến sông một bên khác.

Sau một khắc, huyết y thanh niên chìm hít một hơi, thân thể như là đại bàng giương cánh, nhảy lên một cái, xông vào dòng sông phía trên.

Khi hắn hạ xuống, mũi chân vừa vặn điểm tại phù ở mặt nước cây gỗ khô phía trên, thân thể chợt bắn nhanh mà lên, hướng về phía trước nổ bắn ra hơn mười mét, sau đó rơi vào dưới một cây cây gỗ khô bên trên.

Chân đạp cây gỗ khô, huyết y thanh niên mười cái hô hấp không đến, liền vượt qua dòng sông, đến một bên khác.

Nhìn dưới mặt đất vết máu, huyết y thanh niên lộ ra một tia cười lạnh.

Lúc trước hắn thi triển ngưng huyết chỉ, đả thương Dương Tú, Dương Tú căn bản không có thời gian trị liệu, không ngừng chảy máu, rất tốt truy tung.

"Họ Dương tiểu tử, bí mật trên người của ngươi thật là không tầm thường, tại đây Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây? Hắc hắc. . . !"

Cười lạnh một tiếng, huyết y thanh niên dọc theo vết máu, một đường truy tung xuống.

. . .

Dương Tú biết Tố Hồn cường giả, nhất định có phương pháp qua sông, cho nên, qua sông về sau, hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước đào vong.

Dương Tú biết, hướng về phía trước. . . Liền là hướng Thương Lĩnh dãy núi chỗ càng sâu tiến lên, nhưng hắn không có cách nào, hắn không thể ngồi chờ chết, cũng không thể lại qua sông trở về, chủ động đưa tới cửa.

Hiện tại, chỉ có hướng về phía trước đào vong, chạy ra một khoảng cách sau lại tìm hướng khác trở về, tại dòng sông một chỗ khác qua sông, đi tới Cổ Kiếm tông đệ tử thí luyện khu vực.

Dương Tú không biết hắn có thể hay không kiên trì lâu như vậy, có thể tình thế bắt buộc, hắn không có biện pháp khác.

Dương Tú hiển nhiên là đánh giá cao chính mình, sau lưng của hắn vết thương rất sâu, một mực tại đổ máu, chính mình không cách nào xử lý.

Máu một mực chảy, Dương Tú mất máu quá nhiều, bắt đầu cảm giác được đại não u ám, cảnh tượng trước mắt bắt đầu xuất hiện bóng chồng.

"Nguy rồi. . . !"

Dương Tú thầm nghĩ không ổn, hắn biết. . . Chính mình không còn khí lực trở lại Cổ Kiếm tông đệ tử thí luyện khu vực.

Thậm chí, hắn đều không biết mình qua sông về sau, lại chạy bao lâu, chạy nhiều khoảng cách xa, tại đây Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, ý thức của hắn bắt đầu u ám, liền phương hướng đều mê thất.

Dương Tú tiếp tục chạy, hắn không dám dừng bước lại.

Một khi dừng bước lại, như vậy ngã xuống  chờ đợi hắn chỉ có tử vong, nếu có hi vọng. . . Cái kia hi vọng nhất định tại phía trước.

Dương Tú đau khổ kiên trì, bảo trì ý thức của mình tỉnh táo, không đến mức hôn mê.

Rốt cục. . .

Lại lật qua một ngọn núi.

Dương Tú trong tầm mắt, xuất hiện một bóng người.

Một đạo cực kỳ xinh đẹp thân ảnh!

Dương Tú mặc dù đã bắt đầu hỗn loạn, nhưng ý thức vẫn là có từng tia tỉnh táo, đó là một cái đẹp đẽ đến cực hạn nữ nhân.

Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, vậy mà đụng phải một cái đẹp như tiên nữ nữ nhân?

Là ảo giác sao?

Vẫn là tiên nữ hạ phàm?

Dương Tú đã không cách nào suy đoán, hắn dùng hết toàn lực, hướng cái kia tiên nữ thân ảnh chạy đi, tựa như là trong bóng tối tìm được một sợi ánh rạng đông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.