Chương  29:  nhân gian tiên tử

Chương  29:  nhân gian tiên tử

Hi vọng trong lòng, nhường Dương Tú căng thẳng tiếng lòng hơi hơi buông lỏng.

Hắn đã cực kỳ mỏi mệt, này một tia thư giãn đều làm ý thức hắn trầm luân, còn không có chạy đến cái kia tiên nữ thân ảnh trước, liền ngã nhào xuống đất, đã hôn mê.

Khoảng cách Dương Tú cách đó không xa, một người mặc màu tím váy dài thiếu nữ, mười sáu mười bảy tuổi, đẹp như tiên nữ.

Thướt tha tư thái, mảnh khảnh eo thon, thẳng tắp xốp giòn phong, đẹp đẽ dung nhan, ngang eo tóc đen, cả người như là trong tranh đi ra tới đồng dạng, cực điểm hoàn mỹ, toàn thân cao thấp tìm không ra một tia khuyết điểm.

Váy tím thiếu nữ đang ở Thương Lĩnh trong dãy núi đi lại, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, thấy Dương Tú nàng hắn chạy mà đến, trong đôi mắt đẹp để lộ ra một tia lo nghĩ.

Bịch

Dương Tú té ngã trên đất, bất tỉnh nhân sự.

Váy tím thiếu nữ đi vào Dương Tú bên cạnh, lúc này nàng mới chú ý tới Dương Tú ống tay áo bên trên tiểu kiếm: "Cổ Kiếm tông đệ tử?"

Cho Dương Tú đáp dưới mạch, váy tím thiếu nữ thanh âm hơi ngạc nhiên: "Mới mở bảy đầu nguyên mạch, chỉ là Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, vậy mà có thể chạy đến Thương Lĩnh dãy núi như thế chỗ sâu đến, thật sự là không biết sống chết."

Đem Dương Tú trở mình, váy tím thiếu nữ thấy Dương Tú phía sau lưng vết thương, trên mặt lộ vẻ kinh sợ: "Ngưng Huyết chỉ? Vậy mà không phải thương vu yêu thú, mà là thương tại huyết y môn võ giả thủ hạ? Chẳng lẽ là Tiết Lãnh?"

Nghĩ đến 'Tiết Lãnh' cái tên này, váy tím trên mặt thiếu nữ lộ ra một tia sát ý, nàng. . . Chính là bởi vì truy sát Tiết Lãnh mà đi sâu Thương Lĩnh dãy núi.

Vừa sờ bên hông, một cái màu trắng bình thuốc xuất hiện trong tay, váy tím thiếu nữ mở ra bình thuốc, xuất ra một khỏa màu xanh biếc đan dược, cho ăn vào Dương Tú trong miệng.

Đan dược này hiệu quả trị liệu kinh người, Dương Tú sau lưng vết thương, rất nhanh liền dừng lại đổ máu, đồng thời khép lại.

Chỉ chốc lát sau, Dương Tú liền mơ màng tỉnh lại, cảm giác mình dần dần khôi phục sức mạnh.

"Đa tạ tiên tử cứu giúp." Thấy đứng bên cạnh váy tím thiếu nữ, Dương Tú vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Dương Tú nhớ tới thân, thân thể vừa mới thức tỉnh còn rất yếu ớt, không thể đứng lên, chỉ có thể nằm đối váy tím thiếu nữ ôm quyền.

Váy tím thiếu nữ nhìn Dương Tú liếc mắt, vẻ mặt rất là lãnh đạm, nói: "Mới chút tu vi ấy, cũng dám đi sâu Thương Lĩnh dãy núi, không bị người giết chết, cũng sẽ chết tại yêu thú trong tay."

Dương Tú quả thật thụ giáo, nói: "Tiên tử nói đúng lắm, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, bị người đuổi giết phía dưới, chỉ có thể một mực hướng phía trước trốn, may nhờ gặp phải tiên tử, nếu không mạng này liền nhét vào Thương Lĩnh dãy núi."

Váy tím thiếu nữ nhìn xem Dương Tú trốn tới phương hướng, nói: "Truy người giết ngươi, có phải hay không cái thân mặc áo đỏ thanh niên, hơn hai mươi tuổi?"

Dương Tú dần dần khôi phục chút khí lực, ngồi dậy, gật đầu nói: "Đúng, tiên tử biết người này?"

Váy tím thiếu nữ nhìn xem Dương Tú, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thật sự là Tiết Lãnh truy sát ngươi? Hắn là Tố Hồn cảnh võ giả, ngươi mới Ngưng Nguyên cảnh thất trọng, làm sao có thể theo trong tay hắn chạy thoát?"

Dương Tú thở dài, nói: "Cửu tử nhất sinh a, đây là hắn nắm săn giết ta xem như trò chơi kết quả, nếu không ta đã sớm chết, qua không được bao lâu, hắn liền sẽ đuổi theo, nếu không phải tiên tử cứu ta, ta cuối cùng vẫn muốn chết ở trong tay hắn!"

Tố Hồn cảnh đối Ngưng Nguyên cảnh, ưu thế quá lớn, cái trước đánh giết cái sau, đáp ứng như chém trảo thái thịt mới đúng.

Cho dù Tiết Lãnh ra tay không dụng tâm, cũng không nên giết không chết một vị Ngưng Nguyên cảnh võ giả, váy tím thiếu nữ đối Dương Tú có thể theo Tiết Lãnh trong tay đào thoát, vẫn như cũ thấy tò mò.

Váy tím thiếu nữ tính cách hơi lạnh đạm, mặc dù hiếu kỳ, lại không nhiều hỏi.

Nghĩ đến Tiết Lãnh chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo, Dương Tú vẻ mặt biến đổi, nói: " cái kia Tiết Lãnh là Tố Hồn cường giả, tiên tử, chúng ta nhanh rời đi nơi này đi."

Này váy tím thiếu nữ, bất quá mười sáu mười bảy tuổi, so Dương Tú cùng lắm thì một hai tuổi, tự nhiên không có khả năng chống lại Tố Hồn cường giả.

Váy tím thiếu nữ, thần sắc bình tĩnh, thanh âm lạnh nhạt: "Ta cũng là bởi vì Tiết Lãnh mà đến Thương Lĩnh dãy núi, nghe nói Kiếm Ma lúc tuổi già, ẩn cư tại Thương Lĩnh dãy núi, liền là phụ cận vùng này, Tiết Lãnh nghĩ muốn tìm Kiếm Ma truyền thừa, nhất định tới nơi đây, hiện tại vừa vặn, có ngươi tại, ta không cần lại đi tìm kiếm hắn

Ở đây ôm cây đợi thỏ  chờ lấy Tiết Lãnh tự động tới cửa."

Dương Tú kinh ngạc nhìn váy tím thiếu nữ liếc mắt, nàng mới mười sáu mười bảy tuổi, vậy mà có thể giết Tố Hồn cường giả?

Chẳng lẽ. . . Cũng là một vị Tố Hồn cường giả?

Mười sáu mười bảy tuổi Tố Hồn cường giả, Dương Tú nhưng từ chưa từng nghe qua, Cổ Kiếm tông không có ngưu bức như vậy tồn tại!

Dương Tú nhìn xem váy tím thiếu nữ, nói: "Không biết tiên tử tên gọi là gì, tới từ nơi đâu?"

Váy tím thiếu nữ thanh âm lãnh đạm: "Ngươi không cần biết."

Có loại tránh xa người ngàn dặm mùi vị!

Bất quá Dương Tú biết, váy tím thiếu nữ bề ngoài lãnh đạm, trong lòng kỳ thật rất nhiệt tâm ruột, nếu không vừa rồi làm sao lại cứu mình.

Hiện tại Dương Tú đã khôi phục không ít khí lực, thấy rõ váy tím thiếu nữ cho nàng ăn dược hoàn, hiệu quả kinh người, nhất định vật phi phàm.

Mình cùng nàng hào không quen biết, nàng lại cam lòng dùng trân quý đan dược cứu người, thấy rõ nội tâm của nàng cũng không như bề ngoài một dạng băng lãnh.

Váy tím thiếu nữ không nói thêm gì nữa, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tựa hồ tại chờ đợi Tiết Lãnh đến.

Dương Tú cũng không có bởi vì váy tím thiếu nữ lãnh đạm mà yên lặng, nói: "Tiên tử nói 'Kiếm Ma ' là chỉ Kiếm Ma độc cô trời Dương sao?"

Váy tím thiếu nữ không nói gì, nhàn nhạt gật đầu.

Dương Tú nói: "Nói đến, Kiếm Ma độc cô trời Dương cùng chúng ta Cổ Kiếm tông, còn có chút sâu xa đâu, hắn nhưng là chúng ta Cổ Kiếm tông đại cừu nhân."

Tiến vào Cổ Kiếm tông, ngoại trừ muốn bái tổ sư bên ngoài, còn muốn hướng Kiếm Ma độc cô trời Dương pho tượng nhổ nước miếng!

Cả hai là đồng thời đời nhân vật, Cổ Kiếm tông tổ sư thành lập Cổ Kiếm tông, mà Kiếm Ma độc cô trời Dương, thì tại Cổ Kiếm tông thành lập ngày, giết lên tông môn, giết rất nhiều Cổ Kiếm tông cường giả, đồng thời giết Cổ Kiếm tông tổ sư rất nhiều tộc nhân.

Mặc dù cuối cùng vẫn bại vào Cổ Kiếm tông tổ sư tay, nhưng cũng chỉ bại nửa chiêu, thành công chạy trốn, trận chiến kia, độc cô trời Dương danh chấn Thanh Châu, được người xưng là 'Kiếm Ma' .

"Thế nhân đều biết."

Váy tím thiếu nữ thản nhiên nói, có quan hệ Kiếm Ma sự tích, Thanh Châu các thế lực lớn, ai không rõ ràng.

Dương Tú có chút kỳ quái nói: "Nếu Kiếm Ma truyền thừa có khả năng tại đây bên trong, làm sao Cổ Kiếm tông cường giả không tới tìm tìm đâu? Hắn năm đó chỉ ở ta Cổ Kiếm tông tổ sư trong tay bại nửa chiêu, truyền thừa của hắn nhất định rất bất phàm, Cổ Kiếm tông hẳn là sẽ không nhường truyền thừa của hắn rơi vào trong tay người khác."

Váy tím thiếu nữ nói: "Đã sớm tìm kiếm qua, năm đó các ngươi Cổ Kiếm tông tổ sư thế nhưng là khắp thiên hạ tìm kiếm Kiếm Ma, muốn đem hắn gây nên vào chỗ chết, sau cùng cũng không tìm được, muốn tìm đến Kiếm Ma chân chính chỗ ở, nào có dễ dàng như vậy, bất quá. . . Tiết Lãnh trước đến tìm kiếm, có lẽ hắn biết một chút người khác không biết tin tức."

Đang nói xong, váy tím thiếu nữ vẻ mặt khẽ động: "Hắn đến rồi!"

Dương Tú theo váy tím thiếu nữ tầm mắt nhìn lại, chỉ chốc lát sau, cuối tầm mắt liền xuất hiện huyết y thanh niên 'Tiết Lãnh' thân ảnh.

Tiết Lãnh theo vết máu, một đường truy tung.

Rốt cục. . . Vượt qua một dãy núi về sau, thấy được Dương Tú thân ảnh.

Đồng thời, cũng nhìn thấy Dương Tú bên cạnh váy tím thiếu nữ, Tiết Lãnh sắc mặt liền cứng đờ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.