Chương  30: Cường giả chi chiến

Chương  30: Cường giả chi chiến

"Lại là ngươi!" Tiết Lãnh dừng bước, nhìn xem váy tím thiếu nữ, trong ánh mắt lộ ra kiêng kị.

Bọn hắn trước đó giao thủ qua một lần, hiển nhiên. . . Là dùng Tiết Lãnh thất bại mà kết thúc.

Váy tím thiếu nữ nhìn xem Tiết Lãnh, mặt một sát, thanh âm bên trong lộ ra sát ý: "Lần trước nhường ngươi chạy trốn, lần này, nhất định phải làm sư muội ta báo thù."

Tiết Lãnh vẻ mặt lạnh lùng, nhìn một chút váy tím thiếu nữ, lại nhìn một chút Dương Tú, hắn đối váy tím thiếu nữ hết sức kiêng kị, đối Dương Tú hết sức tham lam.

Nếu như Dương Tú chỉ là cái phổ thông Ngưng Nguyên cảnh võ giả, Tiết Lãnh giờ phút này không nói hai lời, quay đầu liền đi!

Thế nhưng là, Tiết Lãnh tận mắt nhìn đến Dương Tú nhảy núi bất tử, đạp nước qua sông, nhận định Dương Tú trên người có kỳ trân dị bảo, trong lòng tham lam lại là khiến cho hắn sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ.

Tiết Lãnh buông buông tay, nói: "Một cái Thanh Viêm cốc phổ thông đệ tử mà thôi, ngươi đáng giá lớn như vậy lửa giận sao? Cô nàng, ta tu vi cao hơn ngươi, ngươi muốn giết ta. . . Có thể không dễ dàng như vậy."

Nhìn xem Dương Tú, Tiết Lãnh tầm mắt hắc hắc: "Cô nàng, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, chém chém giết giết nhiều không tốt, chúng ta không bằng tới làm cái giao dịch có được hay không, ngươi đem tiểu tử này giao cho ta, ngươi muốn cái gì bồi thường, ta cho ngươi, đồng thời, ta đi sư muội của ngươi trước mộ phần cho nàng nói lời xin lỗi, như thế nào?"

Dương Tú nhìn váy tím thiếu nữ liếc mắt, nguyên lai nàng là Thanh Viêm cốc người.

Thanh Châu có không ít võ đạo tông môn, dùng tứ đại lục phẩm tông môn thanh danh lớn nhất, thực lực mạnh nhất.

Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc, đều thuộc về tứ đại lục phẩm tông môn một trong.

Váy tím thiếu nữ đối Tiết Lãnh, ngoảnh mặt làm ngơ, cất bước hướng về phía trước, hướng Tiết Lãnh đi đến.

Hô

Bước ra một bước, váy tím thiếu nữ khí thế trong nháy mắt phát sinh biến hóa, bộc phát ra kinh khủng hừng hực khí tức.

Thật cường đại!

Dương Tú nhìn xem váy tím thiếu nữ, rung động trong lòng, thật sự là nhìn không ra, này tiên nữ thướt tha trong thân thể, vậy mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy.

Theo khí thế biến đổi, váy tím thiếu nữ tốc độ tăng nhiều, giống như một đạo bóng tím tốc độ cao hướng về phía trước, khoảng cách Tiết Lãnh còn có bên trên mười trượng, liền đã một chỉ điểm ra.

Bén nhọn tiếng xé gió lên, váy tím thiếu nữ đầu ngón tay, có hỏa diễm hoa sen tỏa ra, sau đó một đạo màu đỏ ánh kiếm, nổ bắn ra mà ra.

Thanh Viêm cốc võ học —— Hỏa Liên kiếm chỉ!

Tiết Lãnh tầm mắt ngưng tụ, lên một lần giao thủ, hắn liền thua ở váy tím thiếu nữ 'Hỏa Liên kiếm chỉ' thủ hạ, hiện tại. . . Váy tím thiếu nữ vừa ra tay liền là sát chiêu.

Ngưng Huyết chỉ!

Tiết Lãnh nguyên khí tăng lên tới cực hạn, một chỉ điểm ra, một đạo huyết sắc chỉ mang nổ bắn ra.

Phù một tiếng, hai đạo chỉ mang trên không trung va chạm, không có chút hồi hộp nào, huyết sắc chỉ mang bị đánh tan.

Tiết Lãnh sớm đoán được kết quả này, chỉ là dùng Ngưng Huyết chỉ ngăn cản một thoáng, kéo dài hạ thời gian, thân thể như huyết ảnh lóe lên, tránh về phía một bên.

Hưu

Tiết Lãnh né tránh đồng thời, giơ tay lên, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, xông lên vài trăm mét không trung, sau đó chợt nổ tung, đem bầu trời phản chiếu một mảnh huyết hồng.

Là huyết y môn tín hiệu, phụ cận. . . Còn có huyết y môn võ giả.

"Cô nàng, ngươi không phải muốn cùng ta quyết nhất tử chiến, tại Thanh Viêm cốc địa bàn ta sợ ngươi, nhường ngươi ba phần, đến Thương Lĩnh dãy núi, bản thiếu gia còn chả lẽ lại sợ ngươi!"

Tiết Lãnh quát lớn, hắn đối với Dương Tú trên người bảo vật, nhất định phải được, trong lòng đối váy tím thiếu nữ cũng đã tuôn ra sát ý.

Huyết khí đại thủ ấn!

Tiết Lãnh thi triển một môn khác tuyệt học, lật bàn tay một cái, một đường to lớn huyết sắc chưởng ấn đánh ra, uy lực so với Ngưng Huyết chỉ muốn đáng sợ nhiều lắm.

Hỏa Liên kiếm chỉ!

Váy tím thiếu nữ tay nắm kiếm quyết, ngón tay ngọc nhỏ dài một điểm, đầu ngón tay hỏa diễm hoa sen tỏa ra, màu đỏ chỉ mang như là lợi kiếm xuyên không.

Phá

Huyết khí đại thủ ấn bị xé nứt!

Tiết Lãnh song chưởng liên tục đánh ra, huyết khí đại thủ ấn một đạo tiếp một đạo.

Nhưng mà, váy tím thiếu nữ ngón tay ngọc nhỏ dài liên tục điểm ra, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, Hỏa Liên kiếm chỉ đem tất cả huyết khí đại thủ ấn phá đến không còn một mảnh.

Hỏa Liên kiếm chỉ không ngừng phá không mà đến

Tiết Lãnh liền lâm vào hiểm cảnh, thân thể né tránh thời điểm, tay tới eo lưng ở giữa vỗ.

Bên hông màu đỏ như máu đai lưng tới tay, trong nháy mắt băng thẳng, đúng là một thanh huyết sắc nhuyễn kiếm, phẩm chất cực kỳ bất phàm.

"Mưa máu kiếm pháp!"

Tiết Lãnh hét lớn, bộc phát ra mãnh liệt kiếm ý, liền liền kiếm ra như mưa.

Nhuyễn kiếm huyết hồng, nhường mưa kiếm nhìn qua cũng một mảnh huyết hồng, như cùng một mảnh mưa máu, hướng váy tím thiếu nữ áp chế.

Váy tím thiếu nữ vẫn như cũ thi triển Hỏa Liên kiếm chỉ, ngón tay ngọc nhỏ dài một điểm, liền có một đóa hỏa diễm hoa sen tỏa ra, ánh kiếm phá không.

Đồng thời, váy tím thiếu nữ trong cơ thể, lửa nóng khí tức càng ngày càng sục sôi, nguyên khí càng đánh càng mạnh, tựa hồ có một cỗ lực lượng kinh khủng đang đang thức tỉnh.

Tiết Lãnh thi triển mưa máu kiếm pháp, cũng không có thể đem váy tím thiếu nữ thế công triệt để áp chế, ngược lại. . . Thời gian mỗi qua một giây, váy tím thiếu nữ khí thế liền càng tăng lên một điểm.

Theo thời gian trôi qua, váy tím thiếu nữ khí thế càng ngày càng mạnh, Hỏa Liên kiếm chỉ uy lực cũng càng ngày càng kinh khủng, công ra tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, ngược lại đem Tiết Lãnh mưa máu kiếm pháp áp chế.

Chiến đấu kịch liệt, mỗi một đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm chỉ, công kích dư ba đều bắn nhanh bên ngoài hơn mười trượng.

Dương Tú nhìn xem một trận chiến này, trong lòng chấn động, hắn hiện tại khoảng cách Tố Hồn cảnh cường giả thực lực, tương quan thật sự là quá xa.

Nhưng hắn ánh mắt kiên định, hắn tự tin. . . Sớm muộn có một ngày, hắn cũng sẽ mạnh mẽ như thế!

Dương Tú nhìn ra được, một trận chiến này váy tím thiếu nữ triệt để chiếm thượng phong, trước đó Tiết Lãnh nói, tu vi của hắn cao hơn váy tím thiếu nữ, thấy rõ váy tím thiếu nữ là tại vượt cấp chiến đấu.

Tại Tố Hồn cảnh, đều có thể vượt cấp chiến đấu, cũng mà còn có lấy mạnh mẽ ưu thế, này phần chiến lực, là thật kinh người.

Tiết Lãnh sắc mặt, hết sức khó coi, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vì tìm kiếm Kiếm Ma truyền thừa, hắn mang theo mấy cái huyết y môn đệ tử cùng nhau tiến vào Thương Lĩnh dãy núi, tách ra tìm kiếm.

Hiện tại huyết y môn đệ tử còn không có chạy tới, hắn tại váy tím thiếu nữ trên tay, liền đã không kiên trì nổi.

Lên một lần, hắn cùng váy tím thiếu nữ quyết đấu, chính là tại bực này dưới hình thế bỏ trốn mất dạng.

Nhưng lúc này đây, hắn không muốn chạy trốn!

Hắn đối Dương Tú trên người bảo vật tham niệm, khiến cho hắn không cam lòng từ bỏ.

Làm váy tím thiếu nữ công ra Hỏa Liên kiếm chỉ uy lực càng ngày càng mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, dù cho Tiết Lãnh kiếm thuật thi triển, kiếm quang như là mưa máu tập trung, cũng ngăn cản không nổi.

Phốc

Tiết Lãnh né tránh, trúng một đạo kiếm chỉ, kiếm chỉ ẩn chứa lực lượng, sắc bén mà cực nóng, nhất thời làm Tiết Lãnh thân bên trên xuất hiện một vết thương, máu tươi tiêu xạ.

Dù cho thụ thương, Tiết Lãnh lần này cũng không có trốn!

Ngược lại, hai mắt không hiện ra huyết hồng vẻ, lộ ra có chút điên cuồng.

"Cô nàng, là ngươi bức ta cùng ngươi quyết nhất tử chiến, tại ta bí kỹ 'Đốt máu' dưới, đi chết đi!"

Tiết Lãnh rống to một tiếng, toàn thân hắn huyết dịch sôi trào, tựa hồ bốc cháy lên, sinh ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Đốt máu!

Huyết y môn bí kỹ, phẩm chất rất cao, có thể học được đệ tử rải rác.

Tiết Lãnh thân phận đặc thù, là huyết y môn khó gặp đệ tử thiên tài, tuổi còn trẻ bước vào Tố Hồn cảnh, mới có tư cách tu luyện như bí tịch này.

Đây là một loại liều mạng thủ đoạn, danh xưng bí kỹ, một khi thi triển, trong thời gian ngắn thực lực tăng nhiều, có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng qua đi hội sinh ra cực lớn tác dụng phụ.

Đối với Dương Tú trên người bảo vật, Tiết Lãnh nói cái gì cũng không muốn từ bỏ, liền đốt máu bí kỹ đều thi triển đi ra, đích thật là muốn cùng váy tím thiếu nữ liều mạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.