Chương  31: Tiết Lãnh cái chết

Chương  31: Tiết Lãnh cái chết

Tại Thanh Viêm cốc địa bàn, Tiết Lãnh không dám thi triển đốt máu bí kỹ.

Bởi vì, cho dù hắn có thể tại đốt máu trạng thái dưới đem váy tím thiếu nữ giết chết  chờ bí kỹ thời gian vừa tới, hắn sẽ rất suy yếu, chạy không khỏi Thanh Viêm cốc đuổi bắt.

Nhưng tại Thương Lĩnh trong dãy núi không giống nhau.

Nơi này khoảng cách Thanh Viêm cốc rất xa xôi, Thanh Viêm cốc cường giả nhất thời nửa khắc truy sát không tới nơi này.

Đồng thời, phụ cận còn có huyết y môn đệ tử tại, giết váy tím thiếu nữ về sau, hắn có thể tại huyết y môn đệ tử hộ tống hạ trở về tông môn.

Theo Tiết Lãnh, Dương Tú trên người bảo vật không nhất định so kiếm ma truyền thừa kém, chỉ cần có thể thu hoạch được Dương Tú trên người bảo vật, Kiếm Ma truyền thừa tạm thời liền không cần tìm, trở lại tông môn, cũng là một cái công lớn.

Tiết Lãnh tu vi tại đốt máu bí kỹ hạ bùng lên một cảnh giới, để lộ ra khí tức, uy thế, cũng mãnh liệt tăng lên một bậc thang.

"Cô nàng, đây là ngươi bức ta, chịu chết đi!"

Tiết Lãnh rống to, hai mắt một mảnh huyết hồng, mưa máu kiếm pháp thi triển đi ra, đinh đinh keng keng dừng lại nổ vang, từng đạo Hỏa Liên kiếm chỉ đều bị phá ra.

Không tốt!

Dương Tú nhướng mày, Tiết Lãnh bộc phát ra thực lực thật là đáng sợ, lập tức đem váy tím thiếu nữ áp chế.

Váy tím thiếu nữ đối mặt thực lực tăng nhiều Tiết Lãnh, lại là vẻ mặt như thường, không có chút nào bối rối cùng e ngại.

Hỏa Liên kiếm chỉ!

Váy tím thiếu nữ thủy chung thi triển cái môn này võ kỹ.

Ngón tay ngọc nhỏ dài tốc độ cao búng ra, đầu ngón tay hỏa diễm hoa sen tỏa ra, Hỏa Liên kiếm chỉ liên tục nổ bắn ra, tạo thành một tấm kiếm võng, hóa công làm thủ, ngăn cản Tiết Lãnh mưa máu kiếm pháp điên cuồng tấn công.

Một chiêu tươi, ăn khắp trời!

Váy tím thiếu nữ khắc sâu phô bày đạo lý này, theo khai chiến đến bây giờ, váy tím thiếu nữ chỉ thi triển 'Hỏa Liên kiếm chỉ' một môn võ kỹ.

Mà Tiết Lãnh, đầu tiên là Ngưng Huyết chỉ, sau đó là huyết khí đại thủ ấn, mưa máu kiếm pháp, đồng thời còn thi triển 'Đốt máu' bí kỹ, nhưng mà, vẫn là không cách nào đem váy tím thiếu nữ đánh bại.

Mặc cho Tiết Lãnh công kích là bực nào mãnh liệt, đều công không phá được Hỏa Liên kiếm chỉ hình thành kiếm võng phòng ngự.

Dương Tú ở một bên nhìn xem, thở ra một hơi, váy tím thiếu nữ phòng ngự đứng lên, giọt nước không thấu, nàng thủ thế so thế công còn muốn nổi bật.

Tiết Lãnh vẻ mặt cháy bỏng, không ngờ rằng. . . Hắn vận dụng đốt máu bí kỹ, lại còn là công không phá được váy tím thiếu nữ phòng thủ.

Tu vi của hắn, ban đầu liền cao hơn váy tím thiếu nữ, đốt máu trạng thái dưới, tu vi lại tạm thời tăng lên một trọng cảnh giới, này đều không thể đem váy tím thiếu nữ đánh bại, là thật làm cho người rung động.

Váy tím thiếu nữ mặc dù ở vào thủ thế, nhưng trong cơ thể nàng dần dần mãnh liệt hừng hực khí tức, cũng không có đình chỉ, tựa hồ có một cỗ lực lượng tại tích lũy, sau đó triệt để bạo phát đi ra.

Làm Tiết Lãnh tại đốt máu trạng thái dưới công ra hơn mười chiêu về sau, đột nhiên. . .

Một thanh âm theo váy tím thiếu nữ trong cơ thể truyền ra!

Thanh âm không lớn, nhưng chấn nhiếp tâm linh, vô luận là Tiết Lãnh, vẫn là một bên quan chiến Dương Tú, nghe được đạo thanh âm này trong lòng cũng nhịn không được run lên.

Theo đạo thanh âm này vang lên, một đạo tử kim long ảnh, theo váy tím thiếu nữ trong cơ thể chui ra, quấn quanh ở nàng bên ngoài cơ thể.

Liền. . . Váy tím thiếu nữ khí tức, uy thế bùng lên, tản ra một cỗ kinh khủng long uy, chấn nhiếp bát phương.

Váy tím thiếu nữ trong cơ thể tích lũy lực lượng, rốt cục bạo phát, là Long lực!

Vừa rồi âm thanh kia, là long ngâm!

"Hiện tại. . . Ngươi muốn chạy trốn cũng trốn không thoát!"

Váy tím thiếu nữ quát lạnh nói, thi triển võ kỹ rốt cục có biến hóa, chỉ gặp nàng ngón tay ngọc nhỏ dài sát nhập, lật tay chính là một chưởng.

Lại là một đạo tiếng long ngâm vang lên, mênh mông hỏa diễm chi lực ngưng tụ, tại váy tím thiếu nữ lòng bàn tay ngưng tụ thành một đạo long ảnh lao ra.

Viêm Long chưởng!

Đây là một môn huyết mạch võ kỹ, uy lực cực kỳ khủng bố.

Ngọn lửa kia long ảnh sinh động như thật, nổ bắn ra hướng về phía trước, cái kia lít nha lít nhít mưa máu kiếm quang, dễ dàng sụp đổ, không chịu nổi một kích.

Dương Tú nhìn xem cái kia nổ bắn ra hướng về phía trước hỏa diễm long ảnh, trực tiếp xem ngây người, tụ hỏa ngưng Long, loại thủ đoạn này, vô cùng kì diệu.

Váy tím thiếu nữ long ảnh phụ thể

Như là Long Thần, ngọc chưởng đánh ra, từng đạo hỏa diễm long ảnh đánh ra, mỗi một đạo đều uy thế kinh thiên.

Vẻn vẹn ba chưởng!

Cái kia lít nha lít nhít mưa máu kiếm quang, bị phá đến không còn một mảnh, ngọn lửa kia long ảnh trực tiếp trùng kích đến Tiết Lãnh trước mặt.

Tốc độ quá nhanh, Tiết Lãnh không kịp né tránh, chỉ có thể huy kiếm ngăn cản.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Tiết Lãnh kiếm trong tay trực tiếp rời tay mà bay.

Lực lượng kinh khủng truyền lại đến Tiết Lãnh thân bên trên  khiến cho hắn như bị trọng kích, miệng phun máu tươi hướng phía sau lui nhanh.

Nhất kích, Tiết Lãnh trọng thương!

Long lực thức tỉnh, váy tím thiếu nữ đối Tiết Lãnh, triệt để nghiền ép.

Sau khi hạ xuống Tiết Lãnh vẻ mặt hoảng sợ, tại đốt máu bí kỹ hạ người bị thương nặng, đối thân thể tổn thương cực lớn  chờ đốt máu trạng thái kết thúc, thân thể suy yếu xuống tới, bình thường có thể thừa nhận được thương thế đủ để khiến hắn trí mạng.

Thậm chí, đều không cần đợi đến đốt máu trạng thái kết thúc, dùng váy tím thiếu nữ thi triển Viêm Long chưởng uy lực đáng sợ, lại đến cái lần một lần hai, hắn liền phải trực tiếp mất mạng.

"Ngừng. . . ! Dừng tay ——!"

Thấy váy tím thiếu nữ lại giết đi lên, Tiết Lãnh vội vàng nhấc tay hô, thân thể giãy dụa lấy đứng lên: "Dừng ở đây! Dừng ở đây! Ngươi dám động thủ nữa, ta có thể kéo lấy ngươi đồng quy vu tận! Còn có hắn. . . !"

Tiết Lãnh chỉ Dương Tú: "Các ngươi hai cái, ta đều có thể lôi kéo đồng quy vu tận! Thả ta rời đi! Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nếu không. . . Chúng ta lôi kéo các ngươi cùng chết!"

Dương Tú tầm mắt xiết chặt, Tiết Lãnh uy hiếp, là thật là giả?

Váy tím thiếu nữ chưởng thế ngưng mà không phát, chỉ là do dự một lát, sau đó bàn tay liền vỗ xuống đi: "Chết ——!"

Nàng làm truy sát Tiết Lãnh, mà đi sâu Thương Lĩnh dãy núi.

Hiện tại Tiết Lãnh trọng thương, lập tức liền muốn chết bởi dưới chưởng của nàng, nàng không có khả năng bởi vì Tiết Lãnh uy hiếp mà thu tay lại!

Viêm Long chưởng vỗ xuống!

Hỏa diễm long ảnh nổ bắn ra mà ra, thẳng hướng Tiết Lãnh mà đánh tới.

Tiết Lãnh liền mặt không có chút máu, cảm nhận được khí tức tử vong, trong lòng run rẩy dữ dội.

Hô

Tiết Lãnh trong nháy mắt đem đốt máu bí kỹ tồi động đến cực hạn, rống to một tiếng: "Các ngươi bức ta đó!"

Trong chớp nhoáng này, Tiết Lãnh tốc độ bạo tăng, vậy mà tránh khỏi hỏa diễm long ảnh công kích, thân thể giống như một đạo huyết ảnh, trực tiếp hướng Dương Tú vọt tới, bày ra trước khi chết phản công.

Dương Tú kinh hãi, hướng phía sau lui nhanh.

Váy tím thiếu nữ thân ảnh lóe lên, đối Tiết Lãnh bày ra chặn đường, lại là một chưởng công ra.

Hỏa diễm long ảnh hô hấp, thẳng đến Tiết Lãnh sau lưng.

Lần này, Tiết Lãnh tránh cũng không thể tránh!

"Máu —— độc —— bạo!"

Tiết Lãnh vẻ mặt điên cuồng, hai mắt huyết hồng, chảy xuống huyết lệ, gầm lên giận dữ.

Trong chốc lát, Tiết Lãnh thân thể bành trướng, như là bóng da giống như phồng lên, hỏa diễm long ảnh còn không có đánh trúng thân thể của hắn, liền trực tiếp bạo liệt.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Vô số máu tươi bắn tung toé, như là mũi tên bắn về phía bốn phương tám hướng, tập trung như mưa.

Huyết Độc bạo, đây là một môn tự bạo bí kỹ, một khi thi triển đi ra, không chỉ có chính mình trong nháy mắt nổ chết không toàn thây, còn có thể lôi kéo phụ cận người cùng một chỗ chôn cùng, là cực kỳ ác độc tàn nhẫn bí kỹ.

Nổ tung hình thành mưa máu cùng sóng xung kích, trong nháy mắt đem váy tím thiếu nữ bao phủ.

Dương Tú khoảng cách Tiết Lãnh rất xa, lui nhanh bên trong cũng thấy thân bên trên một trận nhói nhói, mấy giọt máu tươi như tiễn, đâm vào thân thể của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.