Chương  32: Bá đạo Huyết Độc

Chương  32: Bá đạo Huyết Độc

Mũi tên máu vào cơ thể, một cỗ đau nhức kéo tới.

Đau nhức! Đau nhức tới cực điểm, Dương Tú cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ mãnh liệt như thế thống khổ.

Mãnh liệt cảm giác đau khiến cho hắn trong nháy mắt ngã xuống đất, trong cổ họng phát ra một đạo trầm thấp tiếng rống.

Cảm giác kia, giống như là có một thanh đao, ở trong người cắn giết, cắn giết máu thịt, cắn giết gân cốt, cắn giết nội tạng!

Này loại cắn giết cảm giác, lan tràn toàn thân  khiến cho Dương Tú thân thể không quy tắc run rẩy.

"Thật là bá đạo độc tính, ta đây là phải chết sao?"

Dương Tú ý niệm trong lòng lóe lên, hắn muốn nhìn xem váy tím thiếu nữ hiện tại tình huống gì, có thể không khống chế được chính mình thân thể.

Rất nhanh, loại kia cắn giết cảm giác thống khổ, đi vào Dương Tú đầu, truyền vào Dương Tú trong óc!

Dương Tú có một loại ảo giác, đầu của hắn muốn bị cắn giết không còn, tinh thần ý thức cũng phải tại cắn giết bên trong hóa thành hư vô.

Khí tức tử vong, đem Dương Tú bao phủ, loại cảm giác này, so với hắn nhảy xuống Trụy Kiếm nhai lúc còn muốn tới mãnh liệt.

. . .

Váy tím thiếu nữ, khoảng cách tự bạo Tiết Lãnh khá gần, nhận mũi tên máu công kích nhiều nhất, như là mưa máu, đem váy tím thiếu nữ bao phủ.

Nổ tung hình thành mũi tên máu tốc độ quá nhanh, mặc dù váy tím thiếu nữ toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ có rất nhiều mũi tên máu xuất vào váy tím thiếu nữ trong cơ thể.

Váy tím thiếu nữ thanh lãnh khuôn mặt, liền xuất hiện biến hóa, lộ ra thần sắc thống khổ.

Huyết Độc vào cơ thể, tựa hồ muốn cắn giết hết thảy, cực kỳ đáng sợ.

Váy tím thiếu nữ tu vi thâm hậu, huyết mạch chi lực mạnh mẽ, không giống Dương Tú đối mặt Huyết Độc như vậy không có lực phản kháng chút nào.

Liền, váy tím thiếu nữ ngồi xếp bằng, vận chuyển nguyên khí, đồng thời cũng đem huyết mạch chi lực thôi động đến cực hạn, trên người tử kim long ảnh hào quang tỏa ra, trở nên cực kỳ óng ánh.

Nguyên khí, căn bản áp chế không nổi trong cơ thể Huyết Độc, ngược lại. . . Huyết Độc hội theo nguyên khí khuếch tán, tăng tốc khuếch tán tốc độ.

Chỉ có Long chi huyết mạch lực lượng, mới đúng Huyết Độc có chỗ áp chế.

Váy tím thiếu nữ tầm mắt, rơi vào ngoài mấy chục thước Dương Tú thân bên trên, chỉ thấy Dương Tú nằm trên mặt đất, bất quy tắc rung động, hiển nhiên đối mặt Huyết Độc không có lực phản kháng chút nào, cách cái chết đã không xa.

Ai

Váy tím thiếu nữ trong mắt lóe lên một đạo thở dài vẻ, Tiết Lãnh vậy mà tu luyện như thế ác độc bí thuật, Dương Tú cách xa nhau khoảng cách xa như vậy đều không có thể trốn qua độc thủ, nằm ngoài dự liệu của nàng.

Mắt thấy Dương Tú thân thể rung động trình độ càng ngày càng nhỏ, váy tím thiếu nữ nhắm mắt lại, trong lòng có chút tự trách, không đành lòng nhìn thấy Dương Tú bỏ mình một màn.

"Ta kinh nghiệm giang hồ vẫn là quá thấp! Không nghĩ tới. . . Huyết y môn còn có bực này cùng người đồng quy vu tận tự bạo bí thuật, này Cổ Kiếm môn đệ tử, ban đầu không đáng chết!"

Váy tím thiếu nữ trong lòng thở dài.

Y

Qua nửa ngày, một đạo kinh y tiếng truyền đến.

Váy tím thiếu nữ mắt mở mắt, chỉ thấy xa xa Dương Tú ngồi dậy, vẻ mặt một quái lạ.

Đây là có chuyện gì?

Váy tím thiếu nữ trong lòng cực kỳ kinh ngạc, dùng cái kia Huyết Độc bá đạo, nàng nếu không phải có đặc thù huyết mạch chi lực, liền liền Tố Hồn cảnh tu vi cũng là đường chết một đầu.

Dương tú tài là Ngưng Nguyên cảnh tu vi, vừa rồi rõ ràng đã là sắp bị độc chết, vậy mà. . . Tại Huyết Độc hạ chịu đựng nổi?

Dương Tú đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, trong đầu cái kia đạo 'Kiếm ảnh ' lại đã tuôn ra lực lượng, một cỗ cảm giác mát rượi, theo trong đầu bắt đầu, dần dần truyền khắp toàn thân.

Cái kia mát lạnh cảm giác những nơi đi qua, trong cơ thể loại kia cắn giết cảm giác thống khổ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cầm sạch lạnh cảm giác truyền khắp toàn thân, Dương Tú cảm giác thân thể khôi phục như người bình thường, trong cơ thể Huyết Độc, tựa hồ toàn bộ đều bị hóa giải.

"Cái kia 'Kiếm ảnh ' đến tột cùng là lai lịch ra sao? Có thể để cho ta nhảy nhai bất tử, trúng độc cũng không chết, thật sự là quá thần kỳ!"

Dương Tú thầm nghĩ, kinh y một tiếng, thân thể liền ngồi dậy.

Sau đó, Dương Tú đứng dậy, nhìn về phía xa xa váy tím thiếu nữ.

Chỉ thấy váy tím thiếu nữ đang ngồi trên mặt đất, toàn lực bức độc.

Thấy Dương Tú không chết, váy tím thiếu nữ không còn phân tâm quan tâm

Nhắm mắt toàn lực trừ độc.

Dương Tú thấy, váy tím thiếu nữ trên da, có từng đạo huyết sắc sợi tơ đang di động, trên mặt, phần tay đều có, thấy rõ. . . Thân thể địa phương khác cũng không ít.

Cái kia huyết sắc sợi tơ giống như rắn độc, quanh co khúc khuỷu, có loại dữ tợn mùi vị.

Váy tím thiếu nữ bên ngoài cơ thể tử kim long ảnh, hào quang mãnh liệt  bất quá, theo váy tím thiếu nữ dùng huyết mạch chi lực trừ độc, cái kia tử kim long ảnh ánh sáng, lại là dần dần yếu bớt xuống tới.

Đồng thời, váy tím thiếu nữ bên ngoài thân huyết sắc sợi tơ, màu sắc cũng đang yếu bớt, từ đỏ sậm biến thành huyết hồng, lại hóa thành đỏ nhạt.

Làm tử kim long ảnh hoàn toàn biến mất, váy tím thiếu nữ bên ngoài thân huyết sắc sợi tơ màu sắc đã phi thường nhạt, không xem xét tỉ mỉ, nhìn không ra.

Oa

Váy tím thiếu nữ đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, huyết dịch đỏ sậm, rơi trên mặt đất lệnh đất đá đều ăn mòn, độc tính cực kỳ mãnh liệt.

"Tiên tử, ngươi độc hiểu rồi?" Dương Tú hướng đi đến đây, vui vẻ nói.

Váy tím thiếu nữ lắc đầu, nói: "Này Huyết Độc quá bá đạo, nhất thời nửa khắc không có cách nào hoàn toàn tẩy trừ, ít nhất cũng phải mấy ngày công lao, lặp đi lặp lại trừ độc, mới có thể hóa giải."

Dừng lại một lát, váy tím thiếu nữ nhìn xem Dương Tú, còn nói thêm: "Nguyên khí của ta bị Huyết Độc ăn mòn, không cách nào vận dụng, tại trừ độc mấy ngày nay, không có thể động dụng thực lực, ngươi. . . Có thể hay không giúp ta thủ hộ mấy ngày?"

Váy tím thiếu nữ hiển nhiên không có thỉnh cầu người khác làm qua sự tình, nói đến hết sức khó chịu.

Dương Tú biết rõ, tại Thương Lĩnh dãy núi, đã mất đi thực lực ý vị như thế nào, hắn vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Tiên tử yên tâm, ta cái mạng này là ngươi cứu, đừng nói thủ hộ ngươi mấy ngày, cho dù là thủ hộ ngươi cả một đời, cũng là nên."

Lời này nghe, rất có nghĩa khác, bất quá Dương Tú đã thốt ra, đành phải xấu hổ gãi đầu một cái.

Váy tím thiếu nữ thần sắc quạnh quẽ, cũng không vì Dương Tú lời nói mà có bất kỳ biến hóa nào, thản nhiên nói: "Vậy liền đã làm phiền ngươi."

Dương Tú mỉm cười, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, vẻ mặt biến đổi, nói: "Tiên tử, Tiết Lãnh cùng ngươi động thủ trước đó, từng sử dụng tới huyết y môn tín hiệu, thấy rõ phụ cận còn có huyết y môn võ giả, nơi này không an toàn, chúng ta nhanh rời đi nơi này đi!"

Váy tím thiếu nữ khẽ gật đầu, tay chống đất mặt đứng lên, còn không có đứng vững, liền thân thể thoáng qua, lại là thân thể như nhũn ra, hai chân vô lực, lại ngã xuống.

Dương Tú hơi hơi đưa tay, nhưng vươn đi ra một nửa lại ngừng, này váy tím thiếu nữ đẹp như tiên nữ, tính cách lại lạnh nhạt, khả năng chú ý hắn đụng vào thân thể của nàng, Dương Tú không dám tùy tiện đi đỡ.

Váy tím thiếu nữ nửa ngồi trên đất, vẻ mặt trắng bệch, nói: "Ta trừ độc nguyên khí tổn thương nặng nề, tạm thời xụi lơ vô lực, không tiện hành động."

Dương Tú nói: "Cũng không biết phụ cận huyết y môn võ giả là tu vi gì, nếu là Tố Hồn cảnh, ta căn bản không chống lại được, cho dù là Hóa Huyết cảnh, ta cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng, tiên tử. . . Chúng ta nhất định phải rời đi nơi này, nếu không huyết y môn võ giả chạy đến, ta thủ không bảo vệ được ngươi a!"

Váy tím thiếu nữ biết Dương Tú nói không sai, có thể đi vào Thương Lĩnh dãy núi như thế chỗ sâu võ giả, không thể nào là Ngưng Nguyên cảnh võ giả, ít nhất. . . Cũng là Hóa Huyết cảnh, lưu tại nơi này hẳn phải chết!

"Cái kia. . . Làm phiền ngươi cõng ta đi thôi!" Váy tím thiếu nữ thấp giọng nói ra, sắc mặt đỏ lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.