Chương 33: Cấm ma thâm uyên

Chương 33: Cấm ma thâm uyên

Dương Tú liền đợi đến câu nói này!

Nếu là váy tím thiếu nữ chủ động yêu cầu, Dương Tú yên tâm thoải mái đem váy tím thiếu nữ đỡ dậy, sau đó đeo lên.

Thật là thoải mái!

Cảm nhận được phía sau lưng truyền đến mềm mại độ, Dương Tú có chút lòng ngứa ngáy, hơi hơi xúc động.

Giờ này khắc này, Dương Tú không có thời gian say đắm ở thân thể cảm thụ, rất nhanh liền đem cái kia cỗ táo động ép xuống, phụ cận có Huyết Y môn võ giả, nếu muốn mạng sống, nhất định phải sớm một chút thoát đi nơi đây.

Dương Tú dọc theo lúc trước hắn đào vong con đường, đường cũ trở về.

Tại đây Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, Dương Tú địa lý chưa quen thuộc, tự nhiên là đường cũ trở về tốt nhất, chỉ cần trở lại Cổ Kiếm tông đệ tử thí luyện khu vực, liền an toàn.

Dương tú tài đi về phía trước mấy chục mét, trên lưng váy tím thiếu nữ nói: "Không được, phía trước có người đến, hẳn là Huyết Y môn võ giả đến, ngươi đến hướng phương hướng ngược đi!"

Dương Tú chấn động trong lòng, nhanh như vậy liền đến rồi? Nói: "Phương hướng ngược? Cái kia chính là hướng Thương Lĩnh dãy núi chỗ càng sâu đi a!"

Hướng Thương Lĩnh dãy núi chỗ càng sâu, dù sao cũng so cùng Huyết Y môn võ giả gặp gỡ tốt.

Dương Tú thay đổi phương hướng, rất nhanh liền rời đi, chỉ chốc lát sau, hai cái huyết y người lại tới đây.

Huyết y kiểu dáng, cùng Tiết Lãnh không sai biệt lắm, tuổi tác cũng gần, dáng vẻ chừng hai mươi, là Huyết Y môn đệ tử.

Thân cao nói: "Tiết sư huynh tại đây bên trong phát tín hiệu, làm sao người không thấy?"

Một người khác quan sát đến phụ cận, trên mặt dần dần hiển lộ ra kinh hãi vẻ: "Xem nơi này dấu vết, đã trải qua một trận đại chiến, đồng thời. . . Có máu tươi ăn mòn mặt đất, chẳng lẽ. . . Tiết sư huynh thi triển 'Huyết Độc bạo' tự bạo bí thuật?"

"Cái gì ——?" Người cao run lên trong lòng, kinh ngạc nói: "Chu Tứ, ngươi cũng đừng làm ta sợ, Tiết sư huynh thân phận gì, hắn. . . Hắn tự bạo chết rồi?"

Gọi 'Chu Tứ' Huyết Y môn đệ tử cẩn thận kiểm tra mặt đất dấu vết, vẻ mặt cực kỳ khó coi: "Lý Chích, ta không có nhìn lầm, Tiết sư huynh hắn. . . Hoàn toàn chính xác tự bạo, hắn gặp phải đối thủ khẳng định cực kỳ cường đại, cũng không có tại Huyết Độc bạo rơi tử vong.

Ngươi xem này bãi máu. . . Là có người tương huyết độc bức đi ra lúc nôn, cùng Tiết sư huynh tự bạo lúc hình thành mũi tên máu đối mặt đất phá hư không giống nhau."

Gọi Lý Chích Huyết Y môn đệ tử thấy hai chân như nhũn ra, vẻ mặt trắng bệch, nói: "Xong, xong xong! Chu Tứ, chúng ta đi theo Tiết sư huynh đi ra, hiện tại Tiết sư huynh chết rồi, chúng ta như thế nào hướng Tiết trưởng lão giao phó?"

Nghĩ tới Tiết trưởng lão lửa giận, Lý Chích liền trong lòng run rẩy, tầm mắt vì sợ mà tâm rung động sợ.

Chu Tứ trong ánh mắt cũng có ý sợ hãi, nhưng vẻ mặt so Lý Chích kiên định rất nhiều, nói: "Kế sách hiện thời, chỉ có bắt lấy hại chết Tiết sư huynh hung thủ, giao cho Tiết trưởng lão xử lý, có lẽ có thể né qua một kiếp.

Nếu không. . . Tiết trưởng lão chấn nộ phía dưới, chúng ta không chết cũng muốn lột da! Hung trong tay Tiết sư huynh tự bạo Huyết Độc, không dễ dàng như vậy hoàn toàn bức ra, hiện tại khẳng định nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí đã mất đi thực lực, liền xem như Tố Hồn cường giả chúng ta cũng có thể bắt."

Lý Chích trong ánh mắt liền hiển lộ ra hung mang, nói: "Đúng đúng đúng! Bắt lấy hung thủ! Mẹ nhà hắn. . . Dám hại chết Tiết sư huynh, có thể đem chúng ta hại thảm, bất kể là ai, lão tử đều muốn đem hắn toái thi vạn đoạn!"

Chu Tứ khoát tay, một con huyết sắc tiểu trùng theo ống tay áo của hắn bên trong leo ra, bay lên.

"Máu trùng có khả năng truy tung cơ thể người lưu lại Huyết Độc, hung thủ trốn không thoát!" Chu Tứ lạnh giọng nói, trong hai mắt để lộ ra ngoan lệ ánh sáng.

Huyết sắc tiểu trùng tại Chu Tứ vùng trời xoay một vòng, rất nhanh liền điều chỉnh phương hướng, hướng váy tím thiếu nữ vị trí bay đi, tốc độ phi hành rất nhanh.

Truy

Chu Tứ, Lý Chích đồng thời quát, đi theo máu trùng tốc độ cao chạy vội.

. . .

Một chỗ khác.

Dương Tú cõng váy tím thiếu nữ, chạy nhanh.

Chạy bên trong, sau lưng mềm mại cảm giác lúc nhẹ lúc nặng, trên dưới chập trùng, có thể Dương Tú đang chạy trối chết bên trong, lại là không tâm tư đi hưởng thụ phía sau lưng cảm giác tuyệt vời.

"Không tốt, bọn hắn đuổi theo tới!" Đột nhiên. . . Váy tím thiếu nữ mở miệng, thanh âm bên trong để lộ ra kinh ý

Tâm tình chập chờn: "Bọn hắn tựa hồ biết đạo vị trí của chúng ta, chạy thẳng tới, chúng ta trốn không thoát!"

Dương Tú chấn động trong lòng, theo Tiết Lãnh đuổi giết hắn bắt đầu, hắn liền hiểm tượng hoàn sinh, sinh tử một cái chớp mắt, phế sức chín trâu hai hổ, mới từ Tiết Lãnh trong tay đào thoát.

Đồng thời, may mắn gặp được tựa tiên tử váy tím thiếu nữ, hắn có thể triệt để thoát khỏi Tiết Lãnh truy sát, trở về từ cõi chết.

Không nghĩ tới, liền liền Tiết Lãnh chết rồi, hắn cũng không có theo trong nguy hiểm thoát ly, hiện tại lại đứng trước Huyết Y môn đệ tử truy sát, hôm nay. . . Thật đúng là gặp xui xẻo!

"Vậy làm sao bây giờ? Tiên tử. . . Ngươi có biện pháp nào không, thoát khỏi bọn hắn?" Dương Tú cả kinh nói, thở hổn hển.

Cõng một người chạy, so với chính mình đơn độc chạy muốn mệt mỏi nhiều, tốc độ cũng đại giảm.

Hiện tại Dương Tú tốc độ, so với Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả cũng không bằng, chớ nói chi là Hóa Huyết cảnh võ giả.

"Không có cách nào, nếu như ta thực lực vẫn còn, hết thảy dễ nói, hiện tại. . . Ta chính là một phế nhân!"

Váy tím thiếu nữ thần sắc bên trong để lộ ra ưu thương, mặt sắp tử vong uy hiếp, trong nội tâm nàng cũng không bình tĩnh: "Ngươi cho ta xuống đi, một mình ngươi tốc độ mau mau, cũng có thể chạy thoát!"

"Như vậy sao được!" Dương Tú liền nói: "Ta mạng này là tiên tử cứu, tuyệt đối không có ném tiên tử chính mình chạy trối chết đạo lý, coi như có thể chạy đi, chẳng phải là cả đời lương tâm khó có thể bình an?"

Hiện tại Dương Tú đã triệt để lạc mất phương hướng, phía sau lại có truy binh, không thể đường cũ trở về, tại đây Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu lung tung xông xáo, dùng Dương Tú tu vi cùng thực lực, gặp được yêu thú khẳng định là một con đường chết.

Đằng nào cũng chết, Dương Tú còn không bằng cùng tựa tiên tử váy tím thiếu nữ chết cùng một chỗ.

Thấy Dương Tú thái độ kiên định, váy tím thiếu nữ nói: "Ngươi hướng bên trái đằng trước chạy."

"Được. . . !" Dương Tú lập tức điều chỉnh phương hướng, đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn.

Rất nhanh, Huyết Y môn đệ tử Chu Tứ, Lý Chích liền đuổi theo, đã ở trong phạm vi tầm mắt.

"Dừng lại!" Hai người tiếng hét phẫn nộ, xa xa truyền đến.

Nghe được thanh âm, Dương Tú tiềm lực kích phát chạy càng nhanh.

Đằng sau truy, tự nhiên không có chạy trối chết dùng sức, trong lúc nhất thời, Chu Tứ cùng Lý Chích vậy mà không cách nào truy khoảng cách gần.

Bay qua hai ngọn núi, phía trước đột nhiên không có con đường, là một mảnh vách núi.

Bên dưới vách núi phương, sâu không thấy đáy, cho dù là ban ngày, cũng không nhìn thấy đáy vực bộ, thấy rõ này vách núi so với Cổ Kiếm tông Trụy Kiếm nhai còn muốn rất được nhiều.

Cái kia tối sầm đáy vực bộ, nhường nhảy núi hai lần bất tử Dương Tú, đều trong lòng run rẩy, tại vách núi bên cạnh ngừng lại.

Váy tím thiếu nữ vậy mà chỉ dẫn hắn chạy tới nơi này, nhưng nơi này là tuyệt lộ!

"Nơi này là cấm ma thâm uyên!"

Váy tím thiếu nữ nhìn xem sâu không thấy đáy vách núi, nói: "Cấm ma thâm uyên, sâu không thấy đáy  bất kỳ người nào rơi xuống, đều không thể còn sống, ta muốn ngươi tới nơi này, không phải có hy vọng chạy trốn.

Mà là. . . Ta không muốn rơi vào Huyết Y môn người trong tay, nhận tra tấn cùng ô nhục, tên ta là Long tím quân (dục N hai tiếng, âm đồng mây) ngươi tên là gì, chúng ta nhảy xuống cấm ma thâm uyên, có tôn nghiêm chết đi!"

Nhảy xuống cấm ma thâm uyên, hẳn phải chết không nghi ngờ, váy tím thiếu nữ nói ra tên của mình.

"Ta gọi Dương Tú!"

Dương Tú cũng báo lên tên của mình, tầm mắt ngưng tụ, nói: "Ta từng nhảy núi hai lần chưa chết, này cấm ma thâm uyên, chưa chắc là chúng ta tuyệt lộ!"

Nói xong, Dương Tú cõng Long tím quân, hướng về phía trước nhảy lên, nhảy xuống cấm ma thâm uyên!

"Hai cái này tên điên!"

Chu Tứ, Lý Chích chạy đến cấm ma thâm uyên bên cạnh, nhịn không được giận mắng, đồng thời ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không biết nên như thế nào hướng Tiết trưởng lão giao phó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.