Chương  34: Dưới vực sâu

Chương  34: Dưới vực sâu

Hô

Cấp tốc rơi xuống, tiếng gió rít gào!

Cấm ma thâm uyên, sâu không thấy đáy, Dương Tú cùng Long Tử Quân hướng phía dưới rơi xuống mấy phút đồng hồ, vẫn còn tiếp tục rơi xuống.

Theo bọn hắn rơi xuống mười mấy giây đồng hồ bắt đầu, bốn phía liền lâm vào hắc ám, cái gì đều không nhìn thấy, hai người duy nhất có thể cảm xúc đến, là thân thể của đối phương.

Trong bóng đêm không ngừng rơi xuống, loại cảm giác này rất khủng bố, hai người vẫn luôn tại vô cùng lo sợ!

Long Tử Quân ôm thật chặt Dương Tú thân thể, tại hắc ám rơi xuống bên trong, đối với duy nhất có thể cảm xúc đến đồ vật, tự nhiên là như là kẻ rớt nước bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Dương Tú cũng ôm thật chặt Long Tử Quân hai đầu thon dài đùi ngọc, dù cho trong lòng của hắn biết. . . Tại rơi xuống tại đáy vực trước đó, trong đầu kiếm ảnh hội tuôn ra một cỗ lực lượng, khiến cho hắn ở giữa không trung lơ lửng một lát, bình an chạm đất.

Nhưng như thế một mực rơi xuống lấy, tim của hắn thủy chung treo lấy, đối với Long Tử Quân tự nhiên cũng ôm rất chặt.

Giờ này khắc này, hai người đều đưa đối phương trở thành duy nhất tâm linh dựa vào.

Tiếp tục rơi xuống. . .

Làm thời gian lâu dài, Dương Tú cùng Long Tử Quân đều đã mất đi thời gian ý thức, không biết trong bóng đêm rơi xuống bao lâu.

Đột nhiên. . .

Hai người cảm xúc đến, trong cơ thể nguyên khí biến mất, tựa như là không có tu luyện qua, tu vi mất hết, liền Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng cũng không bằng.

Này rất cổ quái, nhường một mực hạ xuống, cảm giác cũng bắt đầu chết lặng hai người đồng thời giật mình.

Làm tu vi mất hết về sau, vẻn vẹn qua mười giây đồng hồ tả hữu, Dương Tú cảm giác được một cỗ lực lượng theo trong đầu hắn bừng lên.

Dương Tú lại tiến vào 'Nội thị' trạng thái, 'Xem' đến trong đầu, cái kia đạo kiếm ảnh trán phóng hào quang.

Hạ xuống xu thế, liền chậm lại, sau đó tốc độ cao dừng lại, Dương Tú trôi nổi tại trong giữa không trung.

Long Tử Quân tại trên lưng hắn, ôm thật chặt Dương Tú, tự nhiên là đi theo ngừng lại.

Trong bóng đêm thời gian lâu dài, hai người ánh mắt thích ứng hắc ám, mới phát hiện cấm ma thâm uyên dưới đáy cũng không tới đưa tay không thấy được năm ngón mức độ.

Phía dưới mấy mét, mơ hồ thấy rõ, có một mảnh mặt đất màu đen.

Dương Tú ở giữa không trung dừng lại một lát, liền từ 'Nội thị' trạng thái khôi phục như thường, thân thể tiếp tục rơi xuống.

Trong cơ thể không có nguyên khí, cõng lên còn đeo một người, Dương Tú trong lúc nhất thời không có khống chế tốt cân bằng, sau khi hạ xuống cùng Long Tử Quân cuồn cuộn tại cùng một chỗ.

"Tiên tử, ngươi không sao chứ?" Dương Tú ổn định thân thể, vội vàng bò lên, đem Long Tử Quân đỡ dậy.

Dù cho biết tên Long Tử Quân, có thể Dương Tú vẫn là thói quen gọi nàng tiên tử, chỉ có 'Tiên tử' xưng hô như vậy, mới xứng với dạng này mỹ nhân tuyệt thế.

Long Tử Quân thân thể hết sức suy yếu, nhưng dù sao cũng là Tố Hồn cảnh võ giả, cường độ thân thể tại, cũng không thụ thương, chỉ là quẳng tại mặt đất có chút cảm giác đau.

"Chúng ta vậy mà không có ngã chết?" Long Tử Quân hoảng sợ nói, rất là không dám tin.

Vừa rồi hạ xuống thời gian lâu như vậy, không biết rớt xuống bao sâu cao độ, liền xem như nàng không có trúng độc, toàn thịnh thời kỳ quẳng xuống, hẳn là cũng hẳn phải chết không nghi ngờ mới đúng.

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt lộ ra ngạc nhiên, vừa rồi tại cách mặt đất cao mấy mét giữa không trung dừng lại một lát, đây là bọn hắn không có trực tiếp ngã chết nguyên nhân, hết sức hiển nhiên. . . Cùng Dương Tú có quan hệ.

Dương Tú tự thân mới là Ngưng Nguyên cảnh võ giả, khẳng định làm không được giữa không trung lơ lửng, hẳn là trên người có đặc thù kỳ trân dị bảo.

Một cái Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, lại có loại bảo vật này, Long Tử Quân đối với Dương Tú, rất là tò mò.

Dương Tú nhìn xem vùng trời, ngay cả trời cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối.

Hướng nhìn bốn phía, nhìn không ra xa mấy chục thước khoảng cách, liền ngần ấy khoảng cách, Dương Tú liền thấy được hai bộ thi cốt, một bộ nhân loại thi cốt, một bộ yêu thú thi cốt.

Cảm thụ trong cơ thể, nguyên khí mất hết, Dương Tú nhíu mày nói: "Quẳng là không có ngã chết, nhưng địa phương quỷ quái này muốn làm sao ra ngoài?"

Nơi này cũng không biết trong lòng đất bao sâu trình độ, trước mắt hoàn cảnh, để cho người ta hết sức uể oải.

Long Tử Quân hít vào một hơi thật sâu

Nhìn một chút vùng trời cùng bốn phía, trên mặt cũng lộ ra vẻ u sầu, nói: "Cấm ma thâm uyên, nhập giả hẳn phải chết, chúng ta không có ngã chết, cũng đã là vạn hạnh, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi mấy ngày  chờ độc trong người ta đuổi hết, thể lực khôi phục, lại tìm kiếm đường ra."

Hiện tại Long Tử Quân hết sức suy yếu, vẫn phải Dương Tú cõng đi, cấm ma dưới vực sâu, hết thảy đều là không biết, tại Long Tử Quân trong cơ thể khôi phục trước đó, không nên xông loạn.

Dương Tú gật gật đầu, chỉ có thể như thế, nói: "Chúng ta không có nước và thức ăn, thể lực nhiều nhất kiên trì mười ngày tám ngày, ngươi nhanh lên trừ độc, chúng ta phải nắm chắc thời gian tìm kiếm đường ra."

Long Tử Quân nói: "Ngươi không cần lo lắng, chúng ta có đầy đủ thời gian."

Nói xong, Long Tử Quân ngồi xếp bằng, tiếp tục vận dụng huyết mạch trong cơ thể lực lượng, tẩy trừ Huyết Độc.

Dương Tú không có chuyện gì, thì tại bốn phía đi dạo, quan sát địa hình.

Long Tử Quân suy yếu, hắn không dám rời đi quá xa, liền tìm kiếm phụ cận hơn trăm mét phạm vi, ngoại trừ thấy không ít nhân loại cùng yêu thú thi cốt, liền không có phát hiện gì lạ khác.

Cái này phương viên hơn trăm mét bên trong, mặt đất màu đen rất phẳng chỉnh, Dương Tú ánh mắt nhìn không ra quá xa, không biết mình đến tột cùng ở vào một cái trong hoàn cảnh ra sao.

Tại cấm ma dưới vực sâu, không nhìn thấy mặt trời, thời gian không cách nào dùng ngày tới tính toán.

Cảm giác qua hết sức thời gian dài dằng dặc, nửa đường. . . Dương Tú cùng Long Tử Quân đều thay phiên đi ngủ nghỉ ngơi một lần, rốt cục. . . Làm Long Tử Quân lần thứ mười trừ độc hoàn tất, phun ra một ngụm máu độc, trong cơ thể Huyết Độc, bị tẩy trừ sạch sẽ.

"Cũng không biết qua hai ngày, vẫn là ba ngày, độc trong người ta đã đuổi hết, lại có một hai canh giờ, thể lực liền sẽ khôi phục."

Long Tử Quân nói ra, Huyết Độc đuổi hết, trạng thái tinh thần của nàng tốt hơn nhiều, bất quá vẫn là ở vào suy yếu kỳ, cần nghỉ ngơi: "Dương Tú, chúng ta thay phiên nghỉ ngơi một lần đi, sau khi nghỉ ngơi, ta thể lực khôi phục, liền bắt đầu tìm kiếm đường ra."

Cấm ma dưới vực sâu, một vùng tăm tối, hoàn toàn yên tĩnh, để cho người ta ngẩn đến khó chịu, Long Tử Quân độc trong người rốt cục đuổi hết, Dương Tú cũng theo đó cao hứng, nói: "Ngươi hết sức suy yếu, nghỉ ngơi trước đi  chờ ngươi nghỉ ngơi tốt, ta lại thiêm thiếp một lát."

Long Tử Quân hoàn toàn chính xác hết sức suy yếu, rất nhanh liền đi ngủ, có Dương Tú ở một bên thủ hộ, nàng yên tâm, ngủ rất say ngọt.

"Cha, ta tiến vào cấm ma thâm uyên, lại sống sót đi ra, ha ha. . . !"

Dương Tú nghe được Long Tử Quân thanh âm, còn tưởng rằng nàng tỉnh, kết quả lại phát hiện nàng còn đang ngủ, nói là mộng thoại, trên mặt còn mang theo mỉm cười.

Dương Tú nhìn xem bốn phía hắc ám, lại nhìn xem Long Tử Quân trên mặt mỉm cười, tầm mắt ngưng trọng, lắc đầu thở dài: "Thường nói, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, cũng không biết lần này. . . Có thể hay không theo cấm ma thâm uyên chạy đi!"

Hắn. . . Nhưng còn có rất nhiều chuyện muốn làm!

Cùng Quý Thiểu Dương tại cuối năm sát hạch tới đổ ước, còn chưa hoàn thành!

Cuối năm, Thu Diệp thành Mã gia đem bức bách Dương gia, cần hắn hồi trở lại đi giải cứu!

Mấu chốt nhất là, Dương Tú lòng có chí lớn, không cam lòng đời này, cứ như vậy thường thường xoàng xĩnh vượt qua, còn không có toát ra quang vinh, liền không có tiếng tăm gì chết!

Nhất định phải sống sót!

Dương Tú trong lòng nghĩ lại, ánh mắt kiên định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.