Chương  35: Sinh vật hình người

Chương  35: Sinh vật hình người

Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến.

Tại yên tĩnh cấm ma thâm uyên, bất luận cái gì tiếng động đều lộ ra chói tai, Dương Tú lỗ tai khẽ động, tầm mắt liền hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ gặp, cả người cao chừng chừng một mét hình người thân ảnh, chậm rãi đi vào Dương Tú tầm mắt.

Dương Tú vẻ mặt chấn động, này cấm ma trong thâm uyên, lại còn có khác người sống? Đồng thời. . . Xem thân cao vẫn còn con nít?

Không phải nói cấm ma thâm uyên, nhập giả hẳn phải chết sao?

Tại sao có thể có người?

Dương Tú trong lòng, cảm thấy cổ quái.

Thân ảnh kia cũng nhìn thấy Dương Tú, từng bước một, chậm rãi đi tới.

Theo thân ảnh tới gần, Dương Tú mặc dù còn thấy không rõ mặt mũi của đối phương, nhưng thân ảnh kia lại cho Dương Tú một loại dữ tợn cảm giác.

Dương Tú vội vàng đi vào Long Tử Quân bên cạnh, vỗ vỗ Long Tử Quân bả vai, Long Tử Quân lập tức bừng tỉnh.

Dương Tú đánh dấu tay chớ lên tiếng, chỉ chỉ cái kia nhân hình thân ảnh.

Long Tử Quân giật nảy cả mình, tại cấm ma trong thâm uyên thấy sinh vật, hơn nữa còn là sinh vật hình người, cái này xác thực làm cho người rung động.

Lúc này, hình người thân ảnh đã tới gần đến chừng hai mươi mét, Dương Tú có thể thấy rõ mặt mũi của đối phương.

Không phải nhân loại!

Này sinh vật hình người có cùng nhân loại một trời một vực ngũ quan, lỗ tai là nhọn, hai con mắt như chuông đồng, trong miệng mọc ra sắc nhọn răng nanh, tướng mạo hết sức xấu xí.

Da của nó, tựa như là xanh đen miếng sắt, vai mọc ra mấy cây gai ngược.

"Đây là cái gì quái vật?" Dương Tú lên tiếng kinh hô.

Long Tử Quân một mặt kinh ngạc, nàng cũng không biết.

Cấm ma dưới vực sâu, lại có đừng sinh vật hình người, tin tức này truyền đi, tất nhiên hết sức làm người ta giật mình.

Xấu xí sinh vật hình người tại khoảng cách hai người chừng hai mươi mét dừng lại, con mắt cô bóng bẩy đánh giá Dương Tú cùng Long Tử Quân.

Dương Tú hướng cái kia sinh vật hình người khoát tay áo, nói: "Nghe hiểu được chúng ta nói chuyện sao?"

Này sinh vật hình người miệng hở ra, nhe răng khóe miệng, vẻ mặt hung ác, một tiếng lệ khiếu.

Lập tức, nơi xa cũng truyền tới lệ khiếu âm thanh, không chỉ một, mà là. . . Liên tiếp.

Cái kia sinh vật hình người phía sau, càng nhiều hình người thân ảnh xuất hiện tại hai người tầm mắt, đều là chừng một mét thân cao, điều này hiển nhiên là một cái bộ tộc.

Phía trước nhất sinh vật hình người, một tiếng lệ khiếu hậu thân thể chợt hướng Dương Tú, Long Tử Quân vọt tới, nó dáng người mặc dù thấp, bàn tay lại lớn, nắm nắm đấm hướng Dương Tú oanh tới.

Dương Tú một cước, liền đưa nó đá bay.

Dương Tú mặc dù không có nguyên khí, nhưng Vô Cấu kiếm thể thân thể lực lượng vẫn còn, nói: "Tương đương với Ngưng Nguyên cảnh tam trọng tả hữu võ giả, nhưng số lượng nhiều lắm, chúng ta nhanh lên!"

Hai người xoay người chạy.

Long Tử Quân trong cơ thể độc đã hiểu, nghỉ ngơi một chút thời gian, thân thể khôi phục một chút khí lực, có thể cùng Dương Tú thể lực vẫn không thể so.

Phía sau, rất nhiều người hình sinh vật đuổi theo, tốc độ của bọn nó tương đương với Ngưng Nguyên cảnh tam trọng tả hữu võ giả, trong đó tốc độ nhanh, tương đương với ngũ trọng, lục trọng!

Long Tử Quân thân thể không có hoàn toàn khôi phục, tốc độ tướng đối với những người này hình sinh vật vẫn là chậm một chút.

Dương Tú nói: "Bọn hắn muốn đuổi tới, ta cõng ngươi chạy."

Long Tử Quân không có phản đối, thân thể nhảy lên liền lên Dương Tú phía sau lưng, ôm Dương Tú cổ.

Dương Tú ôm Long Tử Quân hai chân, tốc độ cao chạy như điên, phía sau, từng đạo lệ khiếu tiếng liên tiếp, thân ảnh lít nha lít nhít một mảnh, không nhìn thấy phần cuối, hướng hai người truy sát.

Dương Tú thân thể lực lượng mạnh mẽ, cõng Long Tử Quân chạy, cũng so những này hình người sinh vật càng nhanh, nhưng cũng không có nhanh ra bao nhiêu.

Sinh vật hình người, theo đuổi không bỏ.

Tại đây cấm ma trong vực sâu, Dương Tú căn bản không có phương hướng cảm giác, không phân rõ phương hướng, chỉ biết là phía sau một mực rất nhiều sinh vật hình người truy sát, hắn chỉ có thể một mực chạy vọt về phía trước chạy.

"Này chút quái vật đáng chết! Muốn truy chúng ta bao lâu?"

Dương Tú trong lòng giận mắng, nếu là tại mặt đất, Ngưng Nguyên cảnh tam trọng võ giả, một mình hắn có thể giết một mảng lớn, nhưng ở cấm ma trong thâm uyên

Khắp nơi đều tràn đầy bất ngờ, không biết ẩn giấu đi nguy hiểm gì, hiển nhiên không thích hợp cùng những này hình người sinh vật một trận chiến.

Mấu chốt nhất là, Dương Tú không biết số lượng của bọn họ đến tột cùng có nhiều ít, chỉ là mục đích khác đo, chỉ sợ cũng đều biết trăm nhiều.

Số lượng nhiều lắm, dù cho chỉ là Ngưng Nguyên cảnh tam trọng thực lực, hắn cũng không có cách nào đối phó được, chỉ có thể chạy trốn.

Không biết chạy bao lâu, dùng Dương Tú thể lực đều cảm giác được mỏi mệt, có thể người phía sau hình sinh vật, còn tại theo đuổi không bỏ, tựa hồ không biết rã rời.

Mặt đất màu đen này, một mực bình bình chỉnh chỉnh, tựa hồ vô cùng vô tận, Dương Tú chạy thật lâu, nhìn qua bốn phía đều không có thay đổi gì.

Rốt cục. . . Phía trước xuất hiện mỏm núi.

Chờ Dương Tú phát hiện, khoảng cách mỏm núi đã tới gần, phía sau có truy binh, Dương Tú không cách nào quay đầu, chỉ có thể hướng hai ngọn núi ở giữa một đầu trong hạp cốc chạy đi.

Sinh vật hình người đều tại hẻm núi bên ngoài ngừng lại, không còn đuổi theo.

Phía sau, đã không còn tiếng bước chân, không khí lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại có Dương Tú chính mình chạy thanh âm.

Đột nhiên. . .

Dương Tú cảm giác mắt cá chân xiết chặt, tựa hồ bị đồ vật gì quấn chặt lấy, chợt kéo một phát.

Liền, Dương Tú liền mất đi cân bằng, cùng Long Tử Quân té ngã trên đất.

Nháy mắt sau đó, nhiều thứ hơn quấn lên đến, là từng đầu màu đen dây leo, cuốn lấy hai người thân thể, đem hai người tách ra.

Mặt đất, màu đen dây leo rất nhiều, cùng mặt đất màu đen một cái màu sắc, không động, cơ hồ mắt trần khó phân biệt.

Một cỗ đau nhức truyền đến, này chút dây leo phía trên, có sắc nhọn gai ngược, đâm vào Dương Tú trong cơ thể, Dương Tú cảm giác máu tươi tại xói mòn, này màu đen dây leo đang hút máu.

Vô Cấu kiếm thể!

Dương Tú liền hiển lộ ra kiếm thể chân thân, thân thể như kiếm, biến đến vô cùng sắc bén.

Tật Phong chân ý, ngưng sơn chân ý, Linh Xà chân ý, Lưu Thủy chân ý. . .

Đủ loại Kiếm đạo chân ý phụ thể, khiến cho Dương Tú thân thể càng thêm sắc bén, quấn quanh ở trên người màu đen dây leo bị dồn dập cắt chém đoạn.

"Toàn diện chết hết cho ta!"

Dương Tú phẫn nộ rít gào, thân thể di chuyển nhanh chóng, như cùng một thanh kiếm sắc quét qua, những nơi đi qua, màu đen dây leo đều bị chém đứt.

Một bên, Long Tử Quân bị màu đen đằng la trói cực kỳ chặt chẽ, hướng một bên hang núi di chuyển nhanh chóng mà đi.

Tại cấm ma thâm uyên, Dương Tú cùng Long Tử Quân có thể nói là sống nương tựa lẫn nhau, nếu là Long Tử Quân chết rồi, còn lại hắn một cái cô đơn, tại đây tối tăm không ánh mặt trời cấm ma trong thâm uyên, cơ hồ sống còn khó chịu hơn chết.

Dương Tú phát điên công kích, thương tại Long Tử Quân trước đó đến cửa sơn động, thân thể như kiếm, đem một từng chiếc màu đen dây leo chặt đứt.

Trong sơn động duỗi ra màu đen dây leo, là mặt khác màu đen dây leo căn, căn bị chém đứt, mặt khác màu đen dây leo đã mất đi lực lượng chi nguyên, như là như rắn bản năng vặn vẹo.

Trong sơn động, ngay từ đầu có màu đen dây leo điên cuồng tuôn ra, nhưng đều bị Dương Tú chặt đứt, đứt gãy màu đen dây leo đều rụt trở về, không còn dám vươn ra.

Dương Tú đem bao bọc tại Long Tử Quân bên ngoài cơ thể màu đen dây leo đều chặt đứt, dời, phát hiện Long Tử Quân đầy người máu tươi, thân bên trên vết thương chồng chất.

"Tiên tử!" Dương Tú đem Long Tử Quân ôm lấy, vội vàng hô to.

Long Tử Quân không có trả lời, ban đầu nàng cũng bởi vì trừ độc mà mất máu không ít, tạo thành thân thể suy yếu, còn không có khôi phục lại, lại xói mòn hàng loạt máu tươi, triệt để lâm vào hôn mê.

Trong hạp cốc, còn có màu đen dây leo vặn vẹo, Dương Tú không dám dừng lại, hẻm núi bên ngoài, có hung ác sinh vật hình người, Dương Tú chỉ có một cái phương hướng có thể đi, ôm Long Tử Quân hướng hẻm núi chỗ sâu chạy đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.