Chương 36: Đồng sinh cộng tử

Chương 36: Đồng sinh cộng tử

Hẻm núi về sau, là cái sơn cốc nho nhỏ, bên cạnh mỏm núi cao ngất.

Mỏm núi dốc đứng, không cách nào đi lên, đồng thời, ngọn núi nham thạch hết sức kiên cố, Dương Tú thử một chút, hắn Vô Cấu kiếm thể chân thân, đều không thể đâm vào trong đó, không cách nào leo lên.

Đi ra ngoài, trước phải đi qua có màu đen dây leo hẻm núi, ra hẻm núi, bên ngoài có một đám người hình quái vật nhìn chằm chằm.

Dương Tú đã không đường có thể đi, khốn tại trong sơn cốc, thân hãm tuyệt cảnh.

Long Tử Quân vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, Dương Tú đã điểm trụ nàng quanh thân đại huyệt, ngăn cản đổ máu, có thể nàng trước đó bị màu đen dây leo hấp huyết quá nhiều, một mực hôn mê bất tỉnh.

Dương Tú nhìn chung quanh hoàn cảnh, nhìn một chút một bên Long Tử Quân, dựa vào ngọn núi ngồi xuống, trong mắt để lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nên làm cái gì?

Dương Tú trong lòng một mực tại tự hỏi.

Thân hãm tuyệt cảnh, không đường có thể trốn, Long Tử Quân hôn mê bất tỉnh, liền cái thương lượng người đều không có, bốn phía yên tĩnh làm người hoảng hốt.

Dương Tú nghĩ không ra biện pháp.

Hắn theo trên vách đá quẳng xuống, hắn bên trong Huyết Độc sắp chết, trong đầu kiếm ảnh đều sẽ tuôn ra lực lượng, cứu vớt tính mạng của hắn.

Nhưng bây giờ. . . Dương Tú không có nguy hiểm đến tính mạng, lại thân hãm tuyệt cảnh, trong đầu 'Kiếm ảnh' không phản ứng chút nào, hiển nhiên 'Kiếm ảnh' không phải vạn năng.

Nó có thể cứu Dương Tú mệnh, lại hóa giải không được Dương Tú mối nguy.

Dương Tú thấy hết sức cô đơn, hết sức bất lực, nếu như Long Tử Quân tỉnh dậy tốt biết bao nhiêu, hai người còn có thể dùng thương lượng một chút đối sách.

Cho dù thương lượng không ra biện pháp gì tốt, hai người tâm sự, cũng so một người chậm rãi chờ chết tốt!

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, hiện tại chỉ có thể chờ đợi Long Tử Quân tỉnh lại, Long Tử Quân đai lưng, là cái không gian bảo vật, bên trong hẳn là có trị liệu đan dược.

Trước đó Dương Tú mất máu quá nhiều hôn mê, Long Tử Quân liền dùng một viên thuốc đem Dương Tú cứu được trở về.

Long Tử Quân không gian bảo vật, Dương Tú không có cách nào xuất ra trong đó đồ vật, chỉ có thể chờ đợi Long Tử Quân thức tỉnh, chính mình cầm.

Chờ đợi thời gian là nhất làm dài dằng dặc, Long Tử Quân một mực không có thức tỉnh, Dương Tú ngồi ở một bên, đủ kiểu nhàm chán.

Hắn đã cẩn thận kiểm tra chỉnh cái sơn cốc, đúng là tuyệt lộ, hiện tại ngoại trừ chờ Long Tử Quân thức tỉnh, không có biện pháp khác.

Dương Tú một ngày bằng một năm, cũng không biết thời gian qua bao lâu, đột nhiên. . . Long Tử Quân nói chuyện: "Mẹ. . . Tại sao phải vứt bỏ quân, vì cái gì không cần quân đây? Mẹ. . . !"

Long Tử Quân thanh âm tại yên tĩnh cấm ma thâm uyên, giống như tiếng trời, Dương Tú nghe vậy mừng rỡ, vẻ mặt mừng rỡ: "Tiên tử, ngươi đã tỉnh?"

"Mẹ. . . ! Vì cái gì không cần quân đây?" Long Tử Quân tiếp tục nói chuyện, cũng không có tỉnh.

Mẹ

Rất nhanh, Long Tử Quân lại lặp lại một lần, trên mặt lộ ra khó chịu bộ dáng.

Dương Tú đưa tay, trên trán Long Tử Quân dò xét một thoáng, chấn động trong lòng, cái trán hết sức nóng hổi.

Đây thật là nhà dột còn gặp mưa!

Dương Tú vẫn chờ Long Tử Quân tỉnh lại, Long Tử Quân lại bởi vì mất máu quá nhiều bị bệnh, thương thế nghiêm trọng hơn, tiếp tục như vậy, tỉnh lại tỷ lệ. . . Rất nhỏ!

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Dương Tú trong lòng lo lắng, trên người hắn không có chữa thương đan dược, đồng thời nguyên khí trong cơ thể mất hết, cũng không thể dùng nguyên khí trị liệu, đối với Long Tử Quân sốt cao bất tỉnh, thúc thủ vô sách.

"Mẹ. . . ! Vì cái gì vứt bỏ quân, vì cái gì không cần quân đây? Mẹ. . . !"

Long Tử Quân một lần lại một lần tái diễn câu nói này, hết sức hiển nhiên. . . Nàng đối với cái này chấp niệm cực sâu.

Hô vài chục lần, Long Tử Quân thanh âm dần dần yếu xuống dưới, sau cùng dừng lại.

Nhiệt độ của người nàng cao hơn, hết sức nóng hổi, cao đến dọa người.

"Tiên tử, tiên tử. . . !"

Dương Tú vỗ nhè nhẹ lấy Long Tử Quân mặt, từng tiếng kêu gọi, Long Tử Quân một điểm phản ứng đều có, chưa từng tỉnh lại.

Dương Tú gỡ ra Long Tử Quân mí mắt, phát hiện đồng tử của nàng bắt đầu tan rã, này là tử vong điềm báo.

"Không không không. . . Đừng chết! Đừng chết! Ngươi chết ta một người làm sao bây giờ? Tiên tử

Ngươi tỉnh, ngươi tỉnh a. . . !"

Dương Tú thật cuống cuồng, lắc lư Long Tử Quân thân thể, có thể Long Tử Quân tựa hồ một điểm tri giác đều không có, mặc kệ Dương Tú làm sao dao động, làm sao hô, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Dương Tú không dám tưởng tượng, Long Tử Quân sau khi chết, một mình hắn tại cấm ma thâm uyên chậm rãi chờ chết cái kia sẽ là như thế nào cảnh tượng.

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Dương Tú ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nói một mình: "Nếu để cho ta một người chờ chết, ta còn không bằng cùng tiên tử cùng chết, xong hết mọi chuyện!

Thế nhưng là, ta nhảy xuống vách núi bất tử, thân trúng máu độc không chết  có trong đầu kiếm ảnh tại, ta chỉ sợ không dễ dàng như vậy chết, vậy phải làm thế nào, chẳng lẽ ta muốn tại cấm ma trong thâm uyên một mực độc cô sống quãng đời còn lại sao?"

Dương Tú trong lòng nghĩ lại, giờ khắc này, đầu óc hắn chuyển động tốc độ so thường ngày nhanh gấp trăm ngàn lần.

Làm hắn nghĩ tới chính mình không dễ dàng như vậy lúc chết, đột nhiên tầm mắt sáng lên: "Tiên tử là bởi vì mất máu quá nhiều mà hôn mê, nếu như bổ sung huyết dịch, có thể hay không giảm bớt thương thế, sau đó tỉnh lại? Ngược lại ta không dễ dàng như vậy chết, có lẽ. . . Có thể đem máu cấp cho nàng dùng một chút!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Tú không nói hai lời, đem tay mình cổ tay cắn nát, động mạch cắn đứt, liền máu tươi chảy ròng.

Dương Tú đem Long Tử Quân vịn đến nửa ngồi, ngẩng đầu Hướng Thiên, nhường phá vỡ cổ tay đối Long Tử Quân miệng, máu tươi chảy vào trong đó, Long Tử Quân bản năng nuốt động lên.

Đây là một cái hết sức cử động điên cuồng, Dương Tú cơ hồ là đang dùng mạng của mình, cứu Long Tử Quân mệnh.

Thành, thì hai người cùng sinh, bại, thì hai người chung chết!

Như trên mặt đất, Dương Tú chưa hẳn bỏ được như thế, nhưng tại này cấm ma trong vực sâu, Dương Tú không nguyện ý một người đơn độc chờ chết, cho dù là liều tính mạng, cũng phải đem Long Tử Quân cứu trở về.

Theo mất máu tươi càng nhiều, Dương Tú cũng cảm giác mơ hồ.

"Ta sẽ không chết được, sẽ không chết!"

Dương Tú một mực cưỡng ép dẫn theo tinh thần, cổ tay máu có ngưng kết hiện tượng, hắn liền tiếp tục cắn mở vết thương, bảo trì máu tươi chảy ra thông suốt.

Cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục. . . Dương Tú cũng bởi vì mất máu quá nhiều mà triệt để đã mất đi ý thức, thân thể ngã xuống.

Cấm ma thâm uyên, một cái sơn cốc tuyệt địa, hai cái đều bởi vì mất máu quá nhiều mà hôn mê thân ảnh, ôm ở cùng một chỗ.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Long Tử Quân đem máu tươi sau khi hấp thu, nhiệt độ cơ thể dần dần chậm lại, từ từ, khôi phục ý thức.

Long Tử Quân tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại Dương Tú trong ngực, mà Dương Tú. . . Hôn mê bất tỉnh.

Dương Tú cánh tay, bởi vì Long Tử Quân sau khi tỉnh dậy động tác, theo miệng nàng một bên rơi xuống.

Nhìn xem Dương Tú trên cổ tay vết thương, cùng với trong miệng tanh tanh mùi máu, Long Tử Quân trong nháy mắt liền hiểu rõ, trong lòng chợt chấn động một cái.

Dương Tú, vậy mà dùng máu của mình cứu được nàng!

Huyết dịch, chính là là sinh mệnh căn bản, một người huyết dịch chảy hết quá nhiều, liền có thể trí mạng, Dương Tú đây là tại dùng sinh mệnh cứu nàng!

Long Tử Quân mặc dù tính tình lãnh đạm, đó là bởi vì thân thế nguyên nhân, trên thực tế nội tâm của nàng rất nhiệt tâm ruột.

Thanh Viêm cốc một vị nữ đệ tử bị Tiết Lãnh gian sát, nữ đệ tử kia cùng Long Tử Quân cũng không quen biết, có thể Long Tử Quân lại vì nàng, một mực truy sát Tiết Lãnh, dù cho đi sâu Thương Lĩnh dãy núi, thân mạo hiểm cảnh, cũng sẽ không tiếc.

Long Tử Quân cùng Dương Tú vốn không quen biết, tại Thương Lĩnh trong dãy núi gặp được, không nói hai lời liền xuất ra trân quý đan dược, cứu được Dương Tú một mạng.

Thấy rõ. . . Nội tâm của nàng, cũng không lạnh lùng!

Long Tử Quân sống đến lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy có người làm nàng mà bỏ qua sinh mệnh của mình, trong lòng cảm động, liền lệ nóng đầy vành mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.