Chương  37: Kiếm Ma truyền thừa

Chương  37: Kiếm Ma truyền thừa

Long Tử Quân vừa sờ bên hông, liền xuất ra một khỏa cứu mạng chữa thương đan dược, cho Dương Tú cho ăn xuống dưới.

Sau đó, lại từ bên hông xuất ra một viên thuốc, cho mình ăn vào.

Tại hiệu quả của đan dược dưới, Long Tử Quân thương thế, dùng tốc độ cực nhanh khôi phục, nguyên khí cũng khôi phục một chút, chỉ là thân thể còn có chút suy yếu, này cần thời gian khôi phục.

Dương Tú cổ tay đổ máu, đã ngừng, Long Tử Quân đem hắn bình nằm trên mặt đất, tầm mắt nhìn mặt của hắn, cẩn thận tường tận xem xét.

Đối với Dương Tú, Long Tử Quân trước đó không nghĩ tới phải sâu giao, chỉ là thuận tay cứu một cái Cổ Kiếm tông đệ tử mà thôi!

Cho nên, ngay từ đầu Long Tử Quân cũng không chú ý Dương Tú tướng mạo, dưới cái nhìn của nàng, dáng dấp đẹp mắt cũng được, không dễ nhìn cũng được, cũng chỉ là một cái tiện tay cứu lên người đi đường, ngày sau sẽ không còn có liên hệ.

Có thể vận mệnh. . . Lại là cho nàng mở một trò đùa, bởi vì Tiết Lãnh trước khi chết 'Huyết Độc bạo ' đến tiếp sau phát sinh một dãy chuyện, đem hai người chặt chẽ buộc chung một chỗ.

Dương Tú cõng nàng trốn tránh Huyết Y môn võ giả truy sát, cõng nàng nhảy xuống cấm ma thâm uyên. . . Dù vậy, Long Tử Quân cũng không có sinh ra khắc sâu hiểu Dương Tú ý nghĩ.

Cho dù là đối Dương Tú có nhiều chỗ thấy hết sức ngạc nhiên, Long Tử Quân đều chẳng muốn hỏi nhiều.

Nhưng bây giờ. . .

Long Tử Quân trong lòng tràn ngập cảm động, đối với Dương Tú, độ thiện cảm tăng nhiều, trong lòng đối với Dương Tú hết thảy, đều tò mò, muốn biết.

Loại cảm giác này, cực kỳ mãnh liệt.

Cho nên, Long Tử Quân lần thứ nhất quan sát tỉ mỉ lấy Dương Tú bề ngoài, muốn đem hắn tướng mạo đóng dấu ở trong lòng.

"Nguyên lai hắn dáng dấp tốt như vậy xem a!" Long Tử Quân thầm nghĩ, đưa thay sờ sờ Dương Tú gương mặt, khóe miệng kiểu lên vẻ mỉm cười.

"Hắn đến tột cùng là cái người thế nào đâu?"

"Ngưng Nguyên cảnh tu vi, bất quá là Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử!"

"Thế nhưng là, hắn lại có thể theo Tiết Lãnh truy sát hạ đào thoát, có thể nhảy xuống cấm ma thâm uyên bất tử!"

"Hắn dùng tính mạng của mình tới cứu ta, là vì cái gì? Là bởi vì ta trước đó đã cứu hắn, cho nên báo ân sao?"

"Vẫn là. . . ?"

Long Tử Quân nói một mình.

Dương Tú mất máu hôn mê không lâu, Long Tử Quân liền cho ăn rơi xuống đan dược, cũng không lâu lắm liền tỉnh lại.

Dương Tú mắt mở mắt, trước mắt là một tấm đẹp đẽ hết sức, hoàn mỹ vô khuyết mặt, Long Tử Quân đang nhìn xem hắn.

"Ngươi tỉnh rồi?"

Dương Tú, Long Tử Quân đồng thời mở miệng, vẻ mặt vui vẻ.

Long Tử Quân trên mặt hiển hiện hưng phấn ý cười, nói: "Ta đã sớm tỉnh, Dương Tú, cám ơn ngươi đã cứu ta."

Đối với Dương Tú thái độ, cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, loại kia lãnh đạm cảm giác bài xích, không tồn tại nữa.

Dương Tú cảm nhận được thân thể khôi phục một chút khí lực, ngồi dậy, nói: "Là ngươi cứu ta phía trước, tiên tử, ta cứu ngươi là hẳn là, đồng thời. . . Tiên tử như là chết, thừa ta một người chờ chết ở đây, cái kia nhiều thống khổ, còn không bằng đụng một cái, nhìn tới. . . Ta liều đúng, ngươi đã tỉnh, so ta một người đơn độc dày vò chờ đợi, tốt hơn nhiều."

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú con mắt, nói: "Ngươi đừng có lại gọi ta tiên tử, nghe biết bao phần, về sau gọi ta tím quân liền tốt."

Dương Tú còn thật thích xưng Long Tử Quân làm tiên tử, dù sao, này hết sức cùng Long Tử Quân này thiên tiên mỹ mạo, khí chất xứng đôi.

Bất quá, nếu Long Tử Quân nếu mở miệng, Dương Tú dĩ nhiên nghe đề nghị của nàng.

Dương Tú nhìn bốn phía, nói: "Tím quân, chúng ta trước mắt kẹt ở trong một cái sơn cốc, phía ngoài trong hạp cốc có màu đen dây leo, hẻm núi bên ngoài có rất nhiều quái vật, những quái vật kia hẳn là e ngại trong hạp cốc màu đen dây leo, không có truy vào đến, cũng không biết có hay không rút đi, ngược lại chúng ta bây giờ chỗ sơn cốc là đầu tuyệt lộ, ngươi xem chúng ta nên làm cái gì?"

Long Tử Quân suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, công kích chúng ta màu đen dây leo, hẳn là 'Phệ huyết yêu dây leo ' này tại Thương Lĩnh dãy núi là so khá thường gặp một loại thông linh thực vật, cấm ma trong thâm uyên, hoàn cảnh cùng mặt đất hoàn toàn không giống, có mặt khác chủng tộc quần thể

Theo đạo lý nói, phệ huyết yêu dây leo không nên tồn tại ở cấm ma thâm uyên mới đúng, ngươi có hay không cảm thấy cổ quái?"

Dương Tú tầm mắt sáng lên, vẻ mặt có chút xúc động, nói: "Ngươi nói là, phệ huyết yêu dây leo giống như chúng ta, cũng đến từ mặt đất, bởi vì đặc thù nguyên nhân, tại cấm ma trong thâm uyên sinh tồn?"

Long Tử Quân gật gật đầu, nói: "Có khả năng này  bất quá, cấm ma dưới vực sâu mặt, so mặt đất thấy phải lớn hơn nhiều, nếu như là phệ huyết yêu dây leo hạt giống rơi xuống, hẳn là tại chúng ta rơi xuống vị trí phụ cận, nó lại không có chân, sao có thể đến nơi đây đâu?

Nếu chúng ta rớt xuống cấm ma thâm uyên không chết, có thể hay không người khác cũng có khả năng này đâu? Ta hoài nghi là có người giống như chúng ta, đi tới cấm ma thâm uyên, nắm phệ huyết yêu dây leo hạt giống, mang đến nơi này gieo trồng."

Dương Tú bên trong hơi động lòng, Long Tử Quân hoài nghi, không phải không có lý.

Dương Tú trong mắt tuôn ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh, nói: "Chúng ta trước khôi phục tốt, nhiên sau tiến vào trong sơn động tìm một chút, như phệ huyết yêu dây leo thật là có người gieo trồng, như vậy. . . Người kia hẳn là sẽ lưu lại dấu vết, nói không chừng sẽ có rời đi cấm ma thâm uyên phương pháp!"

Long Tử Quân gật đầu, nàng cũng là ý nghĩ này.

Hai người tại trong sơn cốc nghỉ ngơi một quãng thời gian, Long Tử Quân theo bên trong thắt lưng không gian lấy ra nước và thức ăn, hai người chờ thể lực hoàn toàn khôi phục về sau, hướng trong hạp cốc mà đi.

Long Tử Quân vừa sờ bên hông, xuất ra hai thanh phẩm chất bất phàm trường kiếm, giao cho Dương Tú một thanh, có vũ khí, đối phó phệ huyết dây leo yêu muốn dễ dàng nhiều.

Trước đó bị phệ huyết yêu dây leo tập kích, đúng là Dương Tú cõng Long Tử Quân đào mệnh thời điểm, trong lòng đều đang lo lắng truy binh phía sau.

Long Tử Quân tại trạng thái hư nhược, phệ huyết yêu dây leo lại là đột nhiên tập kích, cho nên chưa kịp xuất ra binh khí, liền bị trói cái cực kỳ chặt chẽ, không có sức phản kháng.

Hiện tại, thân thể của nàng khôi phục, Tố Hồn cảnh võ giả thân thể lực lượng thế nhưng là cực kỳ không yếu, ngoại trừ không có Dương Tú Vô Cấu kiếm thể sắc bén độ, lực lượng còn muốn càng hơn một bậc.

Có binh khí nơi tay, Long Tử Quân thực lực, so với Dương Tú càng thêm cường đại.

Trong hạp cốc, phệ huyết yêu dây leo cực kỳ linh tính, thấy Dương Tú cùng Long Tử Quân tới, mở rộng tại phía ngoài màu đen dây leo vội vàng rút về hang núi.

Lần trước nó thế nhưng là bị Dương Tú chặt đứt rất nhiều cành, bị đánh sợ.

Dương Tú cùng Long Tử Quân tiến nhập trong sơn động, phệ huyết yêu dây leo bản thể nhận uy hiếp, tự nhiên là điên cuồng công kích.

Nhưng mà, Dương Tú cùng Long Tử Quân song kiếm bay lượn, vẻn vẹn tương đương với Ngưng Nguyên cảnh thực lực phệ huyết yêu dây leo, dồn dập bị chặt đứt, căn bản ngăn cản không được bước chân của hai người.

Hai người dọc theo hang núi, một đường giết đi vào, cuối cùng phệ huyết yêu dây leo sợ hãi, còn lại mấy cây cành rụt trở về, đem bản thể cuốn thành một đoàn, run lẩy bẩy.

Dương Tú cùng Long Tử Quân tiến vào hang núi chỗ sâu nhất, bên trong hết sức rộng rãi.

"Có chữ viết!"

Hai người đồng thời chú ý tới, một bên trên vách đá, khắc lấy một hàng chữ lớn: "Vào này động người, có thể chiếm được ta Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương chi truyền thừa!"

Kiếm Ma.

Độc Cô Thiên Dương!

Dương Tú cùng Long Tử Quân liếc nhau, tầm mắt sáng lên, nguyên lai Tiết Lãnh tìm kiếm Kiếm Ma truyền thừa, vậy mà tại cấm ma trong vực sâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.