Chương  38: Độc Cô kiếm kinh

Chương  38: Độc Cô kiếm kinh

Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương, ba trăm năm trước danh chấn Thanh Châu, là cùng Cổ Kiếm tông lập tông tổ sư cùng một thời đại, cùng một cấp bậc nhân vật.

Bực này nhân vật, cho dù là tại Tụ Linh cảnh bên trong, đó cũng là cực kỳ tồn tại cường đại, so với bây giờ các tông chưởng giáo đều muốn càng hơn một bậc.

Kiếm Ma truyền thừa, so với các đại tông môn Tông chủ truyền thừa, đều không chút thua kém.

Một cái tông môn Tông chủ truyền thừa, bình thường chỉ có Tông chủ mới có thể kế thừa, phổ thông đệ tử học được khả năng cực kỳ bé nhỏ, bởi vậy thấy rõ. . . Kiếm Ma truyền thừa, là trân quý bực nào, là đủ để khai tông lập phái chí bảo.

Dương Tú trong lòng, hơi có chút xúc động, bực này truyền thừa hắn dĩ nhiên hướng tới, nhưng cũng có chút lo lắng, chính mình thân là Cổ Kiếm tông đệ tử, tu luyện Kiếm Ma truyền thừa. . . Có thích hợp hay không?

Trên vách tường, còn có khắc chữ, Dương Tú tiếp tục quan sát.

"Ta, Độc Cô Thiên Dương, nguyên danh cổ trời Dương, Cổ gia trang nghĩa tử, Cổ Kiếm Bình nghĩa huynh, thuở nhỏ thiên phú thông minh, thiên sinh kiếm mạch!

Năm gần 17, ta liền trở thành Cổ gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả, vào kiếm trủng, đến cổ kiếm truyền thừa, quang diệu Cổ gia, trang chủ đáp ứng, truyền ta trang chủ vị trí, Cổ gia đám người đủ chúc!

Nhiên. . . Nụ cười dối trá sau lưng, là ngoan độc tâm cơ, Cổ Kiếm Bình dùng độc hại ta, đoạt ta cổ kiếm truyền thừa, đào ta kiếm mạch, phế ta tu vi, để cho ta trở thành phế nhân.

Cổ gia đem ta vứt bỏ tại dã, vạn hạnh bất tử, ngẫu nhiên đạt được 《 Độc Cô kiếm kinh 》 một quyển, trùng tu kiếm đạo, từ đó đổi tên Độc Cô Thiên Dương, thề kiếp này nhất định diệt Cổ gia, tất tru Cổ Kiếm Bình!

Đáng hận Cổ Kiếm Bình đoạt ta kiếm mạch, tu vi tăng nhiều, dùng cổ kiếm truyền thừa sáng lập Cổ Kiếm tông, mà ta, trùng tu kiếm đạo, tốc độ mặc dù nhanh, lại cuối cùng không bằng Cổ Kiếm Bình, chỉ có thể đại náo Cổ Kiếm tông về sau, trốn tránh Cổ Kiếm Bình truy sát, giấu tại cấm ma thâm uyên.

Độc Cô kiếm kinh, là một môn lấy kiếm tu luyện đặc thù công pháp, có thể hấp thu đủ loại thiên địa linh khí, ngưng luyện đủ loại kiếm khí, cùng sở hữu tứ giai 11 thức, cũng không viên mãn, đáng tiếc không có thức thứ mười hai, nếu không. . . Thì sợ gì Cổ Kiếm Bình?

Ta sinh mệnh đem trôi qua, đời này không làm gì được Cổ Kiếm Bình, chỉ có thể đem Độc Cô kiếm kinh lưu ở đây, đợi cùng đuôi người, nếu ngươi có thể vào cấm ma thâm uyên bất tử, đồng thời còn có thể tìm tới cái sơn động này, ngươi. . . Chính là đuôi người!

Độc Cô kiếm kinh, ta lưu tại không gian giới bên trong, đuôi người, bí kíp ta để lại cho ngươi, có thể hay không luyện thành, xem ngươi cá nhân tạo hóa, nếu có thể luyện thành ba thức đầu, lấy kiếm đâm vách đá lỗ khảm, có thể mở ra sau vách đá thất, bên trong có truyền tống trận pháp, có thể rời đi cấm ma thâm uyên!

Mặt khác, ta còn lưu lại cho ngươi một kiện tiểu lễ vật, một gốc có thể tại cấm ma thâm uyên sinh tồn dị chủng phệ huyết yêu dây leo, nó vốn là dị chủng, lại hấp thu cấm ma thâm uyên ma khí, tiềm lực trưởng thành nhất định kinh người, biết bao bồi dưỡng, tương lai có thể thành làm một nhóm lớn tay.

Đồng dạng, chỉ có luyện thành Độc Cô kiếm kinh, ma khí cường độ mới đủ đủ thu phục này gốc dị chủng phệ huyết yêu dây leo, hấp thu vào cơ thể, lớn nhỏ tùy tâm, phòng, có thể hóa dây leo giáp tại thân, công, có thể duỗi dây mây tại bên ngoài!

Đuôi người, điều kiện đã lưu cho ngươi, có thể hay không rời đi cấm ma thâm uyên, nhìn ngươi tạo nghệ, như tư chất ngươi thường thường, không luyện được Độc Cô kiếm kinh, ra ngoài cũng là mất thể diện, không bằng lưu lại cho phệ huyết yêu dây leo làm chất dinh dưỡng!

Nếu ngươi có thể luyện thành Độc Cô kiếm kinh, rời đi cấm ma thâm uyên, ta Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương đối với ngươi có một điều thỉnh cầu, có cơ lại. . . Diệt Cổ Kiếm tông, giết chết Cổ Kiếm Bình người đời sau!"

Một hàng chữ cuối cùng: "Nếu ngươi đúng lúc là Cổ Kiếm Bình người đời sau, coi như ta Độc Cô Thiên Dương gặp vận đen tám đời!"

Xem xong trên vách tường khắc chữ, Dương Tú trong lòng chấn động.

Làm Cổ Kiếm tông đệ tử, Dương Tú đối với Cổ Kiếm tông tự nhiên có lòng trung thành, tuy nói hắn tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng dừng lại ba năm, nhận hết chế giễu cùng mỉa mai, có thể Tạ Tư Tề đạo sư một mực đối với hắn rất không tệ.

Dương Tú thủy chung đem chính mình xem thành là Cổ Kiếm tông một phần tử.

Tiến vào tông môn thời điểm, Dương Tú tế bái qua tổ sư gia Cổ Kiếm Bình, cũng hướng Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương pho tượng nôn nhắm rượu nước.

Cùng Cổ Kiếm tông những đệ tử khác một dạng, Dương Tú đối với đã từng giết đến tận Cổ Kiếm tông Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương, vô cùng cừu thị.

Thế nhưng là hôm nay, nhìn trên vách tường khắc chữ

Dương Tú cảm giác tam quan lật đổ, chân chính ác nhân. . . Tựa hồ cũng không là Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương, mà là. . . Bọn hắn Cổ Kiếm tông tổ sư Cổ Kiếm Bình!

Cổ Kiếm tông cổ kiếm truyền thừa, vốn nên là Độc Cô Thiên Dương hết thảy.

Là Cổ Kiếm Bình hạ độc hại Độc Cô Thiên Dương, đồng thời chiếm kiếm của nó mạch, mới có sáng lập Cổ Kiếm tông thực lực cùng điều kiện.

Dương Tú đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, như là truyền thừa của mình, thiên phú bị đoạt, biến thành phế nhân một cái bị người vứt bỏ, sau đó có một ngày thực lực mình trở nên cường đại, có thể hay không trả thù?

Hội

Đó là khẳng định!

Long Tử Quân xem xong trên vách tường khắc chữ, vẻ mặt lại là không có thay đổi gì, đối với Kiếm Ma cùng Cổ Kiếm Bình đã từng ân oán, không có hứng thú.

Long Tử Quân nhìn tận cùng sơn động liếc mắt, tại trên một tảng đá, để đó một cái hắc sắc giới chỉ, hiển nhiên đúng là Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương nói 'Không gian giới ' Độc Cô kiếm kinh, liền tại bên trong.

"Dương Tú, ngươi là Cổ Kiếm môn đệ tử, Kiếm đạo thiên phú khẳng định xuất chúng, ngươi tới tu luyện Độc Cô kiếm kinh đi!" Long Tử Quân nói, đi đến hang núi chỗ sâu đem không gian giới cầm lên, đưa cho Dương Tú.

Dương Tú nhìn xem trên vách đá khắc chữ, nói: "Kiếm Ma là ta Cổ Kiếm tông đại cừu nhân, mặc dù ta biết hắn là bị bất đắc dĩ, nhưng ta chung quy là cổ đệ tử của kiếm tông.

Tu luyện Độc Cô kiếm kinh, chẳng phải là muốn đáp ứng hắn diệt đi Cổ Kiếm tông, còn muốn giết chết Cổ Kiếm Bình tổ sư người đời sau, chẳng phải là muốn giết Tông chủ? Ta đây tuyệt đối không thể làm, tím quân, ta nhìn ngươi kiếm chỉ tạo nghệ phi phàm, Kiếm đạo thiên phú tất nhiên không kém được, không bằng ngươi tới tu luyện đi!"

Long Tử Quân mỉm cười, nói: "Ngươi cũng quá tưởng thật, đây bất quá là ba trăm năm trước ân oán mà thôi, có quan hệ gì tới ngươi? Kiếm Ma chỉ nói là thỉnh cầu mà thôi, cũng không phải ngươi nhất định phải diệt Cổ Kiếm tông mới được, làm thế nào, ở chỗ chính ngươi.

Kiếm Ma đã chết lâu như vậy, có thể không quản được ngươi, như vậy đi, chúng ta cùng một chỗ tu luyện Độc Cô kiếm kinh, nhìn một chút ai tu luyện được nhanh, như thế mới có thể càng sớm hơn rời đi cấm ma thâm uyên."

Dương Tú nghĩ thầm cũng thế, hắn chịu Cổ Kiếm tông ảnh hưởng quá lớn, chỉ là tu luyện Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương truyền thừa mà thôi, cũng không phải muốn phản bội Cổ Kiếm tông, có cái gì không dám tu luyện?

"Tốt! Chúng ta cùng một chỗ tu luyện!" Dương Tú gật đầu nói.

Không gian giới là vật vô chủ, Long Tử Quân tinh thần lực thăm dò vào trong đó, xuất ra một quyển bí kíp.

Đây là một bản sách màu đen tịch, nhìn qua có chút cũ nát, vô cùng cổ lão, bìa có bốn chữ cổ: Độc Cô kiếm kinh!

Độc Cô kiếm kinh rất mỏng, lật ra bên trong, chỉ có kiếm thức bức ảnh, không có chữ viết tâm pháp.

Nhìn qua, này không hề giống là truyền thừa tu luyện, càng giống là một môn kiếm thuật, có thể Kiếm Ma nói, đây là một môn đặc thù tu luyện công pháp, lấy kiếm tu luyện.

Hiển nhiên, tu luyện trên bí kíp này chút kiếm thức, chính là tại tu luyện.

Bí kíp hết thảy mười hai trang, đằng trước 11 trang đều có kiếm thức bức ảnh, thứ mười hai trang lại giống như là bị cái gì hủ thực, kiếm thức bức ảnh bị hủy.

Mỗi ba thức, tu luyện nhất Đại cảnh giới, mười hai thức kiếm chiêu, hẳn là có thể đủ đầy đủ tu luyện đến Đại cảnh giới thứ bốn đỉnh phong, không có thức thứ mười hai, chỉ có thể tu luyện tới Đại cảnh giới thứ bốn trung đẳng cấp độ.

Bất quá, đây đối với tu vi đúng là Đại cảnh giới thứ nhất Ngưng Nguyên cảnh Dương Tú mà nói, công pháp này, đã vô cùng vô cùng cao cấp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.