Chương  39: Lễ vật to lớn

Chương  39: Lễ vật to lớn

Trong sơn động.

Dương Tú, Long Tử Quân, các tự tu luyện Độc Cô kiếm kinh bên trong kiếm thuật.

Nơi hẻo lánh, Phệ Huyết yêu đằng cuộn rút một đoàn, nó là dị chủng, đồng thời hấp thu ma khí, so với phổ thông Phệ Huyết yêu đằng linh tính lớn, tiềm lực lớn, mặc dù Dương Tú cùng Long Tử Quân không để ý nó, có thể nó lòng mang e ngại.

Nếu là nó có thể di động, hiện tại sớm liền chạy.

Đáng tiếc, làm thực vật, nó chỉ ở nơi đó chờ lấy Dương Tú cùng Long Tử Quân thẩm phán.

Dương Tú, Long Tử Quân tư thế cổ quái, động tác thong thả, tu luyện đều là Độc Cô kiếm kinh thức thứ nhất —— vạn khí hợp thành nguyên.

Độc Cô kiếm kinh là một loại không có có tâm pháp, chỉ có kiếm thức đặc thù công pháp, hai người chỉ có thể căn cứ kiếm thức biến hóa mà tu luyện.

Tu luyện nhiều lần, một điểm cảm giác đều không có.

Tại cấm ma thâm uyên, nguyên khí chịu quy tắc giam cầm, hoàn toàn biến mất, thi triển kiếm thuật thời điểm không vận dụng nguyên khí, chỉ là chủ nghĩa hình thức, cảm giác rất là không thú vị.

Nhất là 'Vạn khí hợp thành nguyên' một chiêu này tư thế còn cổ quái, tu luyện tựa như là cái kẻ ngu giống như đang múa kiếm  khiến cho người khó xử.

"Này Độc Cô kiếm kinh, thật đúng là không phải người bình thường có thể tu luyện a!" Tu luyện bên trên mười lần, Long Tử Quân đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, nhịn không được chửi bậy.

Dương Tú Kiếm đạo thiên phú viên mãn, trong đầu càng có 'Kiếm ảnh' cái này tồn tại đặc thù, bảo kiếm nơi tay, liền có một loại dễ chịu cảm giác, tu luyện bên trên mười lần, mặc dù không có tính thực chất hiệu quả, nhưng vẫn là có một chút cảm ngộ.

Dương Tú nói: "Ta cảm giác cùng cấm ma trong thâm uyên khí tức, thân cận một chút, vẫn sẽ có chút tác dụng đi!"

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt hơi có chút chờ mong, nói: "Xem ra rời đi nơi này đến nhờ vào ngươi!"

Dương Tú gật gật đầu, luận tu luyện kiếm thuật, hắn thật đúng là có lấy vượt qua thường nhân thiên phú và hiệu suất.

Từng lần một tu luyện!

Hai mươi lần!

Năm mươi lần!

Một trăm lần!

. . .

'Vạn khí hợp thành nguyên' một chiêu này, cũng không phức tạp, mặc dù tư chất cổ quái, biến hóa khó chịu, độ khó không nhỏ, nhưng tu luyện một lần dùng không được thời gian bao nhiêu.

Tại lần lượt dưới việc tu luyện, Dương Tú đối với một chiêu này tư thế càng ngày càng thành thạo, tu luyện từ từ thuận buồm xuôi gió, nước chảy thành sông.

Mấy trăm lần. . .

Một ngàn lần. . .

Mấy ngàn lần. . .

Theo dương có tu luyện số lần càng ngày càng nhiều, hắn cùng không khí bốn phía cảm ứng càng ngày càng thân cận!

Rốt cục. . . Làm đã trải qua mấy ngàn lần tu luyện về sau, đột nhiên có một lần, Dương Tú cảm ứng được, hắn tu luyện một thức này kiếm chiêu lúc, trong hư không lại có một cỗ khí lưu, tràn vào trong cơ thể.

Cỗ khí lưu này, không giống với dĩ vãng lúc tu luyện hấp thu thiên địa nguyên khí, lực lượng càng thêm táo bạo, tràn đầy ngoan lệ khí tức.

Là cấm ma thâm uyên ma khí!

Thiên địa nguyên khí ôn hòa, ma khí táo bạo ngoan lệ, cả hai hoàn toàn khác biệt, bình thường mà nói, tu luyện công pháp đều là hấp thu thiên địa nguyên khí tu luyện, mà không cách nào hấp thu ma khí.

Này Độc Cô kiếm kinh, lại là có chút đặc thù, lại có thể đem ma khí hấp thu vào cơ thể.

Đồng thời, vào cơ thể ma khí bị luyện hóa về sau, hóa thành một cỗ tính công kích cực mạnh dữ dằn nguyên khí, tồn lưu tại Dương Tú trong cơ thể.

Đánh giá lại đem xưng là 'Ma nguyên khí' .

Hấp thu ma khí vào cơ thể, ngưng luyện thành ma nguyên khí, đây là cực kỳ mang tính then chốt một bước, ý vị này. . . Độc Cô kiếm kinh bước vào cánh cửa, về sau tu luyện, không còn là vô dụng công.

Theo Dương Tú lần lượt tiếp tục tu luyện, hấp thu luyện hóa ma nguyên khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cảm nhận được trong cơ thể ma nguyên khí vận chuyển, Dương Tú có một loại khôi phục tu vi cảm giác.

Lần lượt tu luyện, Dương Tú cũng không biết tu luyện 'Vạn khí hợp thành nguyên' một chiêu này bao nhiêu lần số, bao lâu thời gian.

Khi hắn hấp thu ma khí luyện hóa, trong cơ thể ma nguyên khí không còn tăng cường lúc, mang ý nghĩa thức thứ nhất đã tu luyện tới đỉnh.

"Không sai biệt lắm hai đến ba ngày!" Long Tử Quân tính toán tính toán thời gian, mặc dù cấm ma trong thâm uyên không cách nào thông qua bạch thiên hắc dạ giao thế tới tính toán số ngày

Nhưng có thể bằng cảm giác đại khái suy tính.

"Tiếp đó, nên tu luyện thức thứ hai!" Dương Tú nói, thanh âm có chút xúc động.

"Ta cảm thấy ngươi trước tiên có thể đem nó cho thu! Kiếm Ma không phải nói luyện thành Độc Cô kiếm kinh, liền có thể dùng ma khí thu phục nó, đưa nó hấp thu vào cơ thể sao?" Long Tử Quân chỉ chỉ nơi hẻo lánh Phệ Huyết yêu đằng.

"Ừm! Ta đi thử một chút!" Dương Tú nói, nếu có thể thu phục một gốc Phệ Huyết yêu đằng, chỗ tốt rõ ràng.

Dương Tú đi vào Phệ Huyết yêu đằng trước mặt, Phệ Huyết yêu đằng co lại thành một đoàn, hết sức sợ hãi.

Dương Tú đưa tay  ấn tại phệ huyết yêu nghiệt thân bên trên, ma nguyên khí tuôn ra.

Phệ Huyết yêu đằng trong cơ thể, ma khí cường thịnh, cả hai liền cộng minh, Dương Tú cùng Phệ Huyết yêu đằng thông qua ma khí sinh ra kỳ dị kết nối.

Dương Tú mơ hồ trong đó, có thể cảm nhận được Phệ Huyết yêu đằng ý thức, có thể cảm nhận được nó trong tâm linh hoảng hốt.

"Thần phục với ta!" Dương Tú hét lớn một tiếng.

Phệ Huyết yêu đằng trong lòng run lên, lập tức truyền đến đồng ý ý thức tín hiệu, đồng thời, một cây kỹ đầu như là đầu giống như liên tục gật đầu.

Phệ Huyết yêu đằng rộng mở phòng bị, bị Dương Tú dùng ma nguyên khí luyện hóa bản tâm, liền, giữa hai bên kết nối càng chặt chẽ hơn, Dương Tú đối Phệ Huyết yêu đằng cảm giác, liền như là chính mình thân thể  có thể khống chế tự nhiên.

Thu

Dương Tú tâm niệm vừa động, liền đem Phệ Huyết yêu đằng thu nhập trong cơ thể.

Phòng ngự hình dáng!

Dương Tú bên ngoài cơ thể, hình thành một tầng màu đen dây leo giáp, lực phòng ngự tăng nhiều.

Công kích hình dáng!

Mấy cây kỹ đầu theo Dương Tú trong cơ thể đưa ra ngoài, Dương Tú tùy ý điều khiển, xa nhất có khả năng công ra mười mét có hơn.

Đây là Phệ Huyết yêu đằng cành bị Dương Tú, Long Tử Quân chém tới tám chín phần mười nguyên nhân, nếu là tại hoàn hảo trạng thái, Phệ Huyết yêu đằng cành số lượng muốn hơn rất nhiều, đồng thời có khả năng kéo dài ra gần trăm mét  có thể công kích đến bên ngoài sơn động hẻm núi đi.

Ý vị này, chỉ cần nhường Phệ Huyết yêu đằng khôi phục đến trạng thái bình thường, Dương Tú có khả năng lợi dụng Phệ Huyết yêu đằng công kích đến gần trăm mét bên ngoài kẻ địch.

Liền xem như Tố Hồn cường giả, cũng không có khả năng công kích ra như vậy khoảng cách xa.

Dương Tú mới là Ngưng Nguyên cảnh tu vi, lại có thể bằng Phệ Huyết yêu đằng làm đến, thấy rõ. . . Luyện hóa một gốc Phệ Huyết yêu đằng vào cơ thể, đích thật là chỗ tốt kinh người.

Đương nhiên, cũng không là tất cả Phệ Huyết yêu đằng đều có thể bị hấp thu vào cơ thể, chỉ có dị chủng mới được, mà dị chủng Phệ Huyết yêu đằng, cực kỳ hiếm thấy.

Kiếm Ma đem này gốc dị chủng Phệ Huyết yêu đằng lưu tại nơi này, đồng thời, này gốc dị chủng Phệ Huyết yêu đằng còn hấp thu ma khí, yêu ma một thể, tiềm lực kinh người, đích thật là cho sau này người hữu duyên một phần lễ vật to lớn.

Phệ huyết yêu nghiệt, hấp thu nguyên khí, ma khí, chỉ có thể sinh trưởng thân thể, trở nên càng thêm tươi tốt, cành càng nhiều, đến mức thực lực mạnh hơn, nhưng. . . Đây chỉ là lượng tăng lên, không cách nào làm đến chất tăng lên.

Chất tăng lên, là chỉ tu vi tăng lên, Phệ Huyết yêu đằng, nghe danh tự liền biết, cần nuốt chửng cùng máu có liên quan năng lượng, mới có thể tăng cao tu vi.

Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương là ba trăm năm trước danh chấn thiên hạ nhân vật  bất quá, làm Tụ Linh cảnh cường giả, có hai trăm năm thọ nguyên, ý vị này ít nhất cũng đã chết đi hơn một trăm năm, thậm chí là hai trăm năm trở lên!

Này gốc phệ huyết yêu nghiệt, là Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương lưu lại, nói cách khác, nó tại đây cấm ma trong thâm uyên, sinh tồn một hai trăm năm, bất quá. . . Bởi vì nuốt chửng không đến huyết năng lượng, tu vi một mực tại nhất giai tam trọng tả hữu.

"Ta mang ngươi rời đi nơi này, tại trên tay của ta, ngươi nhất định sẽ không không có tiếng tăm gì!"

Dương Tú đưa tay, Phệ Huyết yêu đằng theo lòng bàn tay mọc ra, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lấy, nói: "Cho ngươi lấy cái tên đi, liền gọi ngươi 'Huyết Ma' như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.