Chương 40: Đột phá bát trọng

Chương 40: Đột phá bát trọng

Thời gian trôi qua.

Dương Tú tiếp tục tu luyện Độc Cô kiếm kinh.

Long Tử Quân đối Độc Cô kiếm kinh không có hứng thú gì, nếu Dương Tú đã luyện thành, nàng liền không lại tu luyện.

Thức thứ hai —— ma vận thương mang.

Độc Cô kiếm kinh  có thể hấp thu bất luận một loại nào thiên địa linh khí tu luyện, như nguyên khí, ma khí, sát khí, âm khí . . . vân vân, nhưng ma khí, thích hợp nhất tu luyện 'Ma vận thương mang' một chiêu này.

Dương Tú một lần lại một lần tu luyện, cùng thức thứ nhất một dạng, từ lúc mới bắt đầu không thu được gì, theo tu luyện số lần tăng nhiều, Dương Tú đối một thức này kiếm chiêu dần dần có lĩnh ngộ. .

Không biết qua bao lâu thời gian, tóm lại so tu luyện thức thứ nhất thời gian dài hơn, Dương Tú tại vô số lần tu luyện dưới, rốt cục. . . Tu luyện một chiêu này lúc có thể làm đến dẫn khí vào cơ thể.

Thức thứ hai ngưng luyện mà ra ma nguyên khí, so thức thứ nhất mạnh hơn, Dương Tú trong cơ thể ma nguyên khí tại tu luyện 'Ma vận thương mang' một chiêu này lúc dần dần mạnh mẽ.

Làm Dương Tú đem thức thứ hai tu luyện tới trong cơ thể ma nguyên khí cường hóa đến cực hạn, không cách nào lại tăng lên, một thức này xem như triệt để tu luyện hoàn thành  có thể bắt đầu thức thứ ba 'Độc hành thiên hạ' tu luyện.

"Tu luyện thức thứ hai, hẳn là dùng thất đến chín ngày thời gian." Long Tử Quân một mực chú ý đến thời gian, thông qua hai người đi ngủ nghỉ ngơi, uống nước, ăn uống số lần, suy tính ra một cách đại khái phạm vi.

Dương Tú tầm mắt xiết chặt, tính toán ra, theo tiến vào Thương Lĩnh dãy núi bắt đầu, đều đã qua gần hai mươi ngày, Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử thí luyện, thời gian đã qua hai phần ba.

"Tạ Tư Tề đạo sư đối ta đặt vào kỳ vọng cao  chờ thí luyện kết thúc, nàng phát hiện ta mất tích, có thể hay không khổ sở?"

"Còn có Quý Lân, Đoàn Sùng, Kế Hà, Ứng Bố, Triệu Khâu chờ người đã chết, Cổ Kiếm tông có thể hay không tìm tới thi thể của bọn hắn?"

"Chờ thí luyện kết thúc, khoảng cách cuối năm kiểm tra liền không xa, ta phải mau sớm luyện thành Độc Cô kiếm kinh thức thứ ba, rời đi cấm ma thâm uyên! Quý Thiểu Dương, đã ngươi phí hết tâm tư nghĩ muốn trừ hết ta, dùng ngăn cản ta tại cuối năm sát hạch tới cùng ngươi quyết đấu, ta. . . Há có thể như ngươi mong muốn!"

"Cuối năm trước khảo hạch, ta nhất định phải luyện thành thức thứ ba, chạy về tông môn!"

Dương Tú trong lòng nghĩ lại, mặc dù tại cấm ma trong thâm uyên tu luyện Độc Cô kiếm kinh hết sức buồn tẻ, nhưng. . . Dương Tú động lực mười phần, đối với thức thứ ba tu luyện, càng thêm dụng tâm.

Dương Tú không biết, Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử thí luyện, đã sớm kết thúc.

Sớm tại mười ngày trước, Tạ Tư Tề liền đã phát hiện Dương Tú, Đoàn Sùng. . . Chi đội ngũ này mất tích.

Huyết Y môn, cũng bởi vì Tiết Lãnh chết, phái hàng loạt cường giả, tiến vào Thương Lĩnh dãy núi.

Hai bên, tại Thương Lĩnh trong dãy núi phát sinh va chạm, kết quả hai bên đều ăn phải cái lỗ vốn, lẫn nhau kiêng kị hạ lựa chọn đàm phán, đều thối lui ra khỏi Thương Lĩnh dãy núi.

. . .

Độc Cô kiếm kinh thức thứ ba 'Độc hành thiên hạ ' độ khó so với thức thứ hai phải lớn hơn nhiều, Dương Tú tu luyện thật lâu, đều không bắt được trọng điểm.

Một ngày này, bên ngoài sơn động truyền đến tiếng bước chân, số lượng rất nhiều, Dương Tú cùng Long Tử Quân liếc nhau, vẻ mặt biến đổi, cấm ma trong thâm uyên không có có người khác, hẳn là những cái kia thấp hình người nhỏ bé sinh vật tiến đến.

Đúng là như thế, những này hình người sinh vật tại hẻm núi bên ngoài trông thật lâu, bởi vì sợ Phệ Huyết yêu đằng, không dám tiến vào.

Phệ Huyết yêu đằng mặc dù chỉ là nhất giai tam trọng tu vi, nhưng kỹ đầu tươi tốt, đánh giết này chút thấp hình người nhỏ bé sinh vật, dễ như trở bàn tay, cho dù là thực lực tương đương tại Ngưng Nguyên cảnh lục trọng sinh vật hình người, tại Phệ Huyết yêu đằng trước mặt đều là một con đường chết.

Bất quá, Phệ Huyết yêu đằng bị Dương Tú cùng Long Tử Quân trọng thương, cành chặt tám chín phần mười, những hình người kia sinh vật tại hẻm núi bên ngoài đợi rất lâu về sau, rốt cục tráng lên lá gan tiến vào trong hạp cốc tìm tòi.

Phát hiện. . . Trong hạp cốc đều là phệ huyết yêu nghiệt đoạn nhánh tàn đầu, lần này chúng nó mừng rỡ, đối với nhân loại khí tức, bọn hắn có bén nhạy cảm ứng, biết Dương Tú cùng Long Tử Quân trong sơn động, tự nhiên là hướng trong sơn động giết tới đây.

Hang núi chỗ sâu sau vách đá phương, có trận pháp có khả năng rời đi cấm ma thâm uyên, cũng phải cần đem Độc Cô kiếm kinh thức thứ ba luyện thành, mới có thể mở ra vách đá.

Hiện tại. . . Cái sơn động này đối với Dương Tú, Long Tử Quân mà nói

Liền là tuyệt địa, lên trời không đường, xuống đất không cửa, có sinh vật hình người công tới, bọn hắn không chỗ có thể trốn, chỉ có thể một trận chiến.

Làm sinh vật hình người tiến vào Dương Tú tầm mắt, Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Này chút xấu xí quái vật, lúc trước truy sát ta xa như vậy, ta còn không có tìm chúng nó tính sổ sách đâu, vậy mà chủ động giết tới, vừa vặn. . . Chặt chúng nó, trút cơn giận!"

Dương Tú vội vã rời đi cấm ma thâm uyên, có thể thức thứ ba tu luyện thật lâu cũng chưa luyện thành, trong lòng đang khó chịu, những này hình người sinh vật đánh tới, vừa vặn coi như phát tiết đối tượng.

Hai bên, rất nhanh liền giết đến cùng một chỗ.

Hiện tại Dương Tú, Long Tử Quân, nhưng so với trước đó bị đuổi giết lúc, lợi hại hơn nhiều.

Dương Tú tu luyện ra ma nguyên khí, tu vi tương đương với Ngưng Nguyên cảnh lục trọng cấp độ, vận dụng Vô Cấu kiếm thể, đủ loại kiếm pháp thi triển đi ra, Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đều có thể chém giết.

Sinh vật hình người thực lực mạnh nhất mới tương đương với Ngưng Nguyên cảnh lục trọng, tuyệt đại đa số mới chỉ tương đương với Ngưng Nguyên cảnh nhị trọng, tam trọng, Dương Tú kiếm thuật thi triển, kích giết như là chém trảo thái thịt.

Long Tử Quân làm Tố Hồn cường giả, cho dù không có nguyên khí, thực lực cũng không phải Ngưng Nguyên cảnh võ giả có thể đánh đồng, so với Dương Tú còn cường đại hơn, trường kiếm nơi tay, vung vẩy ở giữa, người phía trước hình sinh vật dồn dập ngã xuống đất.

Hang núi chật hẹp, sinh vật hình người số lượng tuy nhiều, lại không cách nào phát huy ra nhiều người ưu thế, không thể đem Dương Tú, Long Tử Quân bao bọc vây quanh, trước nhào kế tục xông đi lên, chẳng qua là chịu chết mà thôi.

Dương Tú, Long Tử Quân một đường thẳng hướng trước, theo hang núi chỗ sâu giết tới cửa hang, phát hiện người bên ngoài hình sinh vật lít nha lít nhít, không biết có nhiều ít, trong lòng hơi hơi xiết chặt.

Hai người không dám rời đi hang núi, ngay tại cửa sơn động cùng những này hình người sinh vật chiến đấu, giết đến sinh vật hình người thi thể thành đống.

Những thi thể này, đều là Phệ Huyết yêu đằng chất dinh dưỡng a!

Trong chiến đấu Dương Tú, trong lòng hơi động, đem Phệ Huyết yêu đằng phóng ra, quả nhiên, Phệ Huyết yêu đằng thập phần hưng phấn, nó kỹ đầu mở rộng mà ra, phía trên duỗi ra gai ngược, đâm vào sinh vật hình người thi thể, điên cuồng hút lấy huyết dịch.

Huyết dịch hấp thu  khiến cho Phệ Huyết yêu đằng tốc độ cao bổ sung dinh dưỡng, chặt đứt cành nhanh như gió sinh trưởng, từng đầu hướng ngoài động vươn dài mà đi, đem ngoài động sinh vật hình người đều cuốn vào.

"Ta giống như đối thức thứ ba tu luyện, có mi mục!" Trong chiến đấu Dương Tú, đột nhiên vẻ mặt vui vẻ, lớn tiếng nói.

Vạn khí hối nguyên!

Ma vận thương mang!

Độc hành thiên hạ!

Dương Tú ba thức kiếm chiêu, như nước chảy mây trôi thi triển mà ra, người phía trước hình sinh vật bị thu gặt mấy cái.

Làm thức thứ ba độc hành thiên hạ thi triển mà ra, Dương Tú rõ ràng cảm giác được, sục sôi ma khí vào cơ thể, trong cơ thể ma nguyên khí, lại lần nữa cường hóa, đi đến Ngưng Nguyên cảnh thất trọng trình độ.

Trong thực chiến, thức thứ ba luyện thành!

Làm ma nguyên khí cũng đi đến Ngưng Nguyên cảnh thất trọng trình độ, Dương Tú trong cơ thể, phát sinh biến hóa kinh người, trước đó tu luyện nguyên khí nhận cảm ứng, điên cuồng tuôn ra, cấm ma thâm uyên cấm chế, tựa hồ đối với hắn đã mất đi hiệu quả.

Hai loại nguyên khí dung hợp lại cùng nhau, không ngừng ngưng luyện, liền. . . Dương Tú trong cơ thể điều thứ tám nguyên mạch, nước chảy thành sông bị xông mở.

Tu vi —— đột phá Ngưng Nguyên cảnh bát trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.