Chương  41: Chạy thoát

Chương  41: Chạy thoát

Tám đầu nguyên mạch khí tức tản ra.

Phụ cận ma khí bạo động, hình thành một cái ma khí vòng xoáy, điên cuồng tràn vào Dương Tú trong cơ thể.

Dương Tú trong cơ thể nguyên khí, điên cuồng luyện hóa ma khí, nhanh như gió tăng cường.

Bên ngoài sơn động, sinh vật hình người số lượng rất nhiều, nhưng bắt đầu chạy tán loạn.

Chúng nó không phải là bị Dương Tú đột phá Ngưng Nguyên cảnh bát trọng khí tức dọa chạy, mà là... Phệ Huyết yêu đằng hấp thu máu tươi về sau, cành nhanh như gió sinh trưởng, kéo dài rời núi động bên ngoài, đem từng cái sinh vật hình người cuốn vào.

Trong đó, một chút thực lực tương đương tại Ngưng Nguyên cảnh ngũ trọng, lục trọng thủ lĩnh cấp sinh vật hình người, tại Phệ Huyết yêu đằng dưới sự công kích đều không có gì phản kháng lực.

Đối với Phệ Huyết yêu đằng, những này hình người sinh vật có loại phát ra từ nội tâm cảm giác sợ hãi, không còn dám dừng lại, thối lui ra khỏi hẻm núi bên ngoài.

Trong sơn động, sinh vật hình người thi thể thành đống, đầy đất đều là, Phệ Huyết yêu đằng điên cuồng hấp thu, cành sinh trưởng đồng thời, tu vi cũng nghênh đón đột phá.

Nhất giai tứ trọng!

Nhất giai ngũ trọng!

Nhất giai lục trọng!

...

Trong sơn động sinh vật hình người thi thể nhiều lắm, từ bên trong đến cửa hang, ít nhất mấy trăm cỗ, đây đều là Phệ Huyết yêu đằng chất dinh dưỡng.

Phệ Huyết yêu đằng trong sơn động, dựa vào hấp thu ma khí sinh tồn một hai trăm năm, nó đã vô cùng thành thục, chỉ cần có đầy đủ huyết năng lượng, tu vi của nó liền có thể không ngừng tăng lên.

Tu vi sau khi tăng lên Phệ Huyết yêu đằng, cành càng thêm cứng cáp, có thể kéo dài ra càng khoảng cách xa.

Làm trong sơn động thi thể huyết dịch đều bị Phệ Huyết yêu đằng hấp thu, đã trưởng thành đến nhất giai bát trọng tu vi.

Sinh vật hình người lui đến hẻm núi bên ngoài khoảng trăm mét, đều ngừng lại  dựa theo lệ cũ, nơi này đã vượt qua Phệ Huyết yêu đằng cực hạn, là khoảng cách an toàn.

Thế nhưng là, cũng không lâu lắm liền có mấy chục cây dây leo kéo dài duỗi tới, lập tức quấn lấy mấy chục người hình sinh vật, hướng trong sơn động kéo đi.

Người còn lại hình sinh vật kinh hãi, không nghĩ tới Phệ Huyết yêu đằng có thể công ra xa như vậy, đồng thời, thực lực muốn càng thêm đáng sợ, một cây dây leo xoắn tới, chúng nó một điểm phản kháng lực đều có hay không.

Sinh vật hình người lại lần nữa lui lại.

Trong sơn động, Dương Tú nhanh chân đi ra, Phệ Huyết yêu đằng bị hắn hấp thu vào cơ thể  tương đương với có di động năng lực.

Không cách nào di động, là Phệ Huyết yêu đằng khuyết điểm lớn nhất, bây giờ bị Dương Tú tùy thân mang theo, Dương Tú di động đến đâu, nó liền di động đến đâu.

Một gốc có thể di động Phệ Huyết yêu đằng, cái kia liền đáng sợ, vô luận những hình người kia sinh vật làm sao lui, phệ huyết yêu nghiệt dây leo vươn đi ra, đều có thể công kích đến.

Một đống lại một đống sinh vật hình người bị dây leo cuốn về, bị Phệ Huyết yêu đằng hút hết huyết dịch mà chết.

Sinh vật hình người số lượng tuy nhiều, có thể toàn tuyến tan tác, đối mặt Phệ Huyết yêu đằng, một điểm phản kháng lực đều không có.

Dương Tú truy sát một khoảng cách, liền ngừng lại, cấm ma thâm uyên hoàn cảnh hơi tối, ánh mắt khoảng cách có hạn, hắn đối với nơi này địa lý tình huống chưa quen thuộc, sợ truy sát quá xa hội lạc đường.

Truy sát quá trình bên trong, Phệ Huyết yêu đằng còn giết chết không ít xấu xí sinh vật hình người, hút hết máu của bọn nó, tu vi lại đột phá tiếp, đi đến nhất giai cửu trọng.

Lại hướng lên đột phá, liền là giai vị đột phá, cần huyết dịch năng lượng càng nhiều, Kiếm Ma lưu lại không gian giới bên trong, ngoại trừ Độc Cô kiếm kinh bí mật bên ngoài, còn có một số 'Huyết tinh ' là một loại ẩn chứa máu năng lượng tinh thạch  có thể bồi dưỡng Phệ Huyết yêu đằng.

Chỉ cần có thời gian, nhường Phệ Huyết yêu đằng đột phá tới nhị giai, không khó.

Đem Phệ Huyết yêu đằng thu hồi trong cơ thể, trở lại hang núi, Dương Tú, Long Tử Quân hai trong mắt người đều lộ ra vẻ kích động.

Dương Tú đã xem Độc Cô kiếm kinh thức thứ ba luyện thành, ý vị này... Bọn hắn rốt cục có khả năng rời đi cấm ma thâm uyên.

Hai người bị nhốt tại cấm ma thâm uyên, không biết đi qua bao lâu, thời gian lâu dài, Long Tử Quân đều không thể suy tính ra, chỉ có thể đại khái suy tính... Ít nhất cũng vượt lên trước một tháng trở lên.

Địa phương quỷ quái này! Bọn hắn ngốc đủ!

Hiện tại, rốt cục có rời đi năng lực, dĩ nhiên xúc động.

Nhìn xem thi thể đầy đất, Dương Tú nói: "Hôm nay có thể luyện thành Độc Cô kiếm kinh thức thứ ba

May mắn mà có này chút xấu xí ma quái, chúng nó hôm nay giết tiến đến, có thể thật là đúng lúc!"

Dương Tú không muốn bỏ qua Cổ Kiếm tông cuối năm kiểm tra, trong lòng một mực có lo lắng cảm giác, ảnh hưởng này tâm cảnh của hắn, không có lợi cho tu luyện Độc Cô kiếm kinh, ban đầu... Hắn còn cần càng nhiều thời gian tu luyện, mới có thể luyện thành.

Có thể những này hình người sinh vật đánh tới, khiến cho hắn đem trong lòng uất khí thành công phát tiết ra ngoài, đồng thời, trong thực chiến đối với kiếm thuật tu luyện, cũng lớn có hiệu quả, lúc này mới nhất cử đem Độc Cô kiếm kinh thức thứ ba luyện thành.

"Nước của chúng ta cùng đồ ăn kỳ thật đã còn thừa không bao nhiêu, chống đỡ không được bao lâu, trước đó ta sợ ảnh hưởng tâm tình của ngươi, quấy nhiễu tốc độ tu luyện của ngươi, không có nói cho ngươi biết."

Long Tử Quân vỗ ngực một cái, thở dài một hơi: "Còn tốt, ngươi hôm nay đã luyện thành, nếu là lại kéo một đoạn thời gian, đoạn thủy cạn lương thực, coi như khó chịu."

"Xem ra vận khí của chúng ta, kỳ thật cũng không kém!" Dương Tú cười nói, tầm mắt khóa chặt hang núi chỗ sâu nhất trên vách đá lỗ khảm.

Thức thứ ba —— độc hành thiên hạ!

Dương Tú thi triển ra một thức này kiếm chiêu, để lộ ra một cỗ thiên địa thương mang, một người độc hành ý cảnh.

Tại cấm ma thâm uyên luyện kiếm lâu như vậy, Dương Tú kiếm ý lĩnh ngộ, vô hình ở giữa đã tăng lên đến cực kỳ mức đáng sợ.

Hưu

Kiếm quang như là tấm lụa, nổ bắn ra hướng về phía trước,  đâm vào trên vách đá lõm trong máng.

Thân kiếm đâm rách một tầng vô hình cấm chế, răng rắc một thanh âm vang lên, trên vách đá xuất hiện một cái khe.

Dương Tú đẩy ra, hang núi phía sau, là một gian thạch thất, mặt đất tràn đầy trận pháp phù văn.

Dương Tú được chứng kiến loại trận pháp này phù văn, là truyền tống trận pháp!

Hai người trên mặt, khó nén vẻ kích động, đi vào thạch thất, đứng tại truyền tống trận pháp bên trong.

Trận pháp bên cạnh, có chín cái lỗ khảm, Dương Tú vừa sờ trên tay không gian giới, xuất ra chín khối linh thạch, để vào lõm trong máng.

Liền, trận pháp kích phát.

Quang mang tỏa ra, đem Dương Tú, Long Tử Quân bao phủ.

Kéo dài bên trên mười giây đồng hồ, làm hào quang tan biến, trận pháp lỗ khảm bên trong chín khối linh thạch đã tiêu hao, Dương Tú, Long Tử Quân cũng biến mất không thấy gì nữa.

Dương Tú, Long Tử Quân cảm giác được trời đất quay cuồng, mười mấy giây thời gian về sau, hai người có cước đạp thực địa cảm giác, xuất hiện tại một mảnh bãi cỏ bên trong.

Nhìn xem xanh thẳm bầu trời, Lục Lục bãi cỏ, cùng với xa xa mỏm núi, cây cối, tâm tình của hai người, giờ khắc này xúc động tới cực điểm.

"Ra đến rồi! Chúng ta ra đến rồi!"

Dương Tú, Long Tử Quân tay nắm, thanh âm xúc động, đồng thời reo hò.

Sau một lúc lâu, hai người mới kịp phản ứng, đồng thời buông lỏng bàn tay, hơi có chút xấu hổ.

Hai người tại cấm ma trong thâm uyên, không phải không tiếp xúc qua thân thể, bất quá khi đó là thời khắc sinh tử, là tình huống đặc biệt, tự nhiên không có cảm giác đặc biệt gì.

Hiện tại, hai người đã rời đi cấm ma thâm uyên, tay nắm, kịp phản ứng, tự nhiên có chút mập mờ khí tức.

"Nơi này... Vẫn là Thương Lĩnh trong dãy núi sao?" Dương Tú sờ lên đầu, ánh mắt nhìn về phía một bên, nói ra.

"Hẳn là đi!" Long Tử Quân nói, chỉ hướng xa xa một ngọn núi: "Chúng ta tới đó thử xem, đứng tại chỗ cao, cũng có thể phân biệt ra được phương hướng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.