Chương 42: Tụ linh cường giả

Chương 42: Tụ linh cường giả

Đỉnh núi.

Long Tử Quân quan sát bốn phía địa thế về sau, vẻ mặt kinh ngạc.

"Thế nào?" Dương Tú thấy Long Tử Quân vẻ mặt không đúng, hỏi.

"Nơi này mặc dù vẫn là Thương Lĩnh dãy núi, thế nhưng khoảng cách cấm ma thâm uyên lối vào, nói ít cũng có mấy ngàn bên trong, nơi này khoảng cách thương lam quận không xa, mà thương lam quận, là ta Thanh Viêm cốc phạm vi thế lực."

Long Tử Quân xác nhận vị trí về sau, kinh ngạc nói: "Chúng ta tại cấm ma trong thâm uyên mặc dù chạy không khoảng cách ngắn, nhưng cũng không đến trăm dặm đi, theo trận pháp truyền tống đi ra, vậy mà lại xuất hiện tại ở ngoài mấy ngàn dặm."

"Truyền tống trận pháp, truyền tống ra mấy ngàn dặm cũng không kỳ quái." Thấy không có vấn đề gì, Dương Tú trong lòng thở dài một hơi, nói: "Thương lam quận thành có truyền tống trận pháp a? Cũng không biết hôm nay là ngày gì, tông môn cuối năm kiểm tra bắt đầu không có."

Long Tử Quân gật gật đầu, nói: "Thương lam quận có truyền tống trận pháp, bất quá. . . Thanh Viêm cốc cùng Cổ Kiếm tông truyền tống trận không thông, ngươi muốn về Cổ Kiếm tông, cần trước theo thương lam quận thành truyền tống đến thanh viêm thành, sau đó theo thanh viêm thành truyền tống đến Thanh Châu thành, Thanh Châu thành truyền tống trận pháp  có thể đi tới cổ kiếm thành."

Dương Tú trong lòng trở về Cổ Kiếm tông suy nghĩ vội vàng, nói: "Vậy chúng ta nhanh đi tới thương lam quận thành đi."

Long Tử Quân nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Mới vừa từ cấm ma thâm uyên trốn tới, ngươi liền không dằn nổi muốn cùng ta mỗi người đi một ngả sao?"

Dương Tú sững sờ.

Long Tử Quân lời này, là không muốn cùng hắn tách ra sao?

Thấy Dương Tú phản ứng, Long Tử Quân cũng ý thức được, nàng lời nói này đến có chút ý tứ quá rõ ràng, vội vàng thay đổi cái thuyết pháp: "Ây. . . Ta nói là, ngươi cứ như vậy gấp hồi trở lại Cổ Kiếm tông sao?"

Dương Tú hiểu rõ Long Tử Quân ngụ ý, hai người tại cấm ma trong thâm uyên đồng sinh cộng tử, tự nhiên sinh ra một một chút diệu tình cảm, vừa ra cấm ma thâm uyên liền muốn mỗi người đi một ngả, trong lòng đích thật là có chút không bỏ.

Bất quá, Dương Tú quả thật có hết sức chuyện khẩn cấp, phải chạy về Cổ Kiếm tông, chi tiết nói:

"Ta tại tông môn thử lúc luyện mất tích, tông môn khẳng định cho là ta đã chết, có một số việc  chờ lấy ta hồi trở lại Cổ Kiếm tông, cho nên. . . Kỳ thật. . . Cho dù là không tại cấm ma thâm uyên, ta cũng là nguyện ý bồi tiếp ngươi."

Dương Tú lời nói càng thêm ngay thẳng, nhường Long Tử Quân nghe, nhịp tim hơi có chút gia tốc, nàng chưa bao giờ có loại cảm giác này, có chút ngượng ngùng.

"Tốt tốt, ai nguyện ý ngươi bồi tiếp, ngươi nghĩ nhanh lên hồi trở lại Cổ Kiếm tông, vậy liền nhanh điểm đi thôi, nếu là đến thương lam quận thành thời gian quá muộn, truyền tống trận coi như đóng lại."

Long Tử Quân giống như là thoát đi chạy đi, hướng Dương Tú phất phất tay.

Dương Tú đi theo.

Hơn một giờ về sau, hai người đi ra Thương Lĩnh dãy núi.

Long Tử Quân chỉ một cái phương hướng, nói: "Lam sơn thành cách nơi này không xa, chúng ta tiến đến lam sơn thành cưỡi xe thú đi đường đi, như thế mới có thể vào hôm nay chạy tới thương lam quận thành."

Dương Tú nhẹ gật đầu, yên lặng bắt kịp.

Có lẽ là trước kia nói chuyện, để cho hai người cảm giác có chút vi diệu.

Có lẽ là mỗi người đi một ngả tại tế, tâm tình của hai người đều có chút không tốt.

Trên đường đi, hai người đều đang đuổi đường, không có nói chuyện phiếm.

Làm lam sơn thành tiến vào tầm mắt, đột nhiên, trên bầu trời có một cỗ kinh khủng linh áp lan tràn mà đến.

Hai người dừng bước lại, Dương Tú theo linh áp truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong có một đạo ánh lửa, từ đằng xa cấp tốc bay tới.

Làm khoảng cách tới gần, Dương tú tài phát hiện, ánh lửa kia là một người đang phi hành.

Dương Tú chấn động trong lòng. . . Tụ Linh cảnh cường giả.

Ngưng nguyên, hóa huyết, Tố Hồn, tụ linh!

Tụ Linh cảnh, là Đại cảnh giới thứ bốn, một cái thế lực có hay không Tụ Linh cảnh cường giả, là cân nhắc lục phẩm thế lực tiêu chuẩn.

Thanh Châu tứ đại lục phẩm tông môn, Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc, Thần Đao môn, Bách Hoa giáo, trong đó nhân vật đầu não, đều là Tụ Linh cảnh cường giả.

Tại Thanh Châu, đối với số lượng vô số kể võ giả mà nói, Tụ Linh cảnh số lượng cực kỳ ít ỏi, mỗi một cái, đều là các cái thế lực dậm chân một cái liền muốn chấn ba chấn đại nhân vật.

Dương Tú vẻn vẹn vẻn vẹn gặp một lần Tụ Linh cảnh cường giả, đó chính là hắn tiến vào Cổ Kiếm tông lúc, từng xa xa nhìn qua Tông chủ một mặt.

Cổ Kiếm tông Tông chủ cổ tông nam, chính là một vị Tụ Linh cảnh cường giả.

Tụ Linh cảnh cường giả, thọ nguyên bắt đầu kéo dài, có thể sống hai trăm năm, đồng thời có được năng lực phi hành, so với võ giả bình thường phải cường đại hơn nhiều.

Thanh Châu địa vực rộng rộng rãi, võ giả rất nhiều, Tụ Linh cảnh hạng gì thưa thớt, gặp phải khả năng cực kỳ nhỏ bé.

Vừa rời đi Thương Lĩnh dãy núi không lâu, vậy mà lại gặp gỡ một vị Tụ Linh cảnh cường giả, Dương Tú nội tâm xác thực hết sức chấn động.

Đồng thời, càng làm Dương Tú kinh ngạc chính là, vị này Tụ Linh cảnh cường giả, bay lượn cao độ càng ngày càng thấp, dần dần từ trên trời giáng xuống, tựa hồ. . . Là hướng hắn bay lượn mà đến.

Này lệnh Dương Tú trong lòng căng thẳng, nên không phải Huyết Y môn cường giả a?

"Đừng lo lắng, là phụ thân ta!" Long Tử Quân nhìn Dương Tú liếc mắt, nói.

"Phụ thân ngươi? Là Tụ Linh cảnh cường giả?" Dương Tú kinh ngạc nói.

"Ừm, hắn là Thanh Viêm cốc Nhị cốc chủ. . . Cơ Trường Tiêu!" Long Tử Quân gật gật đầu.

Phụ thân gọi Cơ Trường Tiêu, con gái gọi Long Tử Quân, không phải một cái họ?

Dương Tú không kịp đi hỏi vấn đề này, Cơ Trường Tiêu đã từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt hai người.

Cơ Trường Tiêu dáng người thon dài, tóc đen cao buộc, tướng mạo anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, là khó gặp mỹ nam tử, nhìn qua tuổi còn rất trẻ, mới hơn hai mươi tuổi.

Tụ linh cường giả, số tuổi thật sự không cách nào thông qua bề ngoài phán đoán, nhìn qua hơn hai mươi tuổi, trên thực tế, khả năng đã vượt qua bốn mươi tuổi.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt tốc độ cao đánh giá Dương Tú liếc mắt, rơi vào Long Tử Quân thân bên trên, trong thần sắc có chút lo lắng, nói: "Quân Nhi, này chút trời ngươi đi nơi nào? Ta khắp nơi cũng không tìm tới ngươi, cũng không cảm ứng được ngươi tồn tại."

"Cha, chúng ta rớt xuống cấm ma thâm uyên, may mắn mà có vị này Dương Tú công tử, chúng ta mới có thể trốn tới!"

Long Tử Quân chỉ chỉ một bên Dương Tú, nói: "Nếu không, cha chỉ sợ là rốt cuộc thấy không được nữ nhi!"

"Gặp qua Cơ tiền bối!" Dương Tú hướng Cơ Trường Tiêu ôm quyền hành lễ.

"Cái gì. . . ?" Cơ Trường Tiêu nghe Long Tử Quân nói rớt xuống cấm ma thâm uyên, giật nảy cả mình, mắt quang chăm chú nhìn chằm chằm Long Tử Quân, lo lắng hết sức, tự nhiên không để mắt đến Dương Tú, "Ngươi qua đây, thật tốt cùng ta nói một chút."

Cơ Trường Tiêu vung tay lên, một đạo linh lực bọc lấy Long Tử Quân, hai người nháy mắt xuất hiện tại trăm mét có hơn một cái sườn núi nhỏ bên trên.

Cấm ma thâm uyên, cái kia là địa phương nào?

Là võ giả cùng yêu thú cấm địa, cho dù là Tụ Linh cảnh cường giả, đều không muốn đi sâu trong đó, Long Tử Quân vậy mà đi loại địa phương kia, Cơ Trường Tiêu rất là xúc động.

Dương Tú thấy, Cơ Trường Tiêu hỏi Long Tử Quân rất nhiều vấn đề, Long Tử Quân nhanh như gió giải đáp lấy, đồng thời thỉnh thoảng hướng Dương Tú chỉ một thoáng.

Cơ Trường Tiêu sắc mặt, theo kinh ngạc, hóa thành rung động, nghe Long Tử Quân kể xong, vẻ mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Cơ Trường Tiêu, Long Tử Quân phụ tử đang tán gẫu, Dương Tú tự nhiên không tốt không nói một tiếng rời đi, một mực tại nơi đó chờ lấy.

Hơn mười phút về sau, ánh lửa lóe lên, Cơ Trường Tiêu, Long Tử Quân lại về tới Dương Tú trước mặt.

Cơ Trường Tiêu đã biết được đầu đuôi sự tình, nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt tràn ngập cảm kích, đối Dương Tú ôm quyền chắp tay: "Dương Tú, đa tạ ngươi. . . Đã cứu ta con gái."

Tụ Linh cảnh cường giả, đối với mình ôm quyền chắp tay?

Dương Tú trong lòng có chút xúc động, hắn cả đời này, chỉ thấy một lần Tụ Linh cảnh cường giả, vẫn chỉ là xa xa gặp mặt một lần, đồng thời. . . Làm Cổ Kiếm tông đệ tử, nhìn thấy Tông chủ lúc, vẫn được quỳ lạy lễ.

Hiện tại, một vị Tụ Linh cảnh cường giả đứng tại trước mặt, đối với hắn cung kính như thế, này lệnh Dương Tú đích thật là có chút thụ sủng nhược kinh.

Dương Tú liền khoát tay nói: "Cơ tiền bối khách khí, nếu bàn về cứu mạng, là tím quân cứu ta phía trước, nếu không, ta đã sớm chết, nên ta tạ nàng mới đúng."

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, hắn nghe Long Tử Quân giảng giải, đối Dương Tú ấn tượng rất tốt, hiện đang quan sát Dương Tú nói chuyện hành động, càng là ưa thích.

Cơ Trường Tiêu mỉm cười nói: "Các ngươi trải qua, Quân Nhi đều nói với ta, Dương Tú. . . Ngươi là một cái hết sức kiệt xuất thiếu niên, ngươi tại Cổ Kiếm tông, chỉ là ngoại môn đệ tử, có hứng thú hay không tiến vào ta Thanh Viêm cốc? Ta nguyện thu ngươi làm đệ tử thân truyền, đem ngươi chỉ dạy trở thành một tên cường giả chân chính!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.