Chương  43: Ly biệt đưa tặng

Chương  43: Ly biệt đưa tặng

Dương Tú vẻ mặt một quái lạ.

Cơ Trường Tiêu đây là. . . Kéo hắn tiến vào Thanh Viêm cốc? Đồng thời. . . Còn đưa cho như thế điều kiện tốt?

Tụ linh cường giả thân truyền đệ tử, điều kiện này đích thật là rất làm cho người khác động tâm.

Tại Cổ Kiếm tông, cho dù là nội môn đệ tử, có thể trở thành tụ linh cường giả thân truyền đệ tử, cũng cực kì thưa thớt, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dương Tú đè xuống kích động trong lòng, nói: "Cơ tiền bối hảo ý, Dương Tú tâm lĩnh, nhưng ta thân là Cổ Kiếm tông đệ tử, sao có thể tùy ý thay đổi địa vị, đồng thời. . . Ta thích Kiếm đạo, Cổ Kiếm tông là ta kết cục tốt nhất, thỉnh Cơ tiền bối lý giải."

Cơ Trường Tiêu khẽ lắc đầu, nói: "Không sao không sao, ngươi là Cổ Kiếm tông đệ tử, không vì chỗ tốt thay đổi địa vị, là ngươi trung nghĩa, bất quá. . . Thế nào trời ngươi nếu là tại Cổ Kiếm tông không ở nổi nữa, tùy thời đều có thể tới ta Thanh Viêm cốc, Thanh Viêm cốc cửa chính, tùy thời đều vì ngươi mà ra."

Dương Tú nói: "Cơ tiền bối đối đãi với ta như thế  khiến cho vãn bối thụ sủng nhược kinh."

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, tầm mắt thưởng thức, nói: "Ngươi tại Quân Nhi có ân cứu mạng, tự thân thiên phú cũng hết sức kiệt xuất, tiến nhập cấm ma thâm uyên còn có thể còn sống đi ra, thiên hạ có thể có mấy người? Dương Tú, ngươi xứng đáng ta như thế đối đãi, tóm lại ngươi nhớ kỹ, Thanh Viêm cốc cửa chính tùy thời vì ngươi mà ra, đi thôi, ta mang các ngươi tiến đến thương lam quận thành."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu đánh ra hai đạo linh lực, bao vây lấy Dương Tú, Long Tử Quân, ba người đều bay lên trời.

Phi hành ở trên trời, có thể so sánh xe thú trên mặt đất chạy thực sự nhanh hơn nhiều, Dương Tú nhìn phía dưới sông núi không ngừng thu nhỏ, tầm mắt càng lúc càng rộng, trong lòng kích triều sục sôi.

Cái này là Tụ Linh cảnh cường giả, không chỉ có thể chính mình bay lượn, còn có thể mang theo người khác bay lượn!

Đây là Dương Tú lần thứ nhất ở trên bầu trời bay lượn, này loại trên cao nhìn xuống, nhìn xuống đại địa cảm giác  khiến cho tâm tình người ta dễ chịu, hào khí tự sinh.

"Ta. . . Cũng phải trở thành cường giả như vậy, tùy ý bay lượn bầu trời!"

Dương Tú trong lòng thầm nghĩ, mạnh lên tín niệm tăng nhiều.

Đã thử qua ở trên bầu trời bay lượn mùi vị, Dương Tú không cam lòng cả đời đều tại mặt đất chậm rãi đi lại.

Liền như là hiểu biết bầu trời rộng lớn phi điểu, tuyệt đối không cam làm một con chỉ có thể nhìn thấy miệng giếng phạm vi ếch ngồi đáy giếng.

Dương Tú tin tưởng vững chắc, một ngày nào đó, hắn cũng phải trở thành Tụ Linh cảnh cường giả, bằng lực lượng của mình, bay lượn trên bầu trời.

Giữa trưa, Cơ Trường Tiêu liền dẫn Dương Tú, Long Tử Quân đến thương lam quận thành, thành bên trong có truyền tống trận pháp.

Thông qua truyền tống trận pháp, ba người đến thanh viêm thành.

Thanh viêm thành, khoảng cách Thanh Viêm cốc không xa, giống như cổ kiếm thành cùng Cổ Kiếm tông quan hệ.

Long Tử Quân muốn trở về Thanh Viêm cốc, Dương Tú muốn về Cổ Kiếm tông, tại đây bên trong mỗi người đi một ngả.

"Cha. . . Ngươi ra ngoài chờ ta, ta cùng Dương Tú có mấy lời nói." Long Tử Quân nói với Cơ Trường Tiêu.

Muốn nói gì thoại? Ta này người làm cha không thể nghe nghe sao? Cơ Trường Tiêu không hỏi, bất đắc dĩ lắc đầu, rời đi truyền tống điện.

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, hỏi: "Tím quân, còn có chuyện gì sao?"

Long Tử Quân trừng Dương Tú liếc mắt, nói: "Chúng ta muốn tách ra, không có chuyện thì không thể cùng ngươi nói một chút sao?"

Dương Tú sờ lên đầu, nói: "Ta không phải ý tứ này."

Long Tử Quân nghiêm mặt nói: "Tốt, ta đích xác là có chuyện muốn giao phó ngươi, thứ nhất, ngươi trở lại cổ kiếm thành, đi trước thất bảo các, thanh kiếm ma vật lưu lại toàn bộ đều đặt ở thất bảo các bảo tồn lại, thất bảo các uy tín rất tốt, bọn hắn chỉ cung cấp địa phương bảo tồn, sẽ không kiểm tra khách hàng vật phẩm.

Thứ hai, ngươi hồi trở lại Cổ Kiếm tông về sau, liên quan tới Kiếm Ma sự tình, một chữ cũng không cần đề, Độc Cô kiếm kinh bên trên kiếm thuật, ngươi cũng không thể thi triển, ngươi rất rõ ràng. . . Cổ Kiếm tông cùng Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương là quan hệ như thế nào, nếu là Cổ Kiếm tông cho rằng ngươi cùng Kiếm Ma có quan hệ, ngươi có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Long Tử Quân nói đến hết sức nghiêm túc.

Dương Tú cũng nghe được rất chân thành, nàng nói đến không phải không có lý.

Mặc dù Dương Tú không có phản nghịch tông môn ý nghĩ, có thể Cổ Kiếm tông nếu là biết hắn thu được Kiếm Ma truyền thừa

Chỉ sợ thật hội xem như Kiếm Ma truyền nhân xử lý.

Dùng Cổ Kiếm tông cùng Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương cừu hận, nếu đem Dương Tú trở thành Kiếm Ma truyền nhân, đích thật là vấn đề rất nguy hiểm.

Dương Tú gật đầu: "Ta biết."

Long Tử Quân vừa sờ bên hông, xuất ra một cái nửa cái lớn chừng bàn tay hỏa diễm lệnh bài, nhét vào Dương Tú trong tay, nói: "Này miếng lệnh bài, ngươi tùy thân mang theo, như gặp nguy hiểm, bóp nát lệnh bài, ta liền sẽ biết được.

Nếu không có ngươi, ta giết chết Tiết Lãnh về sau, cũng sẽ chết tại mặt khác Huyết Y môn đệ tử trong tay, đồng thời xuống tràng hội rất thê thảm, cho nên. . . Ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào uy hiếp đến ngươi tính mệnh, cho dù là ngươi tại Cổ Kiếm tông gặp nguy hiểm, bóp nát lệnh bài, ta cũng tới cứu ngươi!"

Long Tử Quân, nhường Dương Tú trong lòng thật ấm áp.

Tại Cổ Kiếm tông ba năm, Dương Tú nhận hết người khác mỉa mai cùng chế giễu, từ xưa tới nay chưa từng có ai giống Long Tử Quân đối với hắn để ý như vậy.

Tuy nói Dương Tú là cứu được Long Tử Quân, có thể cuối cùng, là Long Tử Quân cứu hắn phía trước, nếu không phải Long Tử Quân cứu hắn, hắn cũng sớm đã chết rồi.

Dương Tú có thể sống, chỉ vì Long Tử Quân xuất thủ cứu giúp, cho nên. . . Vô luận về sau Dương Tú làm Long Tử Quân làm nhiều ít, theo Dương Tú, đây đều là hẳn là.

Long Tử Quân lại đem làm vì ân tình, đồng thời nắm Dương Tú đặt ở trong lòng, này lệnh Dương Tú. . . Vô cùng cảm động.

Dương Tú nhận lệnh bài, khẽ cười cười: "Ta là Cổ Kiếm tông đệ tử, chỉ cần trong nội tâm của ta giữ vững bí mật, trở về tông môn, không có nguy hiểm."

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, nói: "Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, Dương Tú, Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương trải qua ngươi biết, cho nên. . . Vẫn là cẩn thận là hơn."

Dương Tú gật đầu: "Ta sẽ cẩn thận!"

Hai người trầm mặc một hồi, Long Tử Quân nói: "Như vậy. . . Liền tạm biệt đi, hi vọng chúng ta lần sau gặp mặt, không phải là bởi vì ngươi bóp nát cái viên kia lệnh bài."

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, hiện tại Long Tử Quân một chút cũng không có lần thứ nhất nhìn thấy lúc loại kia lãnh đạm cảm giác, nụ cười của nàng ngọt ngào, trên nét mặt lộ ra ôn nhu, nhường đẹp như tiên nữ nàng càng là xinh đẹp vô phương, làm lòng người say.

Hiện tại muốn phân biệt, Dương Tú trong lòng. . . Đích thật là có chút không bỏ.

Dương Tú tuổi vừa mới 15, qua năm sau liền là 16, đúng là thanh xuân tuổi trẻ, mới biết yêu tuổi tác, đối với Long Tử Quân bực này tựa tiên tử thanh xuân thiếu nữ, làm sao không động tâm.

Nhất là hai người còn đã trải qua nhiều chuyện như vậy, từng có đồng sinh cộng tử trải qua.

Dương Tú trong lòng, đã thật sâu lạc ấn thân ảnh của đối phương.

Chỉ bất quá, Long Tử Quân liền so với hắn lớn một tuổi, cũng đã là Tố Hồn cảnh cường giả, tu vi siêu việt Dương Tú quá nhiều.

Đồng thời, Long Tử Quân làm Thanh Viêm cốc Nhị cốc chủ con gái, thân phận này so với Dương Tú cái này Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, cũng cao hơn rất nhiều cấp bậc.

Làm một cái nam tử hán, Dương Tú trong lòng tự nhiên có tự tôn cùng ngông nghênh, hiện tại không dám tại Long Tử Quân trước mặt biểu hiện ra quá nhiều tâm ý.

Nhưng trong lòng của hắn khuyên bảo chính mình, nhất định phải cố gắng!

Cố gắng tu luyện, theo đuổi Long Tử Quân bước chân, thu nhỏ giữa hai người chênh lệch!

Đến lúc đó, Dương Tú mới có vốn liếng đứng tại Long Tử Quân trước mặt, biểu đạt tâm ý của mình.

"Gặp lại!" Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, đi vào trong truyền tống trận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.