Chương 44: Trở về tông môn

Chương 44: Trở về tông môn

Cổ kiếm thành, thất bảo các.

Dương Tú dùng mười khối linh thạch một tháng giá cả, thuê một cái bảo tồn tủ, đem Kiếm Ma không gian giới, cất giữ trong đó.

Linh thạch là võ giả thế giới thông dụng tiền tệ, Kiếm Ma lưu lại không gian giới bên trong, có hơn vạn linh thạch, Dương Tú không thiếu.

Theo thất bảo các sau khi rời đi, Dương Tú lập tức trở về Cổ Kiếm tông, đến ngoại môn đệ thất phong, đã là lúc chạng vạng tối.

"Xem. . . Đó là ai trở về rồi?"

"Ông trời ơi. . . Là Dương Tú, hắn vậy mà không chết?"

"Hắn đều mất tích bao lâu? Ngày mai sẽ phải cử hành cuối năm kiểm tra, lại vào lúc này trở về?"

. . .

Đệ thất phong đệ tử thấy Dương Tú, từng cái vẻ mặt kinh ngạc, như là giống như gặp quỷ.

Năm nay đông săn thí luyện, bởi vì Dương Tú chỗ đội ngũ xảy ra sự cố, mà qua loa kết thúc.

Đoàn Sùng, Kế Hà, Bố Ứng, Triệu Khâu bốn người đều tìm được thi thể, mà Dương Tú thì hài cốt không còn, triệt để mất tích.

Lúc đó việc này, thế nhưng là huyên náo xôn xao, nghe nói cùng miêu châu Huyết Y môn có quan hệ, Cổ Kiếm tông đi ra không ít cường giả, cùng Huyết Y môn tại Thương Lĩnh trong dãy núi làm một cầm, lẫn nhau đều bị thua thiệt không nhỏ.

Thời gian đều đã qua một tháng, hôm nay Dương Tú đột nhiên hiện thân, đích thật là làm người kinh ngạc.

Dương Tú trở lại đệ thất phong, thẳng đến Tạ Tư Tề phủ viện.

Trong sân.

"Đạo sư, ta trở về!" Dương Tú đối Tạ Tư Tề hơi hơi khom người.

Tạ Tư Tề nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt lộ ra không dám tin vẻ mặt: "Ngươi. . . Ngươi còn sống? Nghe Huyết Y môn người nói, ngươi nhảy xuống cấm ma thâm uyên a?"

Cấm ma thâm uyên, cái kia là địa phương nào? Là võ giả cùng yêu thú cấm địa, chưa từng nghe nói có người có thể theo cấm ma trong thâm uyên sống sót đi ra.

Dương Tú nói: "Đã trải qua cửu tử nhất sinh, may mắn chạy thoát, đạo sư, ta không bỏ qua cuối năm kiểm tra a?"

Tạ Tư Tề ánh mắt bên trong, khó nén vẻ kích động, nói: "Tốt tốt tốt, sống sót tốt! Giống như ngươi Kiếm đạo yêu nghiệt, như là chết, chính là ta Cổ Kiếm tông mấy trăm năm qua nhất tổn thất lớn!"

Dừng lại một lát, Tạ Tư Tề đem tâm tình kích động thoáng áp chế, còn nói thêm: "Không bỏ qua, ngày mai bắt đầu cuối năm kiểm tra, ngươi vừa vặn bắt kịp."

Dương Tú trong mắt mơ hồ lóe lên một đạo phong mang, nói: "Không bỏ qua liền tốt!"

Tạ Tư Tề cảm nhận được Dương Tú lộ ra mà ra sắc bén khí tức, nói: "Đội ngũ của các ngươi tại sao lại rời đi thí luyện khu vực như vậy xa khoảng cách xa, trong này hẳn là sẽ có chuyện xưa đi, Dương Tú, ngươi cùng đạo sư cẩn thận nói một chút."

"Vâng, đạo sư. Tiến vào Thương Lĩnh dãy núi về sau. . ."

Dương Tú đem đội ngũ tiến vào Thương Lĩnh dãy núi chuyện sau đó dấu vết, một năm một mười nói một lần, mãi cho đến hắn đào thoát Tiết Lãnh truy sát mới thôi.

Tạ Tư Tề nghe đến liên tục biến sắc, không nghĩ tới Dương Tú tại Thương Lĩnh trong dãy núi, vậy mà đã trải qua nhiều chuyện như vậy.

Tạ Tư Tề mắng: "Lâm Nghiệp cái này lão già khốn nạn, thua thiệt ta lúc đầu còn cảm tạ hắn, cho là hắn thật là suy nghĩ cho ngươi, không nghĩ tới. . . Lại là an bài một trận sát cục đang chờ ngươi."

"Đạo sư, chuyện này ta có nên hay không hướng tông môn cho hấp thụ ánh sáng?" Dương Tú nhìn xem Tạ Tư Tề, nói.

Tạ Tư Tề lắc đầu, nói: "Ngươi nói ngươi giết chết Quý Lân, nhưng khi đó cũng không có phát hiện Quý Lân thi thể, chỉ có Đoàn Sùng bốn người thi thể, thông qua vết thương phán đoán, bọn họ đều là chết bởi Huyết Y môn Ngưng Huyết chỉ xuống.

Quý Lân giống như ngươi, đều là sống không thấy người, chết không thấy xác, xem như mất tích xử lý, ngươi bây giờ nói hắn ám sát ngươi, không có chứng cứ, liền nhân chứng Đoàn Sùng bốn người đều toàn bộ chết rồi, Quý gia có thể sẽ cắn ngược lại ngươi một ngụm."

Dương Tú tầm mắt xiết chặt, nói: "Quý Lân thi thể cùng Đoàn Sùng bốn người tại cùng một nơi, tông môn vậy mà không tìm được? Xem ra là có người sớm đuổi tới đó, đem Quý Lân thi thể xử lý xong!

Quý Thiểu Dương tên vương bát đản này, muốn đem ta giết chết tại Thương Lĩnh dãy núi, tốt ngăn cản ta tham gia cuối năm kiểm tra cùng hắn tiến hành đổ ước cuộc chiến, hắn được mất nhìn, cuối năm cuộc chiến bên trên, ta nhất định sẽ làm cho hắn nhận cả đời này thê thảm nhất đả kích.

"

Dương Tú nguyên khí bên trong, ẩn chứa ma khí, tán phát khí tức có chút ngang ngược, cực kỳ tính công kích.

Tạ Tư Tề thấy thế, sợ Dương Tú làm ra cái gì chuyện điên rồ, nói: "Dương Tú, ngươi bình tĩnh một chút, đừng làm loạn, dùng thiên phú của ngươi, tương lai tuyệt đối sẽ không dừng bước tại Tố Hồn cảnh.

Ngươi tại Thương Lĩnh trong dãy núi tao ngộ tính toán, cũng không phải Quý Thiểu Dương thiết lập ván cục đơn giản như vậy, hắn một cái ngoại môn đệ tử, không có thủ đoạn như vậy cùng thực lực, có thể điều động Lâm Nghiệp dạng này thâm niên ngoại môn trưởng lão.

Như ta đoán không sai, đối phó ngươi, hẳn là Quý Thiểu Dương gia gia, Quý gia đệ nhất cường giả quý quá kiếm, hắn tại Cổ Kiếm tông thân ở giữa môn trưởng lão vị trí, là Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả.

Dương Tú, chỉ cần ngươi một ngày kia bước vào Tụ Linh cảnh, ngươi tại Cổ Kiếm tông địa vị, sẽ cùng Tông chủ cùng cấp, đến lúc đó, một cái Quý gia ở trước mặt ngươi, đáng là gì! Ánh mắt của ngươi muốn thả dài xa một chút."

Tạ Tư Tề lời nói có lý, Dương Tú cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, nói: "Đạo sư, ta hội nắm giữ phân tấc."

Dương Tú không chết, về tới đệ thất phong tin tức, rất nhanh liền tại đệ thất phong truyền ra.

Sau đó, tin tức lại từ đệ thất phong truyền ra, phóng xạ đến toàn bộ ngoại môn mười phong.

Tin tức này, như là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, trong vòng một đêm, toàn bộ ngoại môn mười phong đều náo nhiệt lên.

"Còn tưởng rằng Dương Tú chết rồi, mất tích lâu như vậy, vậy mà lại hồi trở lại đến rồi!"

"Thật đúng là đánh không chết con gián a, như thế ương ngạnh, ta nghe tình hình bên trong tin tức, nghe nói hắn rớt xuống cấm ma thâm uyên, này đều không chết!"

"Lần này có trò hay để nhìn, Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương còn có đổ ước tại thân đâu, hắc hắc. . . Dương Tú mất tích lâu như vậy, có thể hay không có kỳ ngộ gì cái gì, tại cuối năm sát hạch tới đánh bại Quý Thiểu Dương?"

"Ban đầu Quý Thiểu Dương đoạt được năm nay cuối năm kiểm tra thứ nhất, hẳn là không có bất ngờ a, hiện tại Dương Tú trở về, chậc chậc. . . Thật đúng là tăng thêm một chút biến số đâu!"

"Ha ha. . . Nào có nhiều như vậy kỳ ngộ, Quý Thiểu Dương sư huynh thế nhưng là nửa năm trước đó liền bước vào Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, chiến lực mạnh, có thể vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh, trong thời gian ngắn như vậy, Dương Tú tuyệt đối không thể theo đuổi Quý Thiểu Dương sư huynh!"

"Dương Tú trở về, cũng sẽ không có thay đổi gì, năm nay cuối năm kiểm tra, đệ nhất chắc chắn thuộc về Quý Thiểu Dương sư huynh, ai cũng đoạt không đi!"

. . .

Ngoại môn mười phong, rất nhiều đệ tử, biết được Dương Tú trở về, chia làm cờ xí rõ ràng hai phái.

Một phái, cho rằng cuối năm kiểm tra sẽ có biến số.

Một phái, cho rằng Quý Thiểu Dương nhất định đoạt cuối năm kiểm tra thứ nhất, Dương Tú trở về, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đệ nhất phong.

Quý Thiểu Dương biết được Dương Tú trở về, khóe miệng lại là nhếch lên mỉm cười.

"Còn tưởng rằng ngươi chết tại Thương Lĩnh dãy núi, cái kia nhiều không có ý nghĩa, hiện tại tốt, có ngươi tại, năm nay cuối năm kiểm tra mới có một điểm niềm vui thú!"

Quý Thiểu Dương tự lẩm bẩm, "Cái gì Kiếm đạo viên mãn thiên phú, bản thiếu gia hội ngay trước ngoại môn mười phong các đệ tử trước mặt, đưa ngươi đạp tại dưới chân, hung hăng nhục nhã ngươi, để người ta biết. . . Phế vật, chung quy là phế vật!"

Dương Tú tại Thương Lĩnh dãy núi tao ngộ tính toán, hoàn toàn chính xác là tới từ nội môn trưởng lão quý quá kiếm, Quý Thiểu Dương cũng không biết rõ tình hình.

Hắn đang mong đợi tại cuối năm sát hạch tới, vạn chúng nhìn trừng trừng hạ thu thập Dương Tú, dùng chứng chính mình uy danh, dĩ nhiên sẽ không sớm diệt trừ Dương Tú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.