Chương  45: Cuối năm kiểm tra

Chương  45: Cuối năm kiểm tra

Ngày 15 tháng 12.

Cổ Kiếm tông ngoại môn, cuối năm kiểm tra, đúng giờ bắt đầu.

Một mảnh trên quảng trường cực lớn, ngoại môn mười Phong đệ con hội tụ.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, đều tại hướng đệ thất phong đệ tử bên này nhìn quanh, tìm kiếm Dương Tú thân ảnh.

Lần này cuối năm kiểm tra, vốn phải là Quý Thiểu Dương người tú.

Một năm trước, chỉ dựa vào Ngưng Nguyên cảnh thất trọng tu vi, liền xông vào ngoại môn đệ tử mười vị trí đầu hắn, hiện tại tu vi đã đạt Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, có được vượt cấp khiêu chiến Hóa Huyết cảnh thực lực, ngoại môn đệ tử, không ai bằng.

Có thể hôm qua chạng vạng tối, Dương Tú đột nhiên hồi trở lại tông, lại là lệnh lần này cuối năm kiểm tra, hơi hơi xuất hiện một chút biến số.

Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương, nhưng còn có đổ ước tại thân, muốn tại cuối năm sát hạch tới điểm cái cao thấp, người thua. . . Tùy ý đối phương xử trí.

Mất tích một tháng Dương Tú, có hay không trải qua kỳ ngộ gì, có hay không tại cuối năm sát hạch tới đánh bại Quý Thiểu Dương khả năng? Rất nhiều người đều nghĩ biết.

Mặc dù tuyệt đại đa số đệ tử, cho rằng Quý Thiểu Dương tất thắng, nhưng cũng không ít đệ tử, hi vọng tại cuối năm sát hạch tới, thấy một chút làm người ngạc nhiên kỳ tích.

Cuối năm kiểm tra chia làm ba bộ phận, một, tiềm lực kiểm tra; hai, kiếm ý kiểm tra; ba, thực lực kiểm tra.

Trước hai đỉnh kiểm tra, phân biệt ở vào Tiềm Long kiếm trận cùng kiếm sơn, hai cái này sân bãi, phân biệt ở vào quảng trường hai bên.

Hạng thứ ba là thực lực kiểm tra, muốn tiến hành thực chiến quyết đấu, căn cứ sau cùng bài danh, danh liệt mười vị trí đầu người, đều có ban thưởng.

Kiểm tra hạng thứ nhất —— tiềm lực kiểm tra.

Tiềm Long kiếm trận bên ngoài, đệ nhất phong ngoại môn trưởng lão liễu nhận chí, tầm mắt quét mắt tất cả đỉnh núi đệ tử, nói:

"Đằng sau ta trận pháp màn sáng, chính là Tiềm Long kiếm trận lối vào, Tiềm Long kiếm trận, cùng chia sáu tầng, bên trong phi kiếm công kích phân biệt là đen, trắng, đỏ, chanh, lam, tím lục sắc, đối ứng bên ngoài trận pháp trên tấm bia sáu tầng.

Tiềm Long kiếm trận là hư ảo trận pháp, ở bên trong tử vong, cũng không biết cái chết thực sự, mà là hội đào thải ra khỏi trận, mỗi khi có người đào thải ra khỏi trận lúc, trận pháp bia tầng nào sáng lên, đại biểu cho tại Tiềm Long kiếm trận xông đến tầng thứ mấy.

Trận pháp trên tấm bia, hội thời khắc biểu hiện Tiềm Long trong trận pháp số người, xem thời gian mà định ra, có thể tại Tiềm Long trong trận pháp kiên trì lâu nhất 100 người, có tư cách tiến vào hạng thứ ba 'Thực lực kiểm tra' khâu.

Hiện tại. . . Theo đệ nhất phong bắt đầu, tất cả đỉnh núi đệ tử thỉnh theo thứ tự tiến vào Tiềm Long kiếm trận, Tiềm Long kiếm trận sẽ tại các đệ tử đều tiến vào bên trong sau mở ra, nhớ kỹ, Tiềm Long trong kiếm trận các ngươi sẽ không thật chết đi, không cần e ngại, hết sức một trận chiến."

Tất cả đỉnh núi đệ tử, dồn dập xuyên qua dọc theo quảng trường trận pháp nhập khẩu, tiến vào Tiềm Long kiếm trận.

Đệ nhất phong đệ tử tại tông môn chấp sự chỉ dẫn dưới, dẫn đầu tiến vào Tiềm Long kiếm trận, Quý Thiểu Dương đi đến kiếm trận lối vào, ngừng lại.

Quý Thiểu Dương, lần này cuối năm khảo hạch nhân vật tiêu điểm, hắn dừng bước lại, tự nhiên là hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Chỉ thấy Quý Thiểu Dương quay người, tầm mắt hướng đệ thất phong đệ tử nhìn lại, khóa chặt Dương Tú thân ảnh, khóe miệng vểnh lên khinh thường ý cười:

"Dương Tú, đánh cược của chúng ta, hiện tại lại bắt đầu! Tiềm Long kiếm trận, nhìn ngươi cái phế vật này còn có thể xông đến tầng thứ mấy!"

Nói xong, Quý Thiểu Dương nhanh chân đi vào Tiềm Long kiếm trận, biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, đều vang lên một trận tiếng nghị luận, Quý Thiểu Dương quá tự tin, tựa hồ. . . Trận này đổ ước, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Không ít đệ tử đều hướng Dương Tú nhìn sang, nhìn một chút Dương Tú là phản ứng gì, đã thấy Dương Tú vẻ mặt như thường, trên mặt không thấy có bất kỳ áp lực.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, theo thứ tự tiến vào Tiềm Long kiếm trận, rất nhanh liền đến phiên đệ thất phong, Dương Tú cùng đệ thất phong đệ tử tiến nhập Tiềm Long trong kiếm trận.

Xuyên qua trận pháp nhập khẩu, Dương Tú phát hiện thiên địa đung đưa, chỉ có chính mình một người, Tiềm Long kiếm trận là nhiều tầng không gian trận pháp, mỗi một cái tiến vào trong trận người, đều tại không cùng không gian.

Cũng không lâu lắm, Dương Tú liền nghe được một thanh âm truyền đến: "Tiềm lực kiểm tra, hiện tại bắt đầu!"

Dương Tú phía trước, xuất hiện một cái binh khí khung, phía trên có một thanh trường kiếm.

Cổ Kiếm tông đệ tử kiểm tra

Đương nhiên không thể thiếu kiếm làm làm binh khí.

Dương Tú đem trường kiếm cầm đến trong tay, vài giây đồng hồ về sau, trong hư không liền ngưng tụ ra một thanh màu đen kiếm, di chuyển nhanh chóng lấy hướng Dương Tú đánh tới.

Dương Tú một kiếm vừa lên trêu chọc, phi kiếm màu đen hướng phía sau bắn tới, bị xa xa đánh bay.

Tiềm Long kiếm trận, khảo nghiệm là tiềm lực, mỗi người tao ngộ cường độ công kích khác biệt, tầng thứ nhất gặp phải phi kiếm công kích, tương đương với cùng cảnh giới võ giả thi triển mà ra uy lực.

Dương Tú gặp phải phi kiếm màu đen công kích, tương đương với Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả cấp độ thực lực.

Đây đối với Dương Tú mà nói, không chịu nổi một kích!

Cái kia phi kiếm màu đen, không ngừng công sát mà đến, bị Dương Tú lần lượt đánh bay.

Sau ba phút, trong hư không lại ngưng tụ ra chuôi thứ hai phi kiếm màu đen, Dương Tú tương đương với đứng trước hai cái Ngưng Nguyên cảnh bát trọng công kích.

Dương Tú đứng tại chỗ không động, trường kiếm trong tay từng kiếm một vung ra, nhẹ nhàng, liền đỡ được hai thanh phi kiếm màu đen công kích.

Lại qua sau ba phút, hư không lại ngưng tụ ra đệ tam chuôi phi kiếm màu đen!

Tiềm Long trong kiếm trận, mỗi qua ba phút, đều sẽ thêm ra hiện một thanh phi kiếm, mỗi một tầng kéo dài thời gian là mười phút đồng hồ, nói cách khác, nhiều nhất đứng trước bốn thanh phi kiếm công kích.

Kiên trì vượt qua, liền sẽ đến tầng tiếp theo.

Cùng cảnh giới công kích, nhiều mấy cái ít mấy cái đối với Dương Tú mà nói không có gì khác biệt, tầng thứ nhất, đối với hắn không có áp lực chút nào.

Còn lại đệ tử, tuyệt đại đa số đều không Dương Tú nhẹ nhàng như vậy, có thể chính diện chống lại ba bốn cùng cảnh giới võ giả đệ tử, rất ít.

Tại phi kiếm màu đen dưới sự công kích, phần lớn đệ tử đều là một bên chiến một bên tránh, kéo dài thời gian.

Ước chừng mười phút đồng hồ, công kích bốn chuôi phi kiếm màu đen đều biến mất, rất nhanh, trong hư không lại ngưng tụ ra một thanh phi kiếm màu trắng, hướng Dương Tú công tới.

Phi kiếm màu trắng, đây là Tiềm Long kiếm trận tầng thứ hai.

Phi kiếm màu trắng, lực công kích vẫn là cùng cảnh giới cấp độ, nhưng uy lực lại là tương đương với cùng cảnh giới đỉnh phong, vô luận là lực lượng, tốc độ đều tăng lên không ít, đồng thời nhiều hơn rất nhiều biến hóa, thi triển kiếm thuật. . . Vô cùng tinh diệu.

Một thanh phi kiếm màu trắng công kích, so bốn chuôi phi kiếm màu đen còn phải đánh sợ hơn.

Cũng không lâu lắm, lại có một thanh phi kiếm màu trắng ngưng tụ mà ra.

Đồng thời đứng trước mấy chuôi phi kiếm màu trắng công kích, bắt đầu có đệ tử không kiên trì nổi, bị đào thải tại Tiềm Long kiếm trận bên ngoài.

Mười phút, cơ hồ chín thành đệ tử, đều bị đào thải đi ra, mười Phong đệ con, tổng số vượt lên trước sáu ngàn, còn lưu tại Tiềm Long trong kiếm trận đệ tử, số lượng không đủ 600.

Trận pháp trên tấm bia biểu hiện, chỉ thừa 577 người.

Tầng thứ ba, gặp phải là màu đỏ phi kiếm công kích, lực lượng, tốc độ lại tăng lên không ít, kiếm thuật càng hung hiểm hơn, tương đương với cùng cảnh giới bên trong gần như thực lực vô địch.

Dương Tú gặp phải màu đỏ phi kiếm công kích, tương đương với Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả bên trong, thực lực có thể quét ngang cùng cảnh giới vô địch tồn đang xuất thủ.

Liền xem như Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng thực lực, Dương Tú đều không để vào mắt, màu đỏ phi kiếm cũng uy hiếp không được Dương Tú.

Quét ngang cùng cảnh giới thực lực vô địch, đủ để quét ngang chín mươi chín phần trăm đệ tử, lần lượt lại có đệ tử đào thải ra khỏi trận.

Nhất là làm màu đỏ phi kiếm xuất hiện chuôi thứ hai, đệ tam chuôi về sau, thế công cực kỳ lăng lệ, phong tỏa từng cái phương hướng, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Từng cái đệ tử bị đào thải mà ra, trận pháp trên tấm bia biểu hiện số người, cấp tốc giảm bớt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.