Chương 46:  đuổi ngang ghi chép

Chương 46:  đuổi ngang ghi chép

Làm trận pháp trên tấm bia, màu cam khu vực phun phóng ra quang mang, ý vị này, Tiềm Long kiếm trận bên trong đệ tử, đã xông đến tầng thứ tư, đứng trước僜 sắc phi kiếm công kích.

Lúc này, trận pháp trên tấm bia biểu hiện số người, còn sót lại mười một người.

Tầng thứ tư màu cam phi kiếm, uy lực công kích tương đương với cao một cảnh giới võ giả ra tay.

Ngưng Nguyên cảnh thất trọng gặp phải, là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng cấp độ công kích.

Ngưng Nguyên cảnh bát trọng gặp phải, là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng cấp độ công kích.

Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng gặp phải, là Hóa Huyết cảnh nhất trọng cấp độ công kích.

Có thể vượt cấp khiêu chiến võ giả, số lượng hạng gì thưa thớt, tại màu cam phi kiếm dưới sự công kích, còn lại mười một người, lại bắt đầu liên tiếp bị đào thải ra Tiềm Long kiếm trận.

Chuôi thứ hai màu cam phi kiếm xuất hiện, Tiềm Long kiếm trận, chỉ còn lại có năm người.

Đệ tam chuôi màu cam phi kiếm xuất hiện, Tiềm Long kiếm trận, chỉ còn lại có hai người.

Hết thảy bị đào thải ra Tiềm Long kiếm trận đệ tử, đều đang tìm Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương thân ảnh, nhưng đều không tìm được.

Điều này nói rõ. . . Tiềm Long kiếm trận bên trong còn lại hai người, đúng lúc là Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương.

Mỗi một tầng kiếm trận, kéo dài thời gian là mười phút đồng hồ, ngay từ đầu sẽ xuất hiện một thanh phi kiếm công kích, sau đó ba phút, sáu phút, chín phút hội đều ra hiện một thanh phi kiếm công kích.

Hiện tại, Tiềm Long kiếm trận bên trong Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương các gặp phải ba thanh màu cam phi kiếm công kích, bọn hắn còn cần chống đỡ bốn phút, mới có thể chống đến tầng thứ năm.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, thậm chí là trưởng bối các trưởng lão, đều từng cái tinh thần ngưng tụ, chú ý trận pháp bia biến hóa.

Dương Tú, Quý Thiểu Dương. . . Ai có thể tại tầng thứ tư kiên trì đến càng lâu?

Có thể xông đến Tiềm Long kiếm trận tầng thứ tư, đã là cực phẩm thiên tài tiềm lực, tương lai tất thành Tố Hồn cảnh cao giai võ giả, thậm chí. . . Có hi vọng trùng kích Tụ Linh cảnh.

Mà tầng thứ năm, là thiên phẩm thiên tài tiềm lực, tương lai tất thành tụ linh cường giả tồn tại, Cổ Kiếm tông lập tông đến nay, có thể xông đến tầng thứ năm, chỉ có chút ít mấy người.

Gần trăm năm nay, càng là chỉ có Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong một người, xông đến qua tầng thứ năm.

Không có người cho rằng Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương có thể cùng Cổ Duệ Phong đánh đồng, cho nên. . . Tầng thứ tư, liền là hai cực hạn của con người, khác biệt duy nhất là xem ai kiên trì đến càng lâu.

Mỗi một tầng kéo dài thời gian là mười phút đồng hồ, kiên trì thời gian càng lâu, tiềm lực càng cao.

Người bên ngoài, hiển nhiên không tưởng tượng nổi, ở vào Tiềm Long kiếm trận bên trong hai nhân tình huống.

Dương Tú cầm trong tay trường kiếm, vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho ba thanh màu cam phi kiếm theo cái gì góc độ công tới, thế công có nén nhọn dường nào, Dương Tú chỉ là tùy ý quơ trường kiếm trong tay, liền nhẹ nhõm ngăn lại.

Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh lục trọng lúc, chiến lực toàn bộ triển khai liền chém giết qua Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng Quý Lân.

Hiện tại Dương Tú là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, mặc dù không có chiến lực toàn bộ triển khai, nhưng thực lực so với Ngưng Nguyên cảnh lục trọng lúc chiến lực toàn bộ triển khai cũng phải cường đại hơn nhiều, Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng cấp độ thực lực, Dương Tú nhẹ nhàng liền có thể ứng phó.

Đến mức Quý Thiểu Dương, tình huống rất khác nhau, tại ba thanh màu cam phi kiếm dưới sự công kích, hết sức chật vật.

Quý Thiểu Dương là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, gặp phải ba thanh màu cam phi kiếm, uy lực tương đương với Hóa Huyết cảnh nhất trọng cấp độ.

Này bằng với, Quý Thiểu Dương đồng thời đứng trước ba vị Hóa Huyết cảnh nhất trọng hợp lại công kích.

Quý Thiểu Dương có thể vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh nhất trọng, có thể đồng thời đối mặt ba cái, thế nào có thể chống lại nổi.

Tại ba thanh màu cam phi kiếm dưới sự công kích, Quý Thiểu Dương tả xung hữu đột, ngăn cản đồng thời không ngừng né tránh, dùng hết tất cả biện pháp, kéo dài thời gian.

Dưới loại tình huống này, tiềm lực của con người đích thật là có thể bị bức đi ra, Quý Thiểu Dương mặc dù chật vật, nhưng luôn luôn hiểm lại càng hiểm né qua phi kiếm công kích.

Bất quá, làm Tiềm Long kiếm trận tầng thứ tư thời gian để đến được phút thứ chín, đệ tứ chuôi màu cam phi kiếm xuất hiện, Quý Thiểu Dương triệt để lâm vào hiểm cảnh.

Phốc

Đồng thời có bốn chuôi màu cam phi kiếm công kích, Quý Thiểu Dương làm sao né tránh đều tránh không được, thân bên trên trúng một kiếm.

Phốc

Rất nhanh

Lại trúng kiếm thứ hai!

"Kiên trì! Kiên trì!"

"Chỉ cần có thể kiên trì một phút đồng hồ, ta liền có thể xông đến tầng thứ năm, đuổi ngang Thiếu tông chủ ghi chép!"

Quý Thiểu Dương trong lòng đang reo hò.

Bốn chuôi màu cam phi kiếm, vượt qua hắn có thể chống đỡ cực hạn, Quý Thiểu Dương liên tục trúng kiếm.

Quý Thiểu Dương duy nhất có thể làm, liền là tận khả năng tránh đi yếu hại công kích, chỉ cần bất tử, liền sẽ không đào thải ra khỏi trận.

Chỉ cần có thể sống qua này một phút đồng hồ, dù cho tại phi kiếm màu xanh lam hạ bị miểu sát, đó cũng là xông qua tầng thứ năm, này cùng tầng thứ tư tiềm lực, hoàn toàn là hai cái làm lần.

Tầng thứ năm tiềm lực, tương lai tất thành tụ linh cường giả, gần trăm năm nay, chỉ có Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong một người đi đến, hạng gì vinh quang?

Làm Quý Thiểu Dương liên tục trúng kiếm, đau khổ dày vò thời điểm, Dương Tú lại là nhẹ nhàng ứng đối lấy bốn chuôi màu cam phi kiếm công kích.

Bốn chuôi màu cam phi kiếm đồng thời công hướng Dương Tú, liền đem Dương Tú bức lui một bước đều làm không được.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua!

Tiềm Long kiếm trận bên ngoài, tất cả mọi người nín thở, tầm mắt chuyên chú.

Trận pháp trên tấm bia, có thời gian biểu hiện, mỗi một tầng đều có mười phút đồng hồ đếm ngược, khoảng cách tiến vào tầng thứ năm, chỉ còn lại có cuối cùng mười giây đồng hồ, Dương Tú, Quý Thiểu Dương còn chưa hề đi ra.

Trong mọi người tâm, đều xúc động, chỉ cần lại nấu qua mười giây, liền có thể tiến vào tầng thứ năm, đi đến Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong đã từng lập nên ghi chép, chuyện này. . . Khả năng sao?

Mười, chín, 8, thất. . .

Mỗi người nhịp tim đều tại gia tốc, nếu có một người có thể xông đến tầng thứ năm, cái kia chính là đuổi ngang Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong ghi chép, đủ để danh chấn toàn bộ Cổ Kiếm tông.

Như hai người đều có thể xông đến tầng thứ năm, cái kia càng là kỳ tích.

Lúc đó ở giữa biểu hiện đến một giây sau cùng, trận pháp trên tấm bia, màu cam khu vực nhanh chóng nhúc nhích một chút, ý vị này, có người đào thải ra khỏi trận.

Trong lòng mọi người đều khe khẽ thở dài, vậy mà tại một giây sau cùng chuông không có có thể kiên trì ở, thật sự là đáng tiếc.

Ngay sau đó, trận pháp trên tấm bia, càng thượng tầng hơn màu lam khu vực, đột nhiên được thắp sáng, phun phóng ra quang mang.

Vô luận là đệ tử, vẫn là chấp sự, hoặc là trưởng bối trưởng lão, giờ khắc này trong lòng đồng thời xiết chặt, con ngươi đồng thời một tấm, thật chặt tập trung vào trận pháp bia.

Màu lam khu vực được thắp sáng, ý vị này, có người xông vào tầng thứ năm!

Tiềm Long kiếm trận bên trong, chỉ còn lại có Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương hai người.

Hiện tại, có người tại tầng thứ tư một giây sau cùng bị đào thải, có người chống nổi một giây sau cùng, xông vào tầng thứ năm!

Đến tột cùng là ai bị đào thải? Là ai xông vào tầng thứ năm, đuổi ngang Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong ghi chép?

Trận pháp bia bên ngoài, một đạo quang mang lấp lánh, một bóng người xuất hiện.

Ánh mắt của mọi người, bá một thoáng liền tập trung tại đạo thân ảnh này bên trên.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người hít sâu một hơi, lộ ra vẻ chấn động.

Đào thải ra khỏi người tới, là Quý Thiểu Dương.

Nói cách khác, xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ năm, đuổi ngang Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong ghi chép người. . . Là Dương Tú!

Kết quả này, dù sao cũng hơi làm người ra ngoài ý định, nhưng. . . Lại hợp tình hợp lí.

Dương Tú dù sao cũng là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, luận thiên phú so Quý Thiểu Dương cao hơn một cái cấp bậc, tiềm lực càng lớn, chuyện đương nhiên.

Bởi vậy thấy rõ. . . Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu vi đình trệ ba năm, cũng không có ảnh hưởng đến cái kia thiên phú kinh người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.