Chương  47: Đánh vỡ ghi chép

Chương  47: Đánh vỡ ghi chép

Dương Tú tại Tiềm Long kiếm trận tầng thứ tư, kiên trì tới một giây sau cùng, mới bị bốn chuôi màu cam phi kiếm đánh giết, trong lòng mặc dù cảm giác đáng tiếc, nhưng cũng cảm thấy mình rất ngưu xoa.

Tầng thứ năm, đó là Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong ghi chép, Cổ Kiếm tông gần trăm năm nay, liền hắn một người đi đến!

Dù sao cũng là Thiếu tông chủ ghi chép, rất khó khăn đạt đến, ta có thể tại tầng thứ tư kiên trì đến một giây sau cùng, đủ để chứng minh, ta là Cổ Kiếm tông trong các đệ tử, gần với Thiếu tông chủ phía dưới đệ nhất thiên tài.

Thành tích như vậy, đủ để khiến ta kiêu ngạo, đủ để khiến ta tự hào!

Ha ha... Ta Quý Thiểu Dương nhất định là cái cuối cùng theo Tiềm Long kiếm trận bên trong đi ra!

Tầng thứ tư một giây sau cùng, thành tích như vậy, kinh bạo các ngươi này chút phổ thông đệ tử ánh mắt đi!

Các ngươi còn không vì ta reo hò! Vì ta hò hét!

Quý Thiểu Dương đứng tại trận quang bia bên ngoài, híp hai mắt, giang hai cánh tay, khóe miệng tràn đầy dào dạt tươi cười đắc ý.

Y... Tiếng hoan hô đâu? Tiếng thán phục đâu?

Hoàn toàn yên tĩnh thanh âm  khiến cho Quý Thiểu Dương trong lòng một quái lạ, mở mắt ra.

Kết quả phát hiện, tuyệt đại đa số đệ tử tầm mắt, đều không ở trên người hắn, mà là nhìn chằm chằm trận pháp bia đang quan sát.

Tầm mắt rơi ở trên người hắn đệ tử, đích thật là lộ ra vẻ kinh ngạc  đáng tiếc... Không phải loại kia phấn chấn kinh ngạc, mà là... Thấp hơn dự kiến kinh ngạc.

Quý Thiểu Dương trong lòng nghi hoặc, đây là có chuyện gì?

Hắn quay người, hướng trận pháp bia nhìn lại, chỉ thấy trận pháp bia màu lam khu vực trán phóng hào quang, vẻ mặt liền trở nên phá lệ đặc sắc.

Lại còn có người tại Tiềm Long kiếm trận bên trong, đồng thời xông vào tầng thứ năm!

Quý Thiểu Dương trong lòng liền tuôn ra một cỗ dự cảm không tốt, lập tức bắt đầu tại đệ tử trong đám người, tìm kiếm Dương Tú thân ảnh.

Tầm mắt tại một mảnh lại một mảnh đệ tử trong đám người quét qua, không có tìm được Dương Tú.

Quý Thiểu Dương trong lòng liền lạnh một nửa.

Kinh ngạc sau một thời gian ngắn, theo đệ tử rốt cục kịp phản ứng, có người lên tiếng kinh hô:

"Ta trời, tầng thứ năm! Dương Tú xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ năm! Đây chính là gần trăm năm nay, chỉ có Thiếu tông chủ một người đi đến qua ghi chép a!"

Lời này rơi vào Quý Thiểu Dương trong tai, hắn cảm giác trái tim tựa như là bị người hung hăng đánh một quyền.

Dương Tú... Xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ năm?

Quý Thiểu Dương không dám tin, cái này sao có thể, hắn không phải thời gian ba năm tu vi đều đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng phế vật sao?

Ba năm a, võ giả tu luyện hoàng kim thời gian, có thể dài bao nhiêu?

Phí phạm ba năm, dù cho thiên phú cao tới đâu, không phải cũng nên biến thành phế vật sao? Hắn làm sao có thể xông đến tầng thứ năm, làm sao có thể vượt qua ta?

Quý Thiểu Dương trong lòng hết sức không bình tĩnh, chỉ cảm thấy thế giới có chút trời đất quay cuồng, đối với Dương Tú xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ năm sự thật, không dám tin!

Đạo thứ nhất tiếng kinh hô phá vỡ bình tĩnh, liền, trên quảng trường náo nhiệt lên, tiếng kinh hô một mảnh lại một mảnh.

"Kiếm đạo viên mãn thiên phú liền là Kiếm đạo viên mãn thiên phú!"

"Dương Tú lợi hại a! Lại có thể đuổi ngang Thiếu tông chủ ghi chép!"

"Chậc chậc... Ta Cổ Kiếm tông, lại xuất hiện một vị tương lai tất thành tụ linh cường giả yêu nghiệt!"

"Dương Tú thật sự là ba năm ngủ đông, nhất phi trùng thiên a! Trước đó ta còn thực sự là quá coi thường hắn, hắn mới thật sự là Kiếm đạo thiên tài, có thể cùng Thiếu tông chủ đánh đồng!"

"Tương lai tất thành tụ linh cường giả tồn tại a, tụ linh cường giả có được hai trăm năm thọ nguyên, ai... Con trai của ta cháu trai chết rồi, hắn đều còn có thể sống được, cái này là chênh lệch a!"

...

Nghe này từng đạo từng đạo kinh hô, chấn thán, Quý Thiểu Dương sắc mặt khó xem tới cực điểm.

Tiến vào Tiềm Long kiếm trận lúc, Quý Thiểu Dương từng ở trước mặt tất cả mọi người, nói với Dương Tú đổ ước bắt đầu, đồng thời còn nói qua: Nhìn ngươi cái phế vật này còn có thể xông đến tầng thứ mấy!

'Phế vật' hai chữ này còn đúng là mỉa mai!

Dương Tú tại Tiềm Long kiếm trận xông vào tầng thứ năm, nếu như là 'Phế vật ' như vậy... Hắn Quý Thiểu Dương tại tầng thứ tư bị đào thải, như vậy tính là cái gì?

Tiềm Long kiếm trận bên trong.

Dương Tú đứng trước phi kiếm màu xanh lam công kích, uy lực tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đỉnh phong cấp độ.

Này y nguyên khó không được Dương Tú.

Ngưng Sơn kiếm pháp!

Dương Tú từ đầu tới đuôi một môn kiếm thuật, ngưng sơn chân ý phía dưới, bất động như núi.

Phi kiếm màu xanh lam lần lượt bị Dương Tú trường kiếm trong tay đánh bay.

Sau ba phút, chuôi thứ hai phi kiếm màu xanh lam xuất hiện, Dương Tú vẫn như cũ không có áp lực chút nào.

Sau sáu phút, đệ tam chuôi phi kiếm màu xanh lam xuất hiện.

Dương Tú hơi hơi một quái lạ, ba thanh phi kiếm màu xanh lam phương thức công kích, cùng trước đó phi kiếm công kích không giống nhau.

Trước đó phi kiếm công kích, mặc dù đồng thời xuất hiện ba thanh, bốn chuôi, thế công cũng lộn xộn, tựa như là ba bốn hào người không liên hệ hợp lại.

Mà ba thanh phi kiếm màu xanh lam, thế công ngay ngắn trật tự, thì giống như là ba cái ăn ý kỳ giai kiếm thuật cao thủ, tạo thành kiếm trận công kích.

Ba thanh phi kiếm màu xanh lam đồng thời đánh tới, uy thế kinh người, bao phủ Dương Tú quanh thân các chỗ yếu hại, nhường Dương Tú được cái này mất cái khác.

Ngưng Sơn kiếm pháp, căn bản là không có cách đem tạo thành kiếm trận tam kiếm công kích, đồng thời ngăn lại.

Linh xà kiếm pháp!

Dương Tú kiếm pháp biến đổi, Linh Xà chân ý phóng thích, kiếm pháp liền từ dày nặng trở nên nhẹ nhàng, xuất kiếm tốc độ tăng nhiều.

Đinh đinh đinh...

Ba thanh phi kiếm màu xanh lam, đồng thời bị đánh lui, Dương Tú vẻ mặt như thường.

Đối với hắn người mà nói, Tiềm Long kiếm trận tầng thứ năm, đứng trước ba thanh phi kiếm màu xanh lam công kích, hội rất khó chịu.

Tầng thứ năm độ khó, so đằng trước bốn tầng tăng lên gấp bội, cho dù là cực kỳ xuất chúng nhân vật thiên tài, cũng rất khó tại cao chính mình một cảnh giới cấp độ kiếm trận hạ tiếp tục chống đỡ.

Cổ Kiếm tông Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong, thiên sinh đỏ linh kiếm thể, đều không có thể đang xông qua Tiềm Long kiếm trận tầng thứ năm.

Sau chín phút, đệ tứ chuôi phi kiếm màu xanh lam xuất hiện.

Vẫn như cũ là kiếm trận công kích, nhưng bốn thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận, so ba thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận muốn đáng sợ nhiều lắm.

Cổ Duệ Phong tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng xông Tiềm Long kiếm trận lúc, chính là ngã xuống bốn chuôi phi kiếm màu xanh lam phía dưới.

Tiềm Long kiếm trận bên ngoài, trên quảng trường sôi trào khắp chốn.

"Chỉ còn lại có cuối cùng một phút đồng hồ, Dương Tú vậy mà tại tầng thứ năm kiên trì thứ đệ tứ thanh phi kiếm xuất hiện!"

"Ta trời,  năm đó Thiếu tông chủ liền là ngã xuống tầng thứ năm bốn chuôi dưới phi kiếm a?"

"Tê... Dương Tú không chỉ có đuổi ngang Thiếu tông chủ kỷ lục, liền liền tại tầng thứ năm kiên trì thời gian, cũng có thể cùng Thiếu tông chủ một dạng dài?"

...

Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong, làm Cổ Kiếm tông trăm năm qua đệ nhất thiên tài, thiên sinh đỏ linh kiếm thể, tại Cổ Kiếm tông thật sự là quá có tiếng, Dương Tú vậy mà tại tiềm lực bên trên đi đến cùng Cổ Duệ Phong tương xứng mức độ, là thật làm cho người rung động, tiếng kinh hô sóng sau cao hơn sóng trước.

Làm trận pháp trên tấm bia, đếm ngược thời gian con số càng ngày càng nhỏ, trong mọi người tâm rung động, đều càng ngày càng mãnh liệt.

Nhất là chỉ còn lại có cuối cùng mười giây đồng hồ thời điểm, tất cả mọi người trong lòng đều lóe lên một cái điên cuồng suy nghĩ: Dương Tú... Sẽ không phải đánh vỡ Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong kỷ lục, xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ sáu a?

Tầng thứ sáu!

Đây chính là Cổ Kiếm tông lập tông đến nay, theo không có người đặt chân qua lĩnh vực!

Tiềm Long kiếm trận bên trong, Dương Tú nhẹ nhàng đánh lui bốn chuôi phi kiếm màu xanh lam công kích, trong đầu vang đi lại Tạ Tư Tề đêm qua đã nói mà nói:

"Dương Tú, quý quá kiếm đã để mắt tới ngươi, đây đối với ngươi mà nói, cực kỳ nguy hiểm, hắn một lần tính toán ngươi không thành, có thể sẽ có lần thứ hai.

Ngươi tại cuối năm sát hạch tới, chỉ có thể là giương hiện thiên phú của mình, ngươi biểu hiện được càng ưu tú, liền sẽ càng chịu tông môn quan tâm, quý quá kiếm liền càng không dám động tới ngươi!"

"Cổ Kiếm tông, các ngươi tất cả mọi người, đều hiểu biết ta Dương Tú phong mang đi!" Dương Tú ám đạo.

Kiếm trận bên ngoài, trận pháp trên tấm bia, đếm ngược con số biểu hiện là số không.

Trận pháp bia tầng chót nhất màu tím khu vực, hào quang tỏa ra!

Dương Tú, xông vào tầng thứ sáu, đánh vỡ Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong ghi chép, trở thành Cổ Kiếm tông lập tông 300 năm đến nay đệ nhất nhân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.