Chương 48: Tông môn chấn động

Chương 48: Tông môn chấn động

Trên quảng trường, vô luận là tất cả đỉnh núi đệ tử, vẫn là trưởng bối các trưởng lão, tầm mắt từng cái gắt gao chăm chú vào trận pháp trên tấm bia.

Cái kia tỏa ra hào quang màu tím, là như vậy sáng chói, như vậy loá mắt, trong mọi người tâm, điên cuồng nhảy lên!

Tiềm Long kiếm trận, tầng thứ sáu!

Từ Cổ Kiếm tông lập tông đến nay, gần 300 năm thời gian, theo không có người bước vào qua tầng này!

Hôm nay, có người bước vào tầng này, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua bước vào tầng này đệ nhất nhân.

Tên của người này, gọi là —— Dương Tú!

300 năm thời gian, Cổ Kiếm tông từng tuôn ra qua bao nhiêu ngày phú trác tuyệt nhân vật thiên tài?

Nhưng mà. . . Cho dù là thiên tài xuất sắc nhất, tại Tiềm Long kiếm trận, cũng chỉ là dừng bước tại tầng thứ năm mà thôi!

Liền liền Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong bực này thiên sinh kiếm thể yêu nghiệt thiên tài, đều không có thể xông qua tầng thứ năm, Dương Tú. . . Phá vỡ cái kỷ lục này!

Giờ khắc này, không biết nhiều ít người nội tâm rung động, đồng thời cũng có rất nhiều người, trong lòng mừng như điên!

Tiềm Long kiếm trận, khảo nghiệm là tiềm lực của một người.

Tầng thứ năm tiềm lực, liền mang ý nghĩa tương lai tất thành tụ linh cường giả.

Tầng thứ sáu tiềm lực. . . Ý vị như thế nào?

Có phải hay không mang ý nghĩa tương lai tại tụ linh cường giả bên trong, cũng có thể đứng tại đỉnh phong tồn tại?

Thanh Châu bốn đại tông môn, Cổ Kiếm tông sáng lập thời gian ngắn nhất, nội tình kém nhất, tụ linh cường giả số lượng ít nhất, thực lực tổng hợp yếu nhất!

Tự nhiên. . . Cổ Kiếm tông tại Thanh Châu bốn đại tông môn bài danh cũng thấp nhất!

Cổ Kiếm tông nếu là có thể xuất hiện một vị Tụ Linh cảnh cao giai cường giả, đem tăng lên rất nhiều Cổ Kiếm tông tại Thanh Châu địa vị.

Nhìn xem trận pháp trên tấm bia hào quang màu tím, rất nhiều Cổ Kiếm tông võ giả, thấy được Cổ Kiếm tông tương lai, đem bởi vì Dương Tú mà một mảnh hưng thịnh, địa vị phóng đại.

Làm Cổ Kiếm tông một phần tử, Cổ Kiếm tông địa vị tăng lên, bọn hắn cũng sẽ nhận chỗ tốt, trong lòng tự nhiên cao hứng, vì đó mừng như điên.

"Tầng thứ sáu! Dương Tú xông vào tầng thứ sáu!"

"Bản tông lập tông gần 300 năm, lần thứ nhất có người xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ sáu, đây là bực nào tiềm lực?"

"Không hổ là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, Dương Tú tiềm lực thật sự là nghịch thiên!"

"Ba trăm năm qua đệ nhất nhân, bản tông lập tông đến nay đệ nhất thiên tài!"

"Trời phù hộ ta Cổ Kiếm tông, tráng quá thay ta Cổ Kiếm tông, có thiên tài như thế đệ tử, tương lai lo gì không thể, lo gì không chứa?"

"Ba năm không bay, nhất phi trùng thiên, ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, đây là bực nào thiên tài tuyệt thế!"

. . .

Từng đạo khiếp sợ tiếng hoan hô, liên tiếp, trên quảng trường, sôi trào khắp chốn.

Trận pháp bia trước, Quý Thiểu Dương nhìn xem quang mang kia tỏa ra màu tím khu vực, trong lòng cuồng run rẩy, thân thể tại run nhè nhẹ.

Hắn tại Tiềm Long kiếm trận bên trong, mới xông đến tầng thứ tư!

Mà Dương Tú, xông vào tầng thứ sáu, đánh vỡ ghi chép, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất nhân!

Này chi ở giữa chênh lệch. . . Hạng gì to lớn! Hạng gì xa xôi!

Theo Tiềm Long kiếm trận đào thải thời điểm, Quý Thiểu Dương trên mặt còn có vẻ đắc ý  chờ đợi lấy người khác reo hò, hò hét!

Nhưng mà, nghênh đón hắn lại là yên tĩnh.

Hiện tại. . . Dương Tú còn tại Tiềm Long kiếm trận bên trong, có thể trên quảng trường, cũng đã có rất nhiều đệ tử đang vì hắn reo hò.

Nghe này chút tràn đầy tán thưởng tiếng hoan hô, Quý Thiểu Dương sắc mặt tái xanh, rất được đả kích.

"Ha ha. . . Người khác tiến vào Tiềm Long kiếm trận thời điểm, còn nói với Dương Tú là 'Phế vật ' thật sự là hài hước a!" Có đệ tử chú ý tới Quý Thiểu Dương, cười lạnh mỉa mai đứng lên.

Dĩ vãng, Quý Thiểu Dương tại cổ kiếm phong ngoại môn, uy danh hiển hách, tuyệt đối không ai dám đối với hắn nói như vậy.

Nhưng bây giờ. . . Quý Thiểu Dương 'Bên ngoài môn đệ nhất thiên tài' xưng hào, tại Dương Tú phụ trợ dưới, liền là chuyện tiếu lâm.

Dương Tú xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ sáu, tuyệt đại đa số đệ tử đều bị hắn thật sâu tin phục, nhớ tới Quý Thiểu Dương nói với Dương Tú qua, trong lòng tự nhiên phẫn nộ.

"Nếu như Dương Tú xông vào Tiềm Long kiếm trận tầng thứ sáu, đều xem như 'Phế vật '

Chậc chậc. . . Cái kia xông đến tầng thứ tư người khác, lại tính là cái gì?"

"Cái kia chính là liền phế vật cũng không bằng thôi!"

"Liền bản tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài cũng dám mỉa mai làm 'Phế vật ' đây quả thực là bản tông lớn nhất từ trước tới nay trò cười!"

"Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, hắn lấy cái gì cùng Dương Tú so, trước đó còn có một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, thật sự là dốt nát cuồng vọng, tự cao tự đại."

. . .

Có một người biểu đạt đối Quý Thiểu Dương bất mãn, rất nhanh liền có người thứ hai, người thứ ba. . .

Những lời này rơi vào Quý Thiểu Dương trong tai  khiến cho Quý Thiểu Dương vẻ mặt hết sức âm trầm, trong lòng như là giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Tiềm Long kiếm trận có người xông vào tầng thứ sáu, là Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua lần đầu, can hệ trọng đại, có đệ tử đi chạy bẩm báo, tin tức rất nhanh liền từ ngoại môn truyền ra, hồi báo đến Cổ Kiếm tông nội môn chân chính cao tầng.

Toàn bộ Cổ Kiếm tông, tất cả mọi người nghe được tin tức này, trong lòng cũng vì đó chấn động.

Rất nhiều nội môn đệ tử, thậm chí là nội môn các trưởng lão, nghe được tin tức sau đều hướng ra phía ngoài môn tiến đến, muốn đi mở mang một thoáng cái kia tên là Dương Tú Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Dương Tú tên, lần thứ nhất chấn động chỉnh cái tông môn.

Tiềm Long kiếm trận tầng thứ sáu phi kiếm màu tím công kích, tương đương với Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng vô địch cấp độ thực lực.

Làm chuôi thứ hai, đệ tam chuôi phi kiếm màu tím sau khi xuất hiện, hình thành kiếm trận công kích, thế công cực kỳ đáng sợ, Hóa Huyết cảnh phía dưới, cơ hồ không người có thể chống lại.

Nhưng. . . Dương Tú là một ngoại lệ.

Hắn mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, có thể thực lực mạnh, lại vượt xa Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng.

Trường kiếm nơi tay, Dương Tú đủ loại Kiếm đạo chân ý phóng thích, từng đạo kiếm quang thoáng hiện, vô luận phi kiếm màu tím thế công là bực nào lăng lệ, đều bị Dương Tú từng cái hóa giải, đánh lui.

Cho dù là đệ tứ chuôi phi kiếm màu tím xuất hiện, kiếm trận uy lực lại tăng lên một đoạn, đều không thể uy hiếp được Dương Tú mảy may.

Trận pháp trên tấm bia, tầng thứ sáu đếm ngược thời gian, càng lúc càng ngắn, trong mọi người tâm càng là càng ngày càng rung động.

Làm chỉ còn lại có cuối cùng mười giây đồng hồ lúc, trong mọi người tâm cũng đã kịch liệt nhảy lên: Dương Tú sẽ không phải muốn đem Tiềm Long kiếm trận đánh thông quan a?

Tại mọi người chú mục phía dưới, đếm ngược con số, một mực biểu hiện trở về 0.

Trận pháp trên tấm bia hào quang màu tím, cũng không có lấp lánh, nhưng một giây sau, trận pháp bia bên ngoài, một tia sáng trắng thoáng hiện, Dương Tú thân ảnh xuất hiện.

Hào quang màu tím không có lấp lánh, ý vị này Dương Tú không có chết tại tầng thứ sáu.

Tiềm Long kiếm trận thật bị Dương Tú triệt để đánh thông quan, mọi người thấy Dương Tú, giờ này khắc này, không biết nhiều ít có âm thầm tặc lưỡi, hít vào khí lạnh.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, nhìn xem Dương Tú đều một mặt kính sợ, một mặt hâm mộ.

Liền liền ngoại môn chỗ phong trưởng bối các trưởng lão, nhìn xem Dương Tú trong ánh mắt đều cực kỳ chấn động, hơi hơi lộ ra kính ý, dùng Dương Tú tiềm lực, tương lai thành tựu đem hơn xa tại bọn hắn, thành vì bọn họ ngưỡng vọng tồn tại.

Dương Tú rời đi Tiềm Long kiếm trận, liền phát hiện đồng dạng ở vào trận pháp bia bên ngoài Quý Thiểu Dương, trên mặt hơi lộ ra mỉm cười, nói:

"Quý Thiểu Dương, ta cái này 'Phế vật' xông qua Tiềm Long kiếm trận tầng thứ sáu, không biết ngươi cái này 'Bên ngoài môn đệ nhất thiên tài ' xông qua tầng thứ mấy?"

Quý Thiểu Dương vẻ mặt cứng đờ, này gọi hắn trả lời như thế nào? Phiền muộn đến như muốn ói máu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.