Chương  49: Kiếm ý kiểm tra

Chương  49: Kiếm ý kiểm tra

Quý Thiểu Dương mặt lạnh lùng, giữ im lặng.

Một bên, có đệ tử nói ra: "Vị này bên ngoài môn đệ nhất thiên tài, tại Tiềm Long kiếm trận xông qua tầng thứ tư đâu!"

Giờ này khắc này, 'Bên ngoài môn đệ nhất thiên tài' xưng hô, lộ ra cực kỳ chói tai, liền đưa tới một trận cười vang.

Dương Tú nhìn xem Quý Thiểu Dương, mới xông đến tầng thứ tư sao? Thật sự là không chịu nổi một kích: "Quý Thiểu Dương, ngươi thua!"

Quý Thiểu Dương cảm giác vô số đạo tầm mắt tập trung tại trên mặt hắn, liền có loại nóng bỏng cảm giác.

Theo tiến vào Cổ Kiếm tông ngoại môn bắt đầu, Quý Thiểu Dương vẫn là thiên chi kiêu tử, ngắn ngủi hai năm liền tu hành đến Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, một mực chịu trưởng bối tán dương cùng cùng thế hệ kính ngưỡng, chưa từng có qua. . . Như thế khó chịu thời điểm!

Quý Thiểu Dương hai quả đấm một nắm, nắm thật chặt, nói: "Dương Tú, ngươi đừng cao hứng quá sớm, lúc này mới khảo hạch một hạng đâu, như ta đoán không sai, tu vi của ngươi. . . Khẳng định không tới Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng!"

"Không sai, Ngưng Nguyên cảnh bát trọng!" Dương Tú thản nhiên nói.

"Cái kia là được rồi!" Quý Thiểu Dương thanh âm xúc động, nói: "Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, theo Tiềm Long kiếm trận tầng thứ tư bắt đầu, gặp phải là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng công kích! Mà ta. . .  Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, tầng thứ tư gặp phải là Hóa Huyết cảnh nhất trọng công kích!

Ngưng Nguyên cảnh bát trọng cùng cửu trọng chi ở giữa chênh lệch, sao có thể so ra mà vượt Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng cùng Hóa Huyết cảnh nhất trọng chi ở giữa chênh lệch, Tiềm Long kiếm trận kiểm tra, ngươi bất quá là chiếm tu vi thấp ưu thế thôi, vòng tiếp theo kiếm ý kiểm tra, thế nhưng là ta chiếm tu vi ưu thế!"

Kiếm ý lĩnh ngộ, cùng một người tu vi thành tỉ lệ thuận, tu vi càng cao, kiếm ý lĩnh ngộ cũng càng cao.

Đương nhiên, này là đối với cùng là một người mà nói, người khác nhau, có thiên phú trác tuyệt, có ngộ tính cao tuyệt, thiên tài kiếm khách đối với kiếm ý lĩnh ngộ, muốn hơn xa tại phổ thông kiếm khách.

Làm hai cái đều là thiên tài lúc, hết sức hiển nhiên, tu vi càng cao, ưu thế càng lớn.

"Ha ha. . . !" Dương Tú cười nhạt một tiếng, nhìn xem Quý Thiểu Dương tầm mắt hơi hơi lộ ra phong mang: "Ta đây ngay tại ngươi chiếm ưu thế hạng mục lại nghiền ép ngươi một lần, còn nhớ rõ sao? Người thua tùy ý đối phương xử trí!"

Quý Thiểu Dương tầm mắt xiết chặt, khẽ chau mày, lập tức lại hoạt động gân cốt ra, hắn vượt cấp khiêu chiến ưu thế lớn nhất, liền là kiếm ý cường độ, hơn xa cùng giai võ giả.

"Hừ. . . Kiếm ý kiểm tra, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao nghiền ép ta!" Quý Thiểu Dương hừ lạnh một tiếng, đối với kiếm ý kiểm tra, muôn phần tự tin.

"Kiếm ý kiểm tra, không biết Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương ai thua ai thắng, Quý Thiểu Dương kiếm ý cường độ, thế nhưng là cực kỳ đáng sợ!" Có đệ tử khe khẽ bàn luận lấy.

"Thắng bại khó liệu a, Quý Thiểu Dương kiếm ý là mạnh không giả, nhưng Dương Tú. . . Thế nhưng là ta Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, thiên phú hạng gì kinh tài tuyệt diễm, kiếm ý cường độ cũng không kém được!"

. . .

"Hạng thứ hai, kiếm ý kiểm tra! Địa điểm, quảng trường đối diện kiếm sơn, tất cả đỉnh núi đệ tử, đi tới tập hợp." Đệ nhất phong trưởng lão liễu nhận chí thanh âm truyền đến.

Rất nhanh, tất cả đỉnh núi đệ tử tại tất cả đỉnh núi chấp sự dẫn dắt dưới, tại kiếm sơn hạ tập kết.

Liễu nhận chí tầm mắt, tại tất cả đỉnh núi đệ tử thân bên trên quét qua, nói: "Kiếm sơn, cùng chia ba mươi ba tầng, mỗi một trọng tu vi, kiếm ý cường độ đối ứng cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng ba cấp độ, tầng thứ nhất làm Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng cấp thấp, tầng thứ 33 làm Hóa Huyết cảnh nhị trọng cao đẳng!

Kiếm ý, là bất luận một vị nào Kiếm đạo võ giả tất tu công khóa, theo tu vi tăng lên mà tăng trưởng, đối với kiếm khách mà nói, kiếm ý lĩnh ngộ cực kỳ trọng yếu.

Kiếm của các ngươi ý cường độ cao bao nhiêu, liền có thể leo lên kiếm sơn đối ứng cấp độ, cấp độ càng cao, thành tích càng tốt, kiếm ý kiểm tra một trăm người đứng đầu, cũng đem thu hoạch được hạng thứ ba thực lực khảo hạch danh ngạch."

Liễu nhận chí tầm mắt, rơi vào đệ nhất phong đệ tử thân bên trên: "Kiếm ý kiểm tra, mỗi một lần kiểm tra Nhất Phong đệ tử, theo đệ nhất phong đến thứ mười phong sắp xếp, đệ nhất phong đệ tử, bên trên!"

Đệ nhất phong đệ tử hướng về phía trước, leo lên kiếm sơn, từng tầng từng tầng hướng chỗ cao leo.

Kiểm tra ngoại môn đệ tử kiếm sơn dưới đáy rộng, đỉnh chóp hẹp, cùng chia ba mươi ba tầng, kiếm ý bao phủ cả ngọn núi

Dưới đáy kiếm ý yếu, đỉnh chóp kiếm ý mạnh.

Hướng chỗ cao leo, gặp phải kiếm ý áp bách đem càng ngày càng mãnh liệt, cần dùng ngang nhau lần kiếm ý chống lại, mới có thể giữ vững thân thể.

Một khi leo cao độ, gặp phải kiếm ý áp bách vượt qua tự thân cực hạn, liền sẽ bị kiếm sơn gạt bỏ đi ra.

Tuyệt đại đa số đệ tử, kiếm ý đều tại cùng cảnh giới cấp bậc.

Đồng thời, bởi vì tuổi còn nhỏ, tu luyện thời gian ngắn, kiếm ý cường độ tại cùng cảnh giới ba cấp độ bên trong, phần lớn hơi thấp các loại, trung đẳng cũng không ít, cao đẳng tương đối ít thấy.

Kiếm ý cường độ vượt lên trước tu vi cảnh giới, hết sức hiếm thấy.

Theo đệ nhất phong đệ tử tại kiếm sơn bên trên leo đến càng ngày càng cao, rất nhanh, liền dần dần có người bị kiếm sơn gạt bỏ đi ra.

Đệ nhất phong trong các đệ tử, có một bóng người, hấp dẫn tuyệt đại đa số người tầm mắt, vô luận là hậu bối đệ tử, vẫn là tông môn trưởng bối, tầm mắt cơ bản đều khóa chặt ở trên người hắn.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Quý Thiểu Dương.

Hắn là đệ nhất phong trong các đệ tử, leo tốc độ nhanh nhất một cái, giống như hạc giữa bầy gà, muốn không chú ý cũng khó khăn.

Nhất là Quý Thiểu Dương cùng Dương Tú có đổ ước tại thân, cái này khiến hắn càng bị người quan tâm.

Tiềm lực kiểm tra, Quý Thiểu Dương tại Dương Tú trước mặt thảm bại!

Tất cả mọi người nghĩ biết, kiếm ý kiểm tra, Quý Thiểu Dương có thể hay không lật về một ván.

Kiếm sơn bên trên, Quý Thiểu Dương một ngựa tuyệt trần, tốc độ cao leo lên tầng thứ hai mươi bảy, đây đã là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng cao đẳng cấp độ kiếm ý cường độ.

27 tầng hiển nhiên không phải Quý Thiểu Dương điểm cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, lại leo lên số 28 tầng!

Số 28 tầng, đã là nhị giai kiếm ý, tương đương với Hóa Huyết cảnh nhất trọng kiếm ý cường độ.

Mặc dù chỉ là Hóa Huyết cảnh nhất trọng cấp thấp cấp độ, nhưng một bước này bước ra, cũng đầy đủ nghịch thiên, ý vị này, Quý Thiểu Dương kiếm ý lĩnh ngộ, đủ để cùng Hóa Huyết cảnh nhất trọng võ giả đánh đồng.

Tầng hai mươi tám, cũng không phải là Quý Thiểu Dương điểm cuối cùng, hắn một hơi lại liền lên hai tầng, tại thứ ba mươi tầng ngừng lại.

Thứ ba mươi tầng, đã là Hóa Huyết cảnh nhất trọng cao đẳng cấp độ kiếm ý.

Tất cả đỉnh núi đệ tử, không không ngạc nhiên, đệ nhất phong trong các đệ tử, cũng có mặt khác Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đệ tử, thế nhưng, bọn hắn không có một cái nào leo lên số 28 tầng, không có một cái nào đi đến Hóa Huyết cảnh cấp độ kiếm ý cường độ.

Mà Quý Thiểu Dương, lại là leo lên thứ ba mươi tầng, dẫn trước ưu thế, thật sự là to lớn.

Quý Thiểu Dương chìm hít một hơi, lần nữa hướng lên, mong muốn leo thứ ba mươi mốt tầng.

Đáng tiếc, chỉ đạp vào một chân, Quý Thiểu Dương liền bị kiếm sơn gạt bỏ, trực tiếp đánh bay.

Thứ ba mươi tầng, là Quý Thiểu Dương thành tích cuối cùng.

Quý Thiểu Dương rơi xuống đất, trên mặt hơi lộ ra một tia vẻ vui mừng, có chút tự ngạo.

Kiếm ý của hắn, nguyên bản tại thứ hai mươi chín tầng cấp bậc, gần đây kiếm ý lĩnh ngộ có chỗ tiến triển, lúc này mới có thể leo lên thứ ba mươi tầng.

Quý Thiểu Dương nghiêng mắt, nhìn đệ thất phong trong các đệ tử Dương Tú liếc mắt, cái cằm khẽ nhếch, một cái Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả, kiếm ý cường độ có thể đi đến Hóa Huyết cảnh nhất trọng cao đẳng cấp độ?

Nằm mơ!

Quý Thiểu Dương hết sức tự tin, kiếm ý kiểm tra này một hạng, hắn tất thắng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.