Chương 50: Toàn trường rung động

Chương 50: Toàn trường rung động

Đệ nhất phong đệ tử kiểm tra kết thúc, rất nhanh, đệ nhị Phong đệ con kiểm tra bắt đầu.

Ngay sau đó. . . Là đệ tam phong, đệ tứ Phong đệ con kiểm tra, ngoại trừ đệ tứ phong có một vị Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đệ tử thiên tài leo lên số 28 tầng, không có người nào kiếm ý cường độ đi đến Hóa Huyết cảnh cấp bậc.

Quý Thiểu Dương leo lên thứ ba mươi tầng thành tích quá ưu tú  khiến cho người theo không kịp, tại Quý Thiểu Dương quầng sáng dưới, đệ tử khác đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Rốt cục, đến phiên đệ thất phong đệ tử kiểm tra.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên, đệ thất phong trong các đệ tử có Dương Tú, hắn cùng Quý Thiểu Dương đổ ước, là kiếm ý trong khảo hạch làm người ta chú ý nhất quan tâm điểm.

Quý Thiểu Dương leo lên kiếm sơn thứ ba mươi tầng, kiếm ý cường độ đạt đến Hóa Huyết cảnh nhất trọng cao đẳng, thành tích như vậy, xa xa dẫn trước tại đệ tử khác, để cho người ta theo không kịp.

Nếu như Dương Tú không phải tại Tiềm Long kiếm trận bên trong, phá vỡ Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua ghi chép, tiềm lực vô song, không có người cho rằng Dương Tú có thể tại kiếm ý bên trên cùng Quý Thiểu Dương tranh phong.

Dù sao, Quý Thiểu Dương tu vi cao hơn Dương Tú nhất trọng, đồng thời. . . Kiếm ý vừa lúc là Quý Thiểu Dương sở trường.

Bất quá, Dương Tú thông quan Tiềm Long kiếm trận, thấy rõ tiềm lực của hắn là thật nghịch thiên, ai dám nói hắn tất bại?

Dương Tú nếu có thể sáng tạo kỳ tích, không có gì lạ.

Làm Dương Tú leo lên kiếm sơn, không hề nghi ngờ, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở trên người hắn.

Dương Tú từng tầng từng tầng đi lên leo, không giống Quý Thiểu Dương như vậy cấp tốc, mà là không vội không chậm, cũng không vượt ra ngoài đệ thất phong đệ tử khác.

Theo tầng thứ tám bắt đầu, liền có đệ tử bị đào thải, là vào môn đệ nhất năm đệ tử, tu vi phần lớn tại Ngưng Nguyên cảnh tam trọng.

Sau đó mỗi một tầng, đều có đệ tử bị kiếm sơn gạt bỏ, đánh xuống kiếm sơn.

Theo tầng số càng ngày càng cao, kiếm sơn bên trên, đệ tử số lượng càng ngày càng ít.

Tầng thứ hai mươi lăm, chỉ còn lại có mười người không đến, trừ Dương Tú bên ngoài, đều là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi.

Tầng thứ hai mươi bảy, chỉ còn lại có hai người, Dương Tú còn ở trong đó.

Hai người đồng thời đạp về số 28 tầng!

Số 28 tầng, tương đương với Hóa Huyết cảnh kiếm ý cường độ, tất cả mọi người tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên, đây là mang tính then chốt một bước.

Hai người tại số 28 tầng rơi dưới đệ nhất cái chân.

Oanh

Kiếm trên núi, đột nhiên sóng khí phun trào, một đạo kinh khủng lực đẩy xuất hiện, hướng số 28 tầng hai người vọt tới.

"Muốn bị đánh xuống kiếm sơn sao?"

"Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, kiếm ý quả nhiên vẫn là không đạt được Hóa Huyết cảnh cấp độ!"

"27 tầng cùng tầng ba mươi thành tích kém cách, có chút lớn a, kiếm ý kiểm tra, Quý Thiểu Dương toàn thắng!"

. . .

Giờ khắc này, trong lòng mọi người đều đang thở dài.

Quý Thiểu Dương khóe miệng, càng là nhổng lên thật cao, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Sóng khí tản ra, một người bị gạt bỏ xuất kiếm núi, đánh bay rơi trên mặt đất.

Một người khác, cái thứ hai chân đạp tại kiếm trên núi, đứng yên lập.

Là Dương Tú!

Trong lòng mọi người chấn động, Dương Tú mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, kiếm ý cường độ vậy mà đạt đến Hóa Huyết cảnh nhất trọng cấp độ!

28, 29, tầng ba mươi, phân biệt đối ứng Hóa Huyết cảnh nhất trọng cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng kiếm ý cường độ.

Dương Tú leo lên số 28 tầng, mang ý nghĩa kiếm ý cùng Quý Thiểu Dương tại cùng một cấp bậc, đều là Hóa Huyết cảnh nhất trọng cấp bậc, dù cho tầng hai mươi tám liền là Dương Tú thành tích cuối cùng, ý vị này hai người kiếm ý cường độ chênh lệch, cũng không tính quá xa.

Số 28 tầng, lại là Dương Tú thành tích cuối cùng sao?

Không nhất định!

Kiếm ý cường độ đạt đến Hóa Huyết cảnh nhất trọng, có thể là cấp thấp, cũng có thể là là trung đẳng, thậm chí là cao đẳng cũng có thể!

Leo lên số 28 tầng, ý nghĩa trọng đại, ý vị này Dương Tú kiếm ý cường độ rất có thể. . . Không thể so Quý Thiểu Dương kém.

Quý Thiểu Dương nụ cười trên mặt, tại Dương Tú leo lên số 28 tầng một khắc này, trong nháy mắt ngưng kết, tầm mắt liền xiết chặt.

Mặc dù còn có hai tầng chênh lệch

Nhưng chẳng biết tại sao, Quý Thiểu Dương trong lòng, đã có một vẻ bối rối.

Dương Tú không vội không chậm, tiếp tục leo về phía trước, một chân đạp lên thứ hai mươi chín tầng, kiếm sơn cũng chưa từng xuất hiện lực đẩy.

Rất nhanh, Dương Tú cái thứ hai chân đạp lên, đứng yên đứng ở thứ hai mươi chín tầng.

Lúc này, đệ thất phong đệ tử, chỉ còn Dương Tú một người còn tại kiếm trên núi, tất cả mọi người tầm mắt, đều nhìn chằm chằm hắn.

Tầng hai mươi chín, khoảng cách Quý Thiểu Dương thành tích cuối cùng thứ ba mươi tầng, chỉ có cách xa một bước!

Dương Tú có thể hay không bước ra một bước này?

Tất cả mọi người trong lòng đều treo lấy một hơi!

Dương Tú tại tầng hai mươi chín dừng lại một lát, không nhanh không chậm, lại hướng thứ ba mươi tầng đạp đi.

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú vững vàng đứng tại thứ ba mươi tầng!

Trong mọi người tâm khuấy động, không ít người dành thời gian nhìn Quý Thiểu Dương liếc mắt, chỉ thấy Quý Thiểu Dương trừng mắt hai mắt, sắc mặt tái xanh, hết sức khó coi.

"Quả nhiên không hổ là ta Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài!"

"Chậc chậc. . . Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, kiếm ý cường độ vậy mà đi đến Hóa Huyết cảnh nhất trọng cao đẳng, thật sự là đáng sợ!"

"Dương Tú tu vi kém Quý Thiểu Dương nhất trọng, kiếm ý cường độ lại không kém chút nào, giữa hai người chênh lệch, thật đúng là rất lớn!"

. . .

Không ít đệ tử kinh nghị dồn dập, lời nói rơi vào Quý Thiểu Dương trong tai, nhường sắc mặt hắn càng là âm trầm.

Dương Tú tại tầng ba mươi dừng lại một lát, lại đi thứ ba mươi mốt tầng leo mà đi!

"Cái gì. . . ? Dương Tú lại còn muốn leo lên tầng cao hơn?"

"Thứ ba mươi mốt tầng, thế nhưng là tương đương với Hóa Huyết cảnh nhị trọng kiếm ý cường độ a!"

"Ta trời, ngoại môn trong khảo hạch, có thể leo lên thứ ba mươi mốt tầng trở lên, ba trăm năm qua có thể đếm được trên đầu ngón tay a, không có chỗ nào mà không phải là tương lai tụ linh cường giả!"

"Trước đó leo lên thứ ba mươi mốt tầng, đều là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi đi, Dương Tú mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, liền muốn leo lên thứ ba mươi mốt tầng, cái này sao có thể?"

Kiếm sơn dưới, kinh nghị tiếng hóa thành kinh hô, tất cả đỉnh núi đệ tử từng cái vẻ mặt rung động.

Kiếm sơn cũng chưa từng xuất hiện lực đẩy, tại mọi người kinh hô cùng trong rung động, Dương Tú vững vàng leo lên thứ ba mươi mốt tầng!

Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, kiếm ý lĩnh ngộ, lại đạt đến Hóa Huyết cảnh nhị trọng cường độ!

Ý vị này, liền liền rất nhiều Hóa Huyết cảnh nhất trọng nội môn đệ tử, tại kiếm ý lĩnh ngộ bên trên cũng không bằng Dương Tú cái này Ngưng Nguyên cảnh bát trọng ngoại môn đệ tử.

Này quá làm cho người rung động!

Tất cả đỉnh núi đệ tử, từng cái trừng mắt mắt to, cơ hồ kinh bạo ánh mắt, nhìn xem kiếm sơn thứ ba mươi mốt tầng Dương Tú, từng cái trong lòng chấn động.

Liền liền trưởng bối các trưởng lão, trên mặt cũng kinh sợ đột hiển, âm thầm hít sâu một hơi.

Đến mức Quý Thiểu Dương, nguyên bản xanh mét sắc mặt, liền hóa thành trắng bệch, trở nên không có chút huyết sắc nào.

Kiếm ý kiểm tra, hắn lại bại bởi Dương Tú!

Ba loại kiểm tra, hắn đã thua liền hai hạng!

Tiềm lực kiểm tra, Dương Tú là Kiếm đạo viên mãn thiên phú, đồng thời tu vi so với hắn thấp một trọng, tại Tiềm Long kiếm trận bên trong so ưu thế của hắn phải lớn hơn nhiều, hắn thua, còn có thể thông cảm được.

Có thể kiếm ý kiểm tra, là Quý Thiểu Dương cường hạng, đồng thời, kiếm ý trong khảo hạch, tu vi càng cao, ưu thế càng lớn.

Tại chính mình cường hạng bên trên, hơn nữa còn là chiếm cứ lấy tu vi ưu thế điều kiện tiên quyết, Quý Thiểu Dương cũng bại bởi Dương Tú.

Giờ khắc này, Quý Thiểu Dương cảm giác đầu óc trống rỗng, thua liền hai hạng, cơ hồ khiến hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.