Chương  51: Lại phá kỷ lục

Chương  51: Lại phá kỷ lục

Dương Tú đứng tại thứ ba mươi mốt tầng, tầm mắt nhìn về phía thứ ba mươi hai tầng, nhấc chân bước ra một bước.

Kiếm sơn phía dưới, mọi người thấy Dương Tú thân ảnh, đều vẻ mặt rung động.

"Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua, hết thảy có bảy người ở ngoại môn trong khảo hạch trèo lên chí kiếm núi thứ ba mươi mốt tầng trở lên, trong đó sáu người thành tích cuối cùng là ba mươi mốt tầng, một người thành tích cuối cùng là ba mươi hai tầng! Ông trời ơi. . . Dương Tú này là muốn leo lên thứ ba mươi hai tầng sao?"

"Thứ ba mươi hai tầng, đây chính là Thiếu tông chủ lập nên ghi chép, ba trăm năm qua. . . Vẻn vẹn Thiếu tông chủ một người từng leo lên tầng này, Dương Tú mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, nên sẽ không muốn bình Thiếu tông chủ lập nên ghi chép a?"

"Kiếm sơn cũng không so Tiềm Long kiếm trận a! Tu vi càng cao, càng có ưu thế, Dương Tú mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, nghĩ bình Thiếu tông chủ ghi chép, cái này cũng nghe nói quá kinh người đi!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô theo tất cả đỉnh núi trong các đệ tử truyền đến.

Kiếm sơn thứ ba mươi hai tầng, ba trăm năm qua, chỉ có Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong một người, ở ngoại môn trong khảo hạch leo lên qua.

Đám người không dám tin, Dương Tú mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi liền có thể làm đến bước này, trong lòng cũng không coi trọng.

Nhưng mà, làm Dương Tú bước chân rơi vào thứ ba mươi hai tầng, kiếm sơn bình tĩnh, cũng không có sinh ra gạt bỏ, Dương Tú rất nhanh lại bước ra một bước, thân thể tại ba mươi hai tầng, đứng yên lập.

Cổ Duệ Phong ghi chép, bị Dương Tú đuổi ngang!

Kiếm sơn phía dưới, tất cả mọi người một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong, thiên sinh đỏ linh kiếm thể, từng ở ngoại môn trong khảo hạch, xông đến Tiềm Long kiếm trận tầng thứ năm, leo lên kiếm sơn thứ ba mươi hai tầng, cái trước bình Cổ Kiếm tông ghi chép, cái sau sáng tạo Cổ Kiếm tông ghi chép.

Nếu không có Dương Tú, Cổ Duệ Phong không hề nghi ngờ là Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài!

Nhưng mà, Dương Tú xuất hiện, phá vỡ Cổ Duệ Phong thần thoại, đầu tiên là tại Tiềm Long kiếm trận phá Cổ Duệ Phong ghi chép, hiện tại, tại kiếm ý sát hạch tới, đã bình Cổ Duệ Phong ghi chép.

Nếu là Dương Tú có thể tại leo lên kiếm sơn tầng thứ 33, cái kia càng là sẽ đánh phá Cổ Duệ Phong ghi chép, sáng tạo cổ kiếm phong lập tông đến nay chi kỳ dấu vết.

Giờ phút này, nhìn xem đứng yên đứng ở kiếm sơn thứ ba mươi hai tầng Dương Tú, trong lòng mọi người đều tuôn ra một cái điên cuồng suy nghĩ: Dương Tú sẽ không phải lại phải phá ghi chép a?

Không có leo lên ba mươi hai tầng trước đó, đám người cũng không coi trọng Dương Tú, bởi vì đó là Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong ghi chép, bọn hắn không tin. . . Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, liền có thể đi đến Cổ Duệ Phong Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng mới có thể đạt tới cao độ!

Hiện tại, Dương Tú đã vượt quá tất cả mọi người dự kiến leo lên thứ ba mươi hai tầng, đuổi ngang Cổ Duệ Phong ghi chép, trong lòng mọi người đều rung động đến bị tê, ngược lại mơ hồ chờ mong Dương Tú lại phá ghi chép.

"Ngươi biểu hiện được càng ưu tú, liền càng dẫn tới tông môn quan tâm cùng coi trọng, quý quá kiếm liền càng không dám động tới ngươi!"

Tạ Tư Tề lời của đạo sư, phiêu đãng tại Dương Tú trong tai.

Dương Tú leo lên thứ ba mươi mốt tầng, liền đã thắng Quý Thiểu Dương, hắn không có dừng bước lại, chính là vì biểu hiện được càng thêm ưu tú!

Hắn sẽ dùng thật sự thành tích chứng minh, hắn là Cổ Kiếm tông đệ tử kiệt xuất nhất, hắn đáng giá Cổ Kiếm tông đại lực bồi dưỡng  chờ hắn trưởng thành, Cổ Kiếm tông đem bởi vì hắn mà quật khởi, bởi vì hắn mà vinh quang, bởi vì hắn mà hưng thịnh!

Dương Tú tầm mắt rơi vào kiếm sơn tầng cao nhất —— ba mươi ba tầng!

Bước chân, Dương Tú chân phải bước ra, rơi vào kiếm sơn đỉnh.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nín thở!

Kiếm sơn đỉnh, tầng thứ 33, Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua, theo không có người đặt chân qua lĩnh vực, hiện tại. . . Dương Tú đang tại khiêu chiến!

Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong, đã từng khiêu chiến qua tầng thứ 33, nhưng thất bại!

Dương Tú. . . Có thể thành công hay không?

Hô

Làm Dương Tú mu bàn chân đạp tại kiếm sơn đỉnh, liền, kiếm trên núi, không gió dậy sóng, một đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng, lấy kiếm núi làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng đánh ra.

Một cỗ mênh mông kiếm ý, hướng bốn phía tản ra, cho dù là kiếm sơn phía dưới đám người, đều cảm nhận được cỗ này đáng sợ kiếm ý.

Kiếm sơn đỉnh, Dương Tú đối mặt cỗ này mênh mông kiếm ý, đứng mũi chịu sào!

Dương Tú thân thể, hơi chấn động một chút, lập tức liền ổn định lại, cũng không có bị oanh xuất kiếm núi.

Dương Tú đỉnh đầu, mơ hồ thấy rõ một đạo kiếm quang, đó là Dương Tú đem kiếm ý tồi động đến cực hạn.

Sắc bén kiếm ý phá vỡ kiếm sơn kiếm ý áp bách, Dương Tú chân trái đi theo bước ra, leo lên kiếm sơn đỉnh, vững vàng đạp lập.

Kiếm sơn tầng thứ 33, ba trăm năm qua, lần thứ nhất có người leo lên!

Dương Tú, lại một lần phá Cổ Kiếm tông ghi chép, trở thành kiếm ý khảo hạch ba trăm năm qua đệ nhất nhân.

Mặc dù tất cả mọi người trong lòng đều nghĩ đến qua kết quả này, nhưng nhìn xem kiếm sơn đỉnh Dương Tú, từng cái vẫn là không nhịn được trong lòng rung động.

Làm Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua tiềm lực cao nhất thiên tài, nếu như Dương Tú là tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi leo lên kiếm sơn đỉnh, phá Cổ Duệ Phong ghi chép, không có người hội cảm thấy bất ngờ!

Thế nhưng là, Dương Tú tu vi mới là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, so Cổ Duệ Phong thấp một trọng cảnh giới, lại phá Cổ Duệ Phong ghi chép, đây quả thực kinh thế hãi tục, không thể tưởng tượng.

Dù sao, Cổ Duệ Phong cũng không phải bình thường người, hắn thiên sinh đỏ linh kiếm thể, chú nhất định phải trở thành tụ linh cường giả tồn tại, tư chất kỳ cao, vượt lên trước Cổ Kiếm tông lịch Đại Tông chủ tiền bối.

Nhân vật thiên tài như vậy, vậy mà lại bị người vượt cấp siêu việt, thật sự là quá mức làm cho người rung động.

Dương Tú hai phá ghi chép, trong lòng mọi người hình ảnh lại lần nữa cất cao, giờ này khắc này  bất kỳ người nào trong lòng đều biết. . . Dương Tú thành tựu tương lai, bất khả hạn lượng, hội vượt lên trước lịch Đại Tông chủ, thậm chí. . . Vượt lên trước sáng lập tổ sư, này cũng sẽ không để người kỳ quái.

Cổ Kiếm tông ra bực này nhân vật thiên tài, cơ hồ tất cả mọi người mừng rỡ trong lòng, Dương Tú thiên phú quá yêu nghiệt, bọn hắn liền ghen ghét đều ghen ghét không nổi, chỉ có hâm mộ phần.

Đương nhiên. . . Chỉ là 'Cơ hồ' tất cả mọi người vui vẻ, mà không phải thật tất cả mọi người!

Kiếm sơn phía dưới, đệ nhất phong đệ tử Quý Thiểu Dương, vẻ mặt trắng bệch, nhìn xem kiếm sơn đỉnh thân ảnh, trong lòng thế nhưng là một chút cũng cao hứng không nổi.

Tiềm Long kiếm trận tiềm lực kiểm tra, Quý Thiểu Dương tầng thứ tư, Dương Tú tầng thứ sáu, Quý Thiểu Dương lấy cực kỳ cách xa chênh lệch thảm bại!

Kiếm trên núi kiếm ý kiểm tra, Quý Thiểu Dương thứ ba mươi tầng, Dương Tú tầng thứ 33, Quý Thiểu Dương lại là lấy cực kỳ cách xa chênh lệch thảm bại!

Liên tục hai hạng kiểm tra thảm bại, nhường Quý Thiểu Dương rất được đả kích, giờ này khắc này, hắn đâu còn có thể cao hứng đứng lên? Liền muốn tự tử đều có.

Lần này kiểm tra, Dương Tú hai phá ghi chép, nhất định danh chấn toàn bộ Cổ Kiếm tông, nhất định lưu danh tông sử, mà hắn Quý Thiểu Dương, tại Dương Tú phụ trợ hạ tướng triệt để biến thành một chuyện cười!

Dương Tú biểu hiện được càng ưu tú, liền lộ ra hắn Quý Thiểu Dương càng hài hước, càng không có năng lực!

"Vì cái gì. . . !" Quý Thiểu Dương trong lòng vấn thiên, hai quyền nắm chặt, móng tay đâm vào máu thịt bên trong, còn không tự biết.

Giống như Quý Thiểu Dương  đồng dạng cảm thấy không vui vui, còn có một người.

Khoảng cách quảng trường không xa một tòa lầu các ba tầng, một cái khí tức như kiếm thanh niên, đứng tại cửa sổ về sau, tầm mắt xa nhìn kiếm trên núi Dương Tú, tầm mắt hơi hơi xiết chặt.

Hắn không sung sướng, cùng Quý Thiểu Dương khác biệt, Quý Thiểu Dương là bởi vì cùng Dương Tú đổ ước thất bại mà không sung sướng, mà hắn. . . Thuần túy là bởi vì bị người siêu việt, trong lòng khó chịu.

Hắn nhìn xem Dương Tú, không tự chủ được, cầm bên hông chuôi kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.