Chương 52:  nội môn trưởng lão

Chương 52:  nội môn trưởng lão

Dương Tú tại kiếm sơn đỉnh đứng trong chốc lát, bảo đảm thành tích của mình, là ghi lại ở tầng thứ 33.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Dương Tú theo kiếm sơn đỉnh đi xuống, tốc độ không vội không chậm, một bước một bậc thang.

"Dương Tú sư huynh thật sự là quá thiên tài, tiềm lực kiểm tra, kiếm ý kiểm tra vậy mà toàn bộ đều bị hắn phá kỷ lục, chúng ta ngoại môn đệ thất phong đệ tử, cũng đi theo trên mặt được nhờ a!"

"Đúng vậy a, Dương Tú sư huynh xuất từ ngoại môn đệ thất phong, chậc chậc. . . Về sau tông sử lưu danh, giới thiệu Dương Tú sư huynh lúc khẳng định đến đề ngoại môn đệ thất phong, đệ thất phong cũng đi theo danh truyền tông sử a!"

"Hắc hắc. . . Chờ sau này Dương Tú sư huynh công thành danh toại, trở thành tụ linh cường giả, ta có khả năng tự hào nói với người khác, chúng ta là cùng ở tại Nhất Phong tu luyện đệ tử, có nhiều mặt mũi!"

. . .

Đệ thất phong đệ tử nhìn xem theo kiếm sơn bên trên đi xuống Dương Tú, từng cái vẻ mặt tự hào, tâm tình cực kỳ vui mừng, tiếng cười vui liên tiếp.

Tạ Tư Tề đứng tại quảng trường một cái trưởng lão khu vực, làm Dương Tú đạo sư, nàng cao hứng phi thường, nàng biết Dương Tú hết sức ưu tú, nhưng Dương Tú tại cuối năm sát hạch tới biểu hiện, vẫn là vượt qua Tạ Tư Tề dự kiến, để cho nàng cảm thấy vui mừng.

Dương Tú đánh vỡ Tiềm Long kiếm trận kỷ lục, tin tức tại Cổ Kiếm tông truyền ra, liền liền không ít nội môn đệ tử, trưởng lão đều tới, ngoại môn trưởng lão cơ hồ toàn bộ đã tìm đến.

Đệ thất phong trưởng lão Lâm Nghiệp cũng tại, khoảng cách Tạ Tư Tề không xa, hắn tâm tình bây giờ cùng Tạ Tư Tề hoàn toàn tương phản, rất không cao hứng, đồng thời có chút vô cùng lo sợ.

Dương Tú trở về tông môn, mặc dù không có đem Thương Lĩnh dãy núi sự tình chọc ra đến, nhưng không có nghĩa là không ghi ở trong lòng.

Chờ Dương Tú trưởng thành, đối với Lâm Nghiệp mà nói, chính là một trường tai nạn, hắn thấy hoảng hốt.

Dương Tú đi xuống kiếm sơn, cũng không trở về đến đệ thất phong trong các đệ tử, mà là hướng đệ nhất phong đệ tử đi đến, tầm mắt. . . Khóa chặt đứng tại đệ nhất phong đệ tử hàng trước nhất Quý Thiểu Dương.

Tất cả đỉnh núi đệ tử vẻ mặt khẽ động, Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương có đổ ước tại thân, Tiềm Long trước khảo hạch, Quý Thiểu Dương liền nói với Dương Tú: Đổ ước bắt đầu!

Hiện tại, ba loại kiểm tra, Dương Tú đã thắng hai hạng, cho dù ở thực lực sát hạch tới Dương Tú thua với Quý Thiểu Dương, đó cũng là ba cục hai thắng, hết sức hiển nhiên. . . Trận này đổ ước, Dương Tú đã thắng!

Hiện tại, Dương Tú là muốn tìm Quý Thiểu Dương thực hiện đổ ước sao?

Đối với hai người đổ ước, tất cả đỉnh núi đệ tử đều rất rõ ràng, người thua tùy ý xử trí!

Tùy ý xử trí, cái phạm vi này cũng lớn, nói nhỏ chuyện đi, ý tứ ý tứ là được rồi, nói lớn chuyện ra, muốn một cái mạng cũng không kì lạ.

Dương Tú. . . Hội xử trí như thế nào Quý Thiểu Dương?

Dương Tú đi đến Quý Thiểu Dương trước mặt, nói: "Quý Thiểu Dương, ngươi bại!"

Dương Tú thanh âm rơi vào Quý Thiểu Dương trong tai, như là cạo xương đao  khiến cho Quý Thiểu Dương cực kỳ khó chịu.

Hai người đổ ước, dưới con mắt mọi người mà định ra, hắn Quý Thiểu Dương có thể không nhận? Trừ phi hắn triệt để từ bỏ mặt mũi này!

Mặc dù hắn tại Dương Tú trên tay liên tiếp bại hai hạng, đã hết sức mất mặt, có thể đây là thiên phú chênh lệch, không thể tránh né.

Nhưng nếu chính mình không nhận đổ ước, đây là nói không giữ lời, tự hủy nhân phẩm, từ nay về sau, hắn hội cả một đời đều bị người đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, cả một đời không có cách nào ngẩng đầu làm người.

"Ngươi. . . Muốn như thế nào?" Quý Thiểu Dương từ trong hàm răng toác ra mấy chữ.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến: "Thiếu dương, võ giả thắng thua, cho tới bây giờ chỉ trong thực chiến quyết ra, cái gì thiên phú, cái gì tiềm lực, cũng không sánh nổi lập tức thực lực, không có làm dưới, nào có tương lai! Các ngươi còn chưa giao tay, thắng bại chưa phân, ngươi tính thế nào thua?"

Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị lão giả tóc trắng đứng tại dọc theo quảng trường, hai tay chắp sau lưng, lộ ra một cỗ làm người sợ hãi khí thế uy áp.

Ngoại môn tất cả đỉnh núi đệ tử, đều đối lão giả tóc trắng này không quen, nhưng này chút ngoại môn trưởng lão, tông môn chấp sự đều biết.

Có người chào: "Gặp qua Quý trưởng lão!"

Quý trưởng lão!

Có thể làm cho ngoại môn trưởng lão đều chào, tất nhiên là nội môn trưởng lão!

Họ Quý nội môn trưởng lão, lão giả tóc trắng thân phận miêu tả sinh động

Là Quý Thiểu Dương gia gia —— Quý Thái Kiếm!

Nội môn trưởng lão đến đây quan tâm trận này kiểm tra, đều ẩn núp trong bóng tối, Quý Thái Kiếm, là chỉ vừa hiện thân một cái.

Làm Tố Hồn cảnh cửu trọng tồn tại, Quý Thái Kiếm tại nội môn trưởng lão bên trong, có thể bài danh ba vị trí đầu, địa vị cực kỳ hiển hách.

Quý Thiểu Dương nghe được Quý Thái Kiếm, tầm mắt sáng lên, nói: "Đúng, ta không có bại, ta còn không có thua!"

Dương Tú nhìn dọc theo quảng trường Quý Thái Kiếm liếc mắt, tầm mắt ngưng tụ, liền là lão gia hỏa này, tại đông săn thí luyện lúc thiết lập ván cục, muốn đem hắn đánh giết tại Thương Lĩnh dãy núi.

Khi đó, Dương Tú bất quá là tại yên lặng ba năm về sau, vừa mới có chút xuất sắc ngoại môn đệ tử, mặc dù danh tiếng rất lớn, nhưng không có địa vị gì, nếu là chết tại Thương Lĩnh bên trong dãy núi, đối với Cổ Kiếm tông mà nói, không tính là cái đại sự gì.

Bây giờ thì khác, Dương Tú tại cuối năm sát hạch tới, liên phá hai hạng kỷ lục, đem danh chấn chỉnh cái tông môn, là Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, Dương Tú chắc chắn nhận Cổ Kiếm tông hết thảy cao tầng quan tâm, địa vị xưa đâu bằng nay.

Thiên tài như thế đệ tử nếu là bị người ám sát, Cổ Kiếm tông chắc chắn sẽ không thiện thôi cam thể, Quý Thái Kiếm còn muốn động Dương Tú, đến suy nghĩ một chút hậu quả!

Đương nhiên, Dương Tú hiện tại tu vi còn quá thấp, mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, chỉ là dựa vào tiềm lực cùng thiên phú, liền muốn đối phó một vị Tố Hồn cảnh cửu trọng nội môn trưởng lão, chuyện này không có khả năng lắm.

Hắn tại cuối năm sát hạch tới nghịch thiên biểu hiện, vì cái gì không phải đem Quý Thái Kiếm đánh bại, mà là vì tự vệ!

Chờ hắn tu vi tăng lên, tại Cổ Kiếm tông địa vị nước cao thuyền phồng về sau, lại tìm Quý Thái Kiếm tính sổ sách!

Dương Tú chỉ nhìn Quý Thái Kiếm liếc mắt, liền đem tầm mắt thu hồi, rơi vào Quý Thiểu Dương thân bên trên, không mừng không giận, nói:

"Ta nhớ được người khác khi tiến vào Tiềm Long kiếm trận trước đó, từng dương dương đắc ý nói với ta, đổ ước bắt đầu, Quý Thiểu Dương, ngươi thế nhưng là ở trước mặt tất cả mọi người, nói câu nói này, nên sẽ không quên a?"

Quý Thiểu Dương ngậm miệng không trả lời được, lời này thế nhưng là tất cả mọi người nghe được rõ ràng, hắn sao có thể phủ nhận?

Dương Tú tiếp tục nói: "Ngươi tại tiềm lực trước khảo hạch nói đổ ước bắt đầu, hiển nhiên là muốn bằng ba loại kiểm tra thành tích phân thắng bại, hiện tại, tiềm lực kiểm tra, kiếm ý kiểm tra ngươi đều bại vào ta, ba loại tỷ thí đã thua hai hạng, ngươi nói với ta ngươi không có thua?"

Quý Thiểu Dương mơ hồ nghe được, có từng đạo khinh thường thanh âm theo tất cả đỉnh núi đệ tử trong đám người truyền đến.

Hiển nhiên. . . Rất nhiều đệ tử đối với hắn khịt mũi coi thường, hết sức khinh bỉ.

Quý Thiểu Dương giật giật miệng, còn muốn giải thích, Dương Tú cũng đã nói ra: "Được rồi. . . Đã ngươi không cần bích mặt, cảm thấy mình không có thua, muốn theo thực lực sát hạch tới chân chính phân thắng bại, ta thành toàn ngươi!"

Quý Thiểu Dương trên mặt nóng bỏng, Dương Tú mặc dù đồng ý theo thực lực sát hạch tới phân thắng bại, có thể lời này nhường Quý Thiểu Dương nghe, rất khó chịu, cảm giác hết sức mất mặt.

Đúng là như thế, tất cả đỉnh núi đệ tử trong đám người, truyền đến khinh thường thanh âm càng nhiều.

Quý Thiểu Dương cắn răng, nói: "Dương Tú, thực lực chân chính kiểm tra, ta Quý Thiểu Dương có thể sẽ không thua ngươi!"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Ngươi có lòng tin này rất tốt, vậy chúng ta chính thức tới ước định một thoáng đổ ước trừng phạt, kẻ bại đoạn một cánh tay, như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.