Chương  53: Thực lực kiểm tra

Chương  53: Thực lực kiểm tra

Tùy ý xử trí.

Cái từ này nghe tựa hồ đáng sợ, nhưng trên thực tế không chỗ tốt đưa.

Tông môn sát hạch tới, tất cả mọi người dưới con mắt mọi người, làm đồng môn đệ tử, nếu là xử trí quá hung ác, không nói tông môn trưởng bối hội phản đối, những người khác nhìn, cũng sẽ đồng tình kẻ yếu, cho rằng người thắng quá tâm ngoan thủ lạt.

Cho nên. . . Dương Tú mặc dù thắng, trên thực tế, cũng không thể đem Quý Thiểu Dương thế nào!

Hiện tại Quý Thiểu Dương chết không nhận thua, vừa vặn, Dương Tú mượn cơ hội đem đổ ước trừng phạt xác định một thoáng!

Kẻ bại, đoạn một cánh tay!

Này là công khai ước định, ở đây tất cả mọi người chứng kiến, bao quát tất cả đỉnh núi đệ tử, chấp sự, trưởng lão, thậm chí. . . Còn có một vị nội môn trưởng lão.

Cái này ước định vừa thành  chờ hai người phân ra thắng bại, liền phải chứng thực, ai cũng không có lý do gì can thiệp.

Quý Thiểu Dương đối tại thực lực của mình, tương đương tự tin, hắn nhưng là liền Hóa Huyết cảnh nhất trọng, đều có thể vượt cấp đánh bại tồn tại.

Mà Dương Tú, mặc dù xông qua Tiềm Long kiếm trận tầng thứ sáu, chuyện này chỉ có thể chứng minh hắn có được Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng cấp độ thực lực mạnh nhất.

Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, cùng Hóa Huyết cảnh nhất trọng ở giữa, thực lực sai biệt có thể rất lớn.

Nghe Dương Tú, Quý Thiểu Dương trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười: "Được. Kẻ bại đoạn một cánh tay, hắc hắc. . . Dương Tú, đây chính là chính ngươi nói, đến lúc đó đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Tất cả đỉnh núi đệ tử nhìn xem Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương hai người, trong lòng đồng thời xiết chặt, lần này chơi liền có chút lớn!

Bọn hắn đều rõ ràng  tùy ý xử trí, nói dễ nghe, nhưng trên thực tế không có khả năng có quá mức ngoan lệ xử trí, hiện đang minh xác ước định, kẻ bại đoạn một cánh tay, so với tùy ý xử trí trừng phạt kỳ thật phải lớn hơn nhiều.

Ai bại, ai liền phải đoạn một tay, trở thành tàn phế.

Đây đối với võ giả mà nói, là cực kỳ nghiêm trọng trừng phạt!

Dương Tú tầm mắt nhìn khắp bốn phía, nói: "Các vị đều nghe rõ ràng, đây là ta cùng Quý Thiểu Dương ước định, thực lực sát hạch tới, ta như bại vào Quý Thiểu Dương thủ hạ, bị đoạn một cánh tay, là ta Dương Tú tài nghệ không bằng người, không có quan hệ gì với Quý Thiểu Dương."

Nói xong, Dương Tú ánh mắt nhìn Quý Thiểu Dương, cái sau cũng phải trước mặt mọi người tỏ thái độ.

Quý Thiểu Dương khóe môi nhếch lên cười lạnh, nói: "Các vị đều nghe rõ ràng, đây là ta cùng Dương Tú ước định, thực lực sát hạch tới, ta như bại vào Dương Tú thủ hạ, bị đoạn một cánh tay, là ta Quý Thiểu Dương tài nghệ không bằng người, không có quan hệ gì với Dương Tú!"

Nghe hai người tỏ thái độ, tất cả mọi người biết, tiếp xuống thực lực kiểm tra, tất có dòng người máu.

Dương Tú trở lại đệ thất phong trong các đệ tử, hạng thứ ba kiểm tra, sắp bắt đầu.

Tông môn rất nhanh liền chỉnh lý ra tiềm lực kiểm tra, kiếm ý kiểm tra một trăm người đứng đầu thành tích, xác định thực lực khảo hạch danh sách.

Đệ nhất phong trưởng lão liễu nhận chí đứng tại tất cả đỉnh núi đệ tử phía trước, nói: "Trước hai hạng khảo hạch một trăm người đứng đầu, thu hoạch được thực lực khảo hạch danh ngạch, hết thảy 200 người, căn cứ đằng trước hai hạng khảo hạch thành tích, tổng cộng chia làm mười tiểu tổ.

Mỗi một tiểu tổ quyết ra hạng nhất, tấn cấp thập cường, có được tiến vào ao rửa kiếm tu luyện tư cách, sau đó thập cường ở giữa, tiến hành bài danh chiến, bài danh càng cao, tại ao rửa kiếm tu luyện vị trí càng tốt!

Thực lực kiểm tra, lập tức bắt đầu, hiện tại bắt đầu tiểu tổ thứ nhất tỷ thí, tất cả đỉnh núi đệ tử hướng bốn phía tản ra, nghe được tên đệ tử lưu tại trong sân rộng, đệ thất phong, Dương Tú. Đệ nhất phong, Trương Sở. Đệ nhị phong, mặc cho mạnh. . . !"

Kiếm ý, tại kiếm khách thực lực chiếm so bên trong rất lớn, kiếm ý lĩnh ngộ cao, thực lực tự nhiên cũng mạnh.

Thực lực trong khảo hạch, mười tiểu tổ bên trong hạt giống tuyển thủ, chính là kiếm ý khảo hạch mười hạng đầu.

Dương Tú tại kiếm ý kiểm tra là hạng nhất, danh liệt tiểu tổ thứ nhất, đối thủ của hắn, đều là kiếm ý kiểm tra mười tên bên ngoài đệ tử.

Tổ thứ nhất bên trong, có ba cái Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, tu vi cao nhất.

Bọn hắn tại kiếm sơn bên trên đều chỉ leo lên tầng thứ hai mươi lăm, kiếm ý tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng cấp thấp cường độ, thực lực tại cùng cảnh giới bên trong thuộc về chếch xuống dưới, đối Dương Tú không có cái uy hiếp gì.

Dương Tú đối phó tất cả mọi người, đều chỉ công ra một kiếm, liền nhẹ nhõm thủ thắng

Danh liệt tiểu tổ thứ nhất hạng nhất, thành công tấn cấp thập cường.

Ngay sau đó, là tiểu tổ thứ hai tỷ thí.

Quý Thiểu Dương, tại kiếm ý trong khảo hạch danh liệt tên thứ hai, ở vào tiểu tổ thứ hai.

Giống như Dương Tú, Quý Thiểu Dương cũng dùng nghiền ép tính ưu thế, lấy được tiểu tổ thứ hai hạng nhất, không có bất kỳ cái gì đối thủ, có thể cản hắn một kiếm.

Tổ thứ ba. . . Đệ tứ tiểu tổ. . .

Chờ mười tiểu tổ tỷ thí xong, thời gian đã đến giữa trưa.

Thập cường cuộc chiến, buổi chiều tiếp tục cử hành, giữa trưa dùng cơm nửa giờ, nghỉ ngơi một giờ.

Đệ thất phong.

Các đệ tử nhìn thấy Dương Tú, không không dừng bước nhường đi, một mặt kính ý.

Vô luận là tiềm lực, vẫn là thực lực, Dương Tú tại đệ thất phong đều đã áp đảo các đệ tử phía trên, mười vị trí đầu mạnh bên trong, đệ thất phong đệ tử chỉ có Dương Tú một người.

Dùng cơm về sau, Dương Tú ngay tại đệ thất phong ngoài phòng ăn dưới một cây đại thụ, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Đệ thất phong đệ tử, không người dám tiến lên quấy rầy.

"Dương Tú!"

Đột nhiên, một thanh âm như là một tiếng sấm rền, tại Dương Tú bên tai vang lên  khiến cho Dương Tú vẻ mặt chấn động, liền mở mắt.

Nhìn chung quanh, cũng không có người.

Như sấm rền thanh âm lại tại Dương Tú bên tai vang lên: "Lão phu Quý Thái Kiếm, dùng truyền âm vào bí thủ đoạn nói chuyện với ngươi, ngươi tìm không thấy lão phu, không cần uổng phí sức lực!"

Quý Thái Kiếm?

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, lão gia hỏa này, còn dám đến đây đệ thất phong tìm hắn?

Rất nhanh, Quý Thái Kiếm thanh âm lại truyền vào Dương Tú trong tai: "Lão phu cùng ngươi làm cái giao dịch, đồng ý, gật gật đầu, không đồng ý, ha ha. . . Ta tin tưởng ngươi sẽ đồng ý!"

Dương Tú khóe miệng, lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, lúc này. . . Cùng hắn làm giao dịch?

"Buổi chiều trong khảo hạch, ngươi thua với Quý Thiểu Dương, ta sẽ để cho Quý Thiểu Dương không thương tổn ngươi một sợi lông, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ, đồng thời lão phu đưa ngươi một kiện tam giai bảo kiếm, như thế nào?"

Dương Tú cười lạnh, khiến cho hắn cố ý tại Quý Thiểu Dương tay? Thật đúng là nghĩ hay lắm a!

"Ngươi đừng vội lấy cự tuyệt lão phu, hảo hảo suy nghĩ một chút, coi như ngươi thiên phú nghịch thiên, là ta Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, nhưng bây giờ. . . Bất quá là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi mà thôi, cùng lão phu là địch, lão phu vài phút liền có thể bóp chết ngươi!"

"Đồng ý lão phu giao dịch, giữa chúng ta không chỉ có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, ngươi còn có thể thu được một kiện tam giai bảo kiếm, đây chính là thổi tóc tóc đứt thần binh, từ Thanh Viêm cốc Luyện Khí sư rèn đúc, ngươi suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, làm tiếp trả lời."

Quý Thái Kiếm thanh âm không ngừng tại Dương Tú trong tai vang lên.

Dương Tú nghe vậy giận dữ.

Nơi này cũng không phải Thương Lĩnh dãy núi, Quý Thái Kiếm lại còn dám mở miệng uy hiếp hắn!

Dương Tú cọ một thoáng liền đứng lên, một thoáng thông qua trường kiếm, tại mặt đất bổ ra một đạo khe rãnh, quát lớn:

"Lão thất phu, có bản lĩnh ngươi đứng ra, quang minh chính đại nói với ta, đừng ở nơi đó lén lén lút lút, giấu đầu giấu đuôi, không dám gặp người liền cút cho ta, muốn cho ta cố ý thua cho Quý Thiểu Dương, nằm mơ!"

Dương Tú đột nhiên bùng nổ, hấp dẫn phụ cận đệ thất phong hết thảy võ giả tầm mắt, từng cái vẻ mặt kinh ngạc nhìn lại.

Ai muốn hắn cố ý thua cho Quý Thiểu Dương?

"Ha ha. . . Tiểu tử, ngươi có gan!" Dương Tú trong tai vang lên một đạo tiếng cười lạnh.

Bốn phía, quỷ yên tĩnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.