Chương 54: Vạn chúng chú mục

Chương 54: Vạn chúng chú mục

Quý Thái Kiếm dĩ nhiên không dám hiện thân.

Hắn không hiện thân, vô luận Dương Tú nói cái gì, chỉ cần hắn không mở miệng thừa nhận, vậy cũng là Dương Tú nói mà không có bằng chứng.

Nếu là hiện thân, hắn không thể đem Dương Tú thế nào, ngược lại để cho người ta xác định là hắn trong bóng tối uy hiếp Dương Tú, một gương mặt mo đến ném khắp toàn bộ Cổ Kiếm tông.

Dương Tú tự nhiên biết mình cử động hội triệt để kích thích Quý Thái Kiếm lửa giận, nhưng hắn y nguyên làm như vậy.

Phẫn nộ trong lòng, là một nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn, là Dương Tú biết, vô luận hiện tại kích không chọc giận Quý Thái Kiếm, tại xế chiều sát hạch tới hắn đoạn Quý Thiểu Dương một tay, tất nhiên sẽ chọc giận Quý Thái Kiếm  khiến cho hắn sát ý tăng nhiều.

Ngược lại đối phương đã đối với mình sinh ra qua một lần sát tâm, đồng thời, tất nhiên sẽ sinh ra lần thứ hai, Dương Tú cũng không cần phải ở trước mặt hắn nhịn xuống đi.

Huống chi, hắn như thế rống to một tiếng, tin tức chẳng mấy chốc sẽ tại Cổ Kiếm tông truyền ra.

Dương Tú nhận cường giả âm thầm uy hiếp, muốn hắn cố ý thua cho Quý Thiểu Dương, mặc cho ai đều sẽ hoài nghi đến Quý Thái Kiếm thân bên trên.

Cứ như vậy, Dương Tú một khi xuất hiện cái gì sai lầm, Quý Thái Kiếm liền là đệ nhất người hiềm nghi, này ngược lại lệnh Quý Thái Kiếm có chỗ cố kỵ, không tiện hạ thủ.

Dương Tú vừa mới phá Cổ Kiếm tông hai hạng kỷ lục, đồng thời buổi chiều còn có một trận vạn chúng chú mục đổ ước cuộc chiến, đúng là chịu toàn bộ Cổ Kiếm tông quan tâm thời điểm, tin tức của hắn. . . Tự nhiên truyền ra rất nhanh.

Chờ buổi chiều thập cường cuộc chiến bắt đầu, cái kia rống to một tiếng tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Cổ Kiếm tông.

Không hề nghi ngờ, trong lòng mọi người suy đoán, đầu mâu đều chỉ hướng Quý Thái Kiếm!

Bất quá, này loại không có bằng chứng sự tình, ai cũng không dám nói rõ đi ra, dù sao, Quý Thái Kiếm thế nhưng là bài danh ba vị trí đầu nội môn trưởng lão, tại Cổ Kiếm tông địa vị cực kỳ hiển hách.

Quý Thái Kiếm tự nhiên biết đạo trong lòng mọi người nghĩ như thế nào, nhưng cũng không có nói rõ lí do một câu, lúc này ra để giải thích, hiển nhiên là giấu đầu lòi đuôi.

Buổi chiều thập cường cuộc chiến, Quý Thái Kiếm như thường đi vào ngoại môn quảng trường, liền như cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Thập cường cuộc chiến, danh liệt thập cường đệ tử, theo thứ tự giao thủ, căn cứ thắng bại số lần, quyết ra đệ nhất đến hạng mười.

Chín trận chiến toàn thắng làm đệ nhất.

Chín trận chiến toàn thua làm thứ mười.

Hẳn là tông môn cố ý an bài, Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương một mực không có xếp vào cùng một trận chiến đấu.

Có thể xông vào mười vị trí đầu, đều là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, đồng thời thực lực tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, ít nhất cũng ở vào Nhất lưu cấp độ, có thậm chí ở vào đỉnh tiêm cấp độ.

Này chút, đều không phải là Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương đối thủ.

Hóa Huyết cảnh thực lực, đối với Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, có nghiền ép thức ưu thế, Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương vẫn như cũ duy trì một chiêu chế địch tốc độ, đem đối thủ từng cái đánh bại.

Hai người liên tục tám trận chiến toàn thắng về sau, đã sớm khóa chặt một ít tên vị trí.

Sau đó, hai người trận thứ chín quyết đấu, đối thủ vừa lúc là đối phương!

Thần kinh của tất cả mọi người đều điều động, bởi vì hai người đổ ước, thập cường cuộc chiến trở nên tẻ nhạt vô vị, tất cả mọi người đang mong đợi Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương quyết đấu!

Hiện tại. . . Rốt cục nghênh đón một trận chiến này!

Dương Tú, Quý Thiểu Dương ra sân.

Tất cả mọi người nín thở!

Một trận chiến này, không chỉ có liên quan đến lấy lần này khảo hạch đệ nhất đệ nhị bài danh, còn liên quan đến lấy hai người một cánh tay!

Ai như bại, đem đoạn một cánh tay, trở thành tàn phế!

Ngoại môn quảng trường, đệ tử rất nhiều, ngoại môn chấp sự, trưởng lão cũng không ít, nội môn trưởng lão Quý Thái Kiếm cũng ở một bên quan chiến, còn có thật nhiều nội môn đệ tử nghe nhanh chóng mà đến.

Còn có khác nội môn trưởng lão, trong bóng tối quan chiến, khoảng cách quảng trường cách đó không xa trong lầu các, tầng thứ ba cửa sổ sau lưng, Cổ Duệ Phong ánh mắt sắc bén, cũng đang chú ý trận chiến này!

Một trận chiến này, vạn chúng chú mục, nhưng giờ phút này, toàn bộ quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Lực chú ý của mọi người, đều tại trong sân rộng đối mắt trên thân hai người.

Bầu không khí, cực kỳ đè nén.

Gió thổi báo giông bão sắp đến, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Hai người trường kiếm ra khỏi vỏ

Tầm mắt như kiếm nhìn chằm chằm đối phương.

Kiếm ý tràn ngập, ngưng tụ thành một cỗ cường đại thế kiếm.

Còn chưa động thủ, liền đã bắt đầu giao phong kịch liệt.

Không có bất kỳ cái gì lời thừa thãi, một đoạn thời khắc, hai người đồng thời động thủ.

Trường kiếm trong tay, vạch ra sáng chói hàn mang, dùng nhanh như tốc độ tia chớp, giao kích tại cùng một chỗ.

Tia lửa bắn tung toé, hai người kiếm vừa chạm liền tách ra.

Nháy mắt sau đó, lại là một tiếng vang giòn, lần nữa tia lửa bắn tung toé.

Đinh đinh keng keng dừng lại nổ vang, bắn tung toé tia lửa bốn phương bắn tung toé, bao phủ thân ảnh của hai người, tất cả ngoại môn đệ tử nhìn hoa cả mắt.

Cho dù là một chút nội môn đệ tử, đều âm thầm kinh hãi, đây là Hóa Huyết cảnh thực lực va chạm!

Hai người kiếm thuật, đều cực kỳ tinh diệu, nhất giai cao cấp kiếm thuật, thi triển đi ra đều xuất thần nhập hóa, không có chút nào sơ hở.

Quý Thiểu Dương tầm mắt ngưng tụ, kiếm ý của hắn cường độ mặc dù so Dương Tú kém, nhưng hắn là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, hơn nữa là cửu trọng đỉnh phong, nguyên khí hùng hậu, đối mặt Ngưng Nguyên cảnh bát trọng có ưu thế cực lớn.

Tu vi ưu thế, đủ để bù đắp kiếm ý đối với thực lực tăng phúc, một trận chiến này, hắn cho là mình tất thắng.

Nhưng mà, hai người giao thủ một cái, Quý Thiểu Dương liền trong lòng run sợ.

Dương Tú nguyên khí mạnh, vậy mà không có chút nào so với hắn kém!

Dương Tú tu luyện là Kiếm Ma truyền thừa Độc Cô kiếm kinh, tại cấm ma thâm uyên hấp thu ma khí, ma nguyên khí cùng lúc trước nguyên khí dung hợp, tạo thành hiện tại nguyên khí, so với cùng cảnh giới nguyên khí cường độ muốn cao hơn nhiều.

Cùng Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng so sánh, Dương Tú nguyên khí cường độ, không chút thua kém.

Luận nguyên khí cường độ, Dương Tú không kém gì Quý Thiểu Dương.

Luận kiếm ý cường độ, Dương Tú nghiền ép Quý Thiểu Dương.

Luận thể phách cường độ, Dương Tú nghiền ép Quý Thiểu Dương.

Luận kiếm thuật tạo nghệ, Quý Thiểu Dương kiếm thuật mặc dù tinh diệu, nhưng cũng không tới lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý mức độ, so với Dương Tú còn hơi kém hơn một đoạn, Dương Tú cũng nghiền ép Quý Thiểu Dương.

Co lại hợp lại, Dương Tú cơ hồ toàn diện nghiền ép Quý Thiểu Dương.

Mỗi một kiếm giao kích, Quý Thiểu Dương đều cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng truyền lại mà đến, nhịn không được lui về phía sau.

Dương Tú công liên tiếp mười mấy kiếm, Quý Thiểu Dương liền đã liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh.

Bọn ngoại môn đệ tử, mặc dù nhìn hoa cả mắt, thế nhưng, Quý Thiểu Dương liên tục bại lui, đây là nhìn ra được, từng cái tầm mắt rung động.

Bọn hắn còn tưởng rằng cuộc tỷ thí này, chính là một trận thế lực ngang nhau chiến đấu, hai người hội giao phong kịch liệt, kịch chiến mấy trăm hội hợp trở lên, mới có thể dần dần phân ra thắng bại.

Tuyệt đối không ngờ tới, chiến đấu ngay từ đầu, Quý Thiểu Dương liền thê thảm Dương Tú vô tình nghiền ép!

"Dương Tú mới là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi a! Quý Thiểu Dương thế nhưng là có vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh nhất trọng chiến tích, vậy mà. . . Tại Dương Tú trên tay, mấy không còn sức đánh trả?"

Có người lên tiếng kinh hô, thanh âm cực kỳ rung động.

Quý Thiểu Dương trong lòng càng ngày càng kinh hãi!

Bại, đem đoạn một tay, hắn đem biến thành tàn phế, Quý Thiểu Dương ánh mắt lộ ra hoảng sợ chi ý.

Thứ mười ba kiếm!

Dương Tú xuất kiếm, nhanh như thiểm điện, nặng như núi kích, linh hoạt như rắn.

Quý Thiểu Dương hoảng hốt, khiến cho hắn kiếm thuật vừa loạn, bị Dương Tú bắt lấy sơ hở, trường kiếm đụng một cái một quấn, liền liền bị đem Quý Thiểu Dương trường kiếm trong tay đánh ra.

Mà Dương Tú trường kiếm trong tay, lập loè hàn quang, thẳng cắt về phía trước.

Một kiếm này, đem chặt đứt Quý Thiểu Dương một tay.

Hừ

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh tiếng sáo vang lên tại Dương Tú bên tai, truyền vào Dương Tú trong óc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.