Chương  55: Kiếm thể tay cụt

Chương  55: Kiếm thể tay cụt

Này thanh âm không lớn, nhưng chấn khiến người sợ hãi  khiến cho người đầu váng mắt hoa.

Dương Tú công ra một kiếm này tốc độ liền trì hoãn nửa phần, nguyên bản muốn một kiếm cắt xuống Quý Thiểu Dương cánh tay, bị Quý Thiểu Dương nắm lấy cơ hội lui lại, tránh đi.

Đồng thời, Quý Thiểu Dương khi lui về phía sau, thừa cơ trường kiếm vung lên, xẹt qua một đạo hàn quang, đảo ngược Dương Tú cánh tay cắt tới.

Dương Tú trong óc, kiếm ảnh hơi chấn động một chút, Dương Tú lập tức theo ngất hoa mắt trạng thái tỉnh táo lại.

Thoáng qua ở giữa, tình thế lại có cách biệt một trời.

Trước trong nháy mắt, Quý Thiểu Dương đã bị Dương Tú bức đến tuyệt cảnh, sẽ được một kiếm tay cụt, căn bản không kịp né tránh.

Nháy mắt sau đó, Quý Thiểu Dương vậy mà đã tránh đi, ngược lại Dương Tú đứng trước kết thúc cánh tay nguy hiểm.

Dương Tú phản ứng, hạng gì cấp tốc, cánh tay như là Linh xà, trong nháy mắt lùi về, trường kiếm trong tay, cùng Quý Thiểu Dương trường kiếm hung hăng đụng vào nhau.

Keng một tiếng, hai người lẫn nhau tách ra, Dương Tú thừa cơ lui lại, giận quát một tiếng: "Ai. . . ? Âm thầm tính toán ta!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú tầm mắt rơi vào quảng trường một bên Quý Thái Kiếm thân bên trên.

Quan chiến đám người, vẻ mặt đồng thời một quái lạ, vừa rồi Dương Tú đầu váng mắt hoa thời gian quá ngắn ngủi, đồng thời hai người giao thủ tốc độ lại nhanh, Dương Tú trong nháy mắt liền kịp phản ứng, ngoại trừ Tố Hồn cảnh trở lên cường giả, tất cả mọi người nhìn không ra, Dương Tú nhận lấy âm thầm công kích.

Thế nhưng là, Dương Tú rõ ràng chiếm cứ lấy nghiền ép tính ưu thế, lại đột nhiên ở giữa bị Quý Thiểu Dương một kiếm đánh lui, cái này đích xác là có chút cổ quái, làm người ta trong lòng không thể không phỏng đoán.

Ánh mắt của mọi người, đều theo Dương Tú tầm mắt, rơi vào Quý Thái Kiếm thân bên trên.

Quý Thái Kiếm lông mày nhíu lại, không giận mà uy, nói: "Đều nhìn lão phu làm cái gì? Lão phu hạng gì thân phận, đường đường chính chính đứng ở chỗ này quan chiến, dưới con mắt mọi người, chẳng lẽ còn có thể động tay chân gì không thành!"

Đám người nghe vậy, nghĩ thầm cũng thế.

Nếu như Quý Thái Kiếm ẩn núp trong bóng tối, còn có thể động tay chân gì, nhưng hắn đứng ở chỗ này, nhiều người như vậy tại, coi như không ai chú ý hắn, nhưng chỉ cần hắn có cái gì dị thường cử động, vẫn là hội hấp dẫn sự chú ý của người khác.

Quý Thái Kiếm phụ cận có không ít người, đều có thể khẳng định, vừa rồi Quý Thái Kiếm không có bất kỳ động tác gì, cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Nhìn xem Quý Thái Kiếm chắc chắn vẻ mặt, Dương Tú trong lòng hơi kinh hãi, thầm nghĩ tốt một lão hồ ly.

Một trận chiến này, Quý Thái Kiếm ở một bên quan chiến, dưới con mắt mọi người, vừa rồi công kích hiển nhiên không phải đến từ hắn.

Cứ như vậy, hắn thanh bạch.

Đồng thời, đám người sẽ muốn, vừa rồi Quý Thái Kiếm rõ ràng không có động thủ, nhưng ta lại hoài nghi hắn, có phải hay không trước đó hoài nghi cũng oan uổng hắn rồi?

Cứ như vậy, trước đó tình nghi Quý Thái Kiếm cũng đều rửa sạch.

Quý Thái Kiếm mặt mo bên trên, hơi hơi trán phóng ý cười, tầm mắt như là như hồ ly nhìn chằm chằm Dương Tú, còn nói thêm:

"Dương Tú, kiếm thuật của ngươi bên trong có sơ hở, chỉ cần bắt được ngươi sơ hở, đem ngươi đánh bại không khó, chính ngươi kiếm thuật tu luyện được có vấn đề, cũng đừng oan uổng có người khác tính toán ngươi, chẳng lẽ một trận chiến này ngươi thắng liền là hẳn là, ngươi thua chính là có người tính toán?"

Dương Tú lông mày nhíu lại, cảm giác mình vẫn là quá coi thường Quý Thái Kiếm.

Làm Tố Hồn cảnh cửu trọng cường giả, làm Cổ Kiếm tông bài danh ba vị trí đầu nội môn trưởng lão, Quý Thái Kiếm không chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, có thể điều động lực lượng, cũng vượt xa Dương Tú tưởng tượng.

Vừa rồi công kích hắn người, không phải Quý Thái Kiếm, nhưng nếu không phải Quý Thái Kiếm an bài, Dương Tú chết đều không tin!

Người xuất thủ, hiển nhiên tinh thông công kích linh hồn, chỉ là lên tiếng nhường Dương Tú ngất hoa mắt, Quý Thiểu Dương nắm lấy cơ hội, tự nhiên có thể chuyển bại thành thắng.

Đồng thời, Quý Thái Kiếm lời nói mới rồi hết sức tru tâm, nói Dương Tú oan uổng đừng người mưu hại hắn, sáng chính là nói hiện tại, trên thực tế, chỉ là trước kia Dương Tú tại đệ thất phong bên trên nói.

Quý Thái Kiếm, lệnh không ít người biến sắc, nhìn xem Dương Tú trong ánh mắt lộ ra ngờ vực vô căn cứ, cho rằng Dương Tú là cố ý nói dối, trộn lẫn quấy nghe nhìn.

Công kích linh hồn, vô hình vô tích, người xuất thủ tránh núp trong bóng tối

Hiện tại không có cách nào bắt tới, Dương Tú là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Quý Thiểu Dương kịp phản ứng, có người trong bóng tối trợ giúp chính mình, hắc hắc cười lạnh một tiếng:

"Dương Tú, ta đã nắm giữ ngươi kiếm thuật bên trong sơ hở, nhìn ta như thế nào bại ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Quý Thiểu Dương đảo ngược Dương Tú công tới, trường kiếm trong tay đánh ra, giống như một đạo tấm lụa xẹt qua, hào quang chói mắt.

Dương Tú trong mắt, có lửa giận bùng cháy, hướng Quý Thiểu Dương công ra một kiếm đồng thời, tinh thần hết sức cảnh giác.

Vừa rồi phát động công kích linh hồn võ giả, tinh thần lực cực cường, khẳng định là Tố Hồn cảnh tồn tại.

Nếu là không có trong đầu kiếm ảnh, Dương Tú tuyệt đối sẽ không trong nháy mắt tỉnh táo, Quý Thiểu Dương có đầy đủ thời gian, cắt xuống hắn một cánh tay, giành được trận này quyết đấu.

Có 'Kiếm ảnh' tồn tại, nhường Dương Tú trong đầu trụ cột, sẽ không nhận dao động.

Dương Tú cho dù là đầu váng mắt hoa, cũng sẽ trong nháy mắt tỉnh táo, chỉ cần tinh thần cảnh giác một chút, không đến mức thua ở Quý Thiểu Dương trong tay.

Dù sao, Dương Tú thực lực, mạnh mẽ hơn Quý Thiểu Dương rất nhiều, mà không phải thế lực ngang nhau, thoáng qua ở giữa cơ hội, khó mà nhường Quý Thiểu Dương triệt để thay đổi càn khôn.

Dương Tú kiếm ra như gió mạnh, nặng như núi kích, linh động như rắn, vừa ra tay chính là đáng sợ một kiếm, đem Quý Thiểu Dương đánh lui, lại lần nữa tình thế nghiền ép chi thế.

Nhưng mà, Dương Tú vẻn vẹn công ra vài kiếm, bên tai lại vang lên một tiếng hừ lạnh âm thanh, chấn nhiếp tâm linh, khiến cho hắn đầu váng mắt hoa.

Lần này, có chuẩn bị, trong đầu kiếm ảnh lệnh Dương Tú trong nháy mắt tỉnh táo, nhanh như gió đỡ được Quý Thiểu Dương giết ngược lại một kiếm.

Hai kiếm va chạm, thanh âm giòn vang, hai người đồng thời lui lại.

Lại lần nữa tao ngộ công kích linh hồn, Dương Tú trong lòng vô cùng phẫn nộ, nháy mắt sau đó, lại hướng Quý Thiểu Dương giết tới, công kích mãnh liệt.

Hừ

Mắt thấy Dương Tú đem Quý Thiểu Dương triệt để áp chế, cái kia tiếng hừ lạnh tiếng liền đúng giờ tại Dương Tú bên tai vang lên, đem Dương Tú chấn động đến đầu váng mắt hoa  khiến cho Quý Thiểu Dương biến nguy thành an.

Tỉnh táo lại Dương Tú, lần nữa một kiếm phong cản, cùng Quý Thiểu Dương giết ngược lại mà đến một kiếm đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng vang giòn, Dương Tú trường kiếm trong tay, đứt gãy thành hai đoạn.

Quý Thiểu Dương trường kiếm trong tay, hàn quang sáng chói, lộ ra cực hạn phong mang.

Dương Tú kịp phản ứng, thân thể lui lại đồng thời, quát lạnh một tiếng: "Tam giai bảo kiếm?"

Dương Tú trường kiếm trong tay, mới là nhất giai, tại Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử trường kiếm bình thường, cùng thổi tóc tóc đứt tam giai bảo kiếm, căn bản không thể sánh bằng.

Thế là, tại lần lượt va chạm dưới, giao thủ ngắn ngủi một hai phút, liền bị Quý Thiểu Dương trong tay tam giai bảo kiếm đánh gãy.

Tam giai bảo kiếm, hết sức trân quý, này rõ ràng không phải Quý Thiểu Dương binh khí.

Ngoại môn thực lực trong khảo hạch, Quý Thiểu Dương vậy mà sử dụng bực này thần binh lợi khí, này chỗ nào vẫn là thực lực kiểm tra?

Mặc dù tông môn không có văn bản rõ ràng quy định, thực lực trong khảo hạch không thể sử dụng tam giai bảo kiếm, nhưng trước đó trong khảo hạch, theo không có người sử dụng tới.

Quý Thiểu Dương hiển nhiên là phá vỡ một hạng quy tắc ngầm, tất cả mọi người nhìn đều trong lòng bốc hỏa, thẳng mắng vô sỉ.

Kiếm khách trong tay không có kiếm, thực lực đem giảm bớt đi nhiều, Quý Thiểu Dương một mặt cười lạnh, thừa cơ hướng Dương Tú điên cuồng tấn công.

Chỉ cần có thể thắng, người khác chế nhạo. . . Tính là gì!

Tật Phong chân ý phụ thể, Dương Tú liên tục tránh lui, tại Quý Thiểu Dương kiếm hạ lớn rơi xuống hạ phong, lửa giận trong lòng thao thiên.

"Cho dù có người âm thầm giúp ngươi, coi như ngươi sử dụng tam giai bảo kiếm, ngươi cho rằng liền có thể thắng?"

Dương Tú phẫn nộ quát: "Ngươi nằm mơ!"

Lui lại bên trong Dương Tú đột nhiên một chưởng, đón Quý Thiểu Dương công tới bảo kiếm chộp tới.

Quan chiến chúng người thần sắc một quái lạ, này tình huống như thế nào?

Dương Tú đây là bị phẫn nộ làm cho hôn mê lý trí sao? Dám lấy tay thẳng lay Quý Thiểu Dương tam giai bảo kiếm?

Ngay tại Dương Tú xuất chưởng trong chớp mắt, Vô Cấu kiếm thể hiển lộ ra chân thân, Dương Tú toàn thân đều toát ra một trận duệ mang, toàn bộ thân thể như cùng một chuôi bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Dương Tú bàn tay như kiếm, cùng tam giai bảo kiếm đụng va vào một phát, phát ra một tiếng vang giòn.

Ngoài dự liệu của mọi người, Dương Tú bàn tay, cũng không có bị tam giai bảo kiếm cắt thành hai nửa, chỉ là rách da thịt mà thôi.

Một kích này  khiến cho tam giai bảo kiếm bắn ngược mà lên, Dương Tú thân thể nổ bắn ra mà lên, cánh tay kia phách trảm mà xuống, duệ mang lóe lên, như cùng một chuôi sắc bén bảo kiếm đánh xuống.

Dương Tú dùng bàn tay rời ra tam giai bảo kiếm, vượt quá Quý Thiểu Dương dự kiến, công kích kế tiếp, Dương Tú dùng thân là kiếm, lấy tay làm kiếm, Quý Thiểu Dương càng là chưa từng nghe thấy, run lên trong lòng, căn bản không kịp né tránh.

Dương Tú tản ra sắc bén khí tức, bao phủ Quý Thiểu Dương toàn thân, khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh âm thanh, vang lên tại Dương Tú bên tai, như là sấm rền nổ vang.

Thanh âm này, chấn nhiếp linh hồn, có thể khiến người ta đầu váng mắt hoa.

Nhưng lúc này đây, Dương Tú không bị ảnh hưởng chút nào!

Vô Cấu kiếm thể chân thân trạng thái dưới, trong đầu kiếm ảnh, thủy chung trán phóng hào quang, cái kia một đạo ẩn chứa công kích linh hồn thanh âm, căn bản lay không động được Dương Tú linh hồn mảy may.

Phốc

Dương Tú cánh tay như kiếm một chém tới đáy, theo Quý Thiểu Dương tay phải lớn cánh tay gốc vạch một cái mà qua, liền máu tươi bắn tung toé.

Quý Thiểu Dương cầm kiếm cánh tay, toàn bộ hạ xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.