Chương 56: Dương Tú thứ 1

Chương 56: Dương Tú thứ 1

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền theo Quý Thiểu Dương trong miệng phát ra.

Ngã xuống mặt đất Quý Thiểu Dương, chỗ cụt tay tươi máu chảy như suối, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn khuôn mặt vặn vẹo, đầu đầy mồ hôi lạnh, thân thể đang run rẩy.

Trên quảng trường, tất cả mọi người vẻ mặt chấn động, kinh ngạc hết sức.

Quý Thiểu Dương trường kiếm trong tay, thế nhưng là tam giai bảo kiếm, sắc bén hết sức, thổi tóc tóc đứt, liền liền Dương Tú trường kiếm trong tay đều đánh gãy, lại bị Dương Tú dùng bàn tay liền đỡ được?

Dương Tú đứng tại Quý Thiểu Dương bên cạnh, trên tay máu tươi chảy đầm đìa, dù sao cũng là tam giai bảo binh, hắn Vô Cấu kiếm thể cũng không thể lông tóc không tổn hao gì, bị rách da thịt.

Vô Cấu kiếm thể, thân thể cường độ còn như vậy, xương cốt tự nhiên càng là không thể phá vỡ, tam giai bảo kiếm cũng không cách nào phá vỡ.

Dương Tú trên tay vết thương, chỉ phá máu thịt, không bị thương gân cốt, nho nhỏ vết thương nhẹ mà thôi, băng bó một chút, xoa dược cao, một hai ngày liền có thể khép lại.

Cùng Quý Thiểu Dương tay cụt tướng so sánh, điểm ấy thương không có ý nghĩa.

Cuối năm kiểm tra, trận chiến cuối cùng hạ màn kết thúc.

Dương Tú cùng Quý Thiểu Dương đổ ước cuộc chiến, cũng có kết quả sau cùng, Quý Thiểu Dương bại, bị đoạn một tay.

Này một tay, là Dương Tú tại dưới con mắt mọi người chặt đứt, hắn theo đổ ước mà đi, đường đường chính chính làm việc  bất kỳ người nào đều chỉ trích không được.

Nhìn xem Quý Thiểu Dương hình dạng, trong lòng mọi người chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tự làm tự chịu!

Thực lực trước khảo hạch, Dương Tú đã thắng liên tiếp Quý Thiểu Dương hai hạng kiểm tra, đổ ước đã phân ra thắng thua.

Khi đó. . . Dương Tú theo ước định, mặc dù có khả năng đối Quý Thiểu Dương tùy ý xử trí, nhưng trên thực tế. . . Cũng không thể đối Quý Thiểu Dương làm ra quá phận trừng phạt.

Đáng tiếc. . . Quý Thiểu Dương không nhận thua! Phải cứ cùng Dương Tú tại thực lực sát hạch tới phân thắng bại.

Kết quả. . . Rơi vào kết cục như thế, bị đoạn đi một tay.

Đây không phải tự làm tự chịu, là cái gì?

Mặc dù Quý Thiểu Dương làm cho thê thảm, nhưng ở tràng tuyệt đại đa số người, đều đối với hắn sinh không nổi  đồng tình chi tâm.

Tự làm tự chịu người, đến không đến người khác đồng tình.

Lúc này, có không ít người đều hướng quảng trường một bên Quý Thái Kiếm nhìn sang, rất muốn biết. . . Vị này cao cao tại thượng nội môn trưởng lão, giờ phút này là biểu tình gì.

Quý Thiểu Dương sở dĩ trước đó không nhận thua, muốn cùng Dương Tú tại thực lực sát hạch tới phân thắng bại  có thể nói là Quý Thái Kiếm một tay thúc đẩy.

Thực lực kiểm tra trước, Quý Thái Kiếm như không hiện thân, như không lắm miệng, Quý Thiểu Dương có lẽ không đến mức rơi xuống kết quả như vậy.

Mọi người thấy, Quý Thái Kiếm trong mắt, tràn đầy ngọn lửa tức giận, đôi mắt kia, cực kỳ doạ người, nhường người nhìn mà sợ.

Vù

Quý Thái Kiếm thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại Quý Thiểu Dương bên cạnh, xuất liên tục mấy chỉ, điểm trúng Quý Thiểu Dương vai mấy chỗ huyệt đạo, đã ngừng lại đổ máu.

Sau đó, hắn vừa quay đầu lại, tầm mắt như Độc Xà phệ nhân, tập trung vào Dương Tú: "Tiểu súc sinh, đồng môn đệ tử ở giữa tỷ thí, ngươi vậy mà thực có can đảm hạ như thế độc thủ?"

Dương Tú bên cạnh, liền nhiều một người, là đạo sư của hắn —— Tạ Tư Tề.

Tạ Tư Tề tuy là ngoại môn trưởng lão, nhưng đối mặt Quý Thái Kiếm, lại là không chỗ nào sợ hãi: "Quý trưởng lão, trận này đổ ước, mọi người ở đây, đều tận mắt chứng kiến, vừa rồi trong chiến đấu đại gia rõ như ban ngày, Quý Thiểu Dương chiếm thượng phong lúc, có thể không có chút nào hạ thủ lưu tình.

Như Dương Tú lạc bại, mặc dù hắn là bản tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, cũng phải gãy một tay, đây là hai người bọn họ ước định, kẻ bại đoạn một tay  ấn ước làm việc, sao là độc thủ?"

"Đúng a, trước đó ước định, thế nhưng là tất cả mọi người chứng kiến."

"Nếu thua không nổi, vì sao muốn cược? Trước đó liền nhận thua há không là chẳng có chuyện gì!"

"Dương Tú bằng bản sự chặt đứt Quý Thiểu Dương một tay, làm sai chỗ nào?"

. . .

Trên quảng trường, liền nghị luận ầm ĩ, tình thế thiên về một bên.

Dù cho Quý Thái Kiếm là nội môn trưởng lão, địa vị hiển hách, nhưng một trận chiến này rõ như ban ngày, thị phi công luận tự tại lòng người, Quý Thái Kiếm không chận nổi ung dung miệng.

Những lời này rơi vào Quý Thái Kiếm trong tai

Hắn biết. . . Hôm nay việc này Dương Tú chiếm lý, chúng người tâm lý đều đứng tại Dương Tú bên này, tiếp tục náo loạn, nhất định làm hắn uy nghiêm tổn hao nhiều.

"Món nợ này, lão phu nhớ kỹ."

Quý Thái Kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú liếc mắt, đem đã hôn mê Quý Thiểu Dương ôm lấy, mấy cái lên xuống liền rời đi quảng trường, biến mất trong tầm mắt mọi người.

Tạ Tư Tề vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Tốt, ngươi so đạo sư trong tưởng tượng còn muốn càng thêm ưu tú, ngươi tại cuối năm sát hạch tới biểu hiện, nhất định sẽ kinh động tông môn, Tông chủ đều sẽ quan tâm đến ngươi, có Tông chủ chỗ dựa, Quý Thái Kiếm lại thế nào phẫn nộ, cũng không dám đối phó ngươi."

Dương Tú gật gật đầu, mỉm cười.

Thật có thể nhận Tông chủ quan tâm sao?

Hắn rất chờ mong!

Chỉ cần Cổ Kiếm tông có thể che chở hắn trưởng thành, tương lai. . . Hắn quyết không phụ Cổ Kiếm tông!

Trước hai hạng kiểm tra, Dương Tú đều đánh vỡ Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua kỷ lục, đằng sau một hạng kiểm tra, cùng Quý Thiểu Dương đổ ước cuộc chiến, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, cướp đi thực lực khảo hạch chỗ có quang hoa.

Lần này kiểm tra, triệt để biến thành Dương Tú người tú.

Tất cả trưởng bối trưởng lão nhìn xem Dương Tú, trong lòng đều cảm khái, một mặt vẻ tán thưởng.

Tất cả hậu bối đệ tử nhìn xem Dương Tú, trong lòng đều hâm mộ, một mặt vẻ sùng bái.

Bằng Dương Tú tại cuối năm sát hạch tới nghịch thiên biểu hiện, tất cả mọi người biết. . . Dương Tú quật khởi, đã thế không thể đỡ!

Tương lai không lâu, Cổ Kiếm tông chắc chắn nghênh đón một mảnh thịnh thế, tại Thanh Châu bốn đại tông môn bên trong địa vị tăng lên rất nhiều.

Làm Cổ Kiếm tông một phần tử, tất cả mọi người đang mong đợi một ngày này!

Qua nửa ngày, liễu nhận chí theo kinh tiếc bên trong kịp phản ứng, tuyên bố năm nay cuối năm khảo hạch kết quả:

"Thực lực kiểm tra, sau cùng cuộc chiến, đệ thất phong đệ tử Dương Tú thắng, thu hoạch được hạng nhất! Ngày mai. . . Ao rửa kiếm cởi mở, bài danh mười vị trí đầu đệ tử, thu hoạch được tiến vào ao rửa kiếm tu luyện tư cách, trong vòng ba ngày, năm nay cuối năm kiểm tra, như vậy kết thúc, giải tán."

Kiểm tra kết thúc, liễu nhận chí tuyên bố giải tán, có thể trên quảng trường các đệ tử, cũng không có tản ra.

Ai cũng có thể dự liệu được, Dương Tú tiếp xuống chắc chắn bay vút lên, thậm chí có khả năng bị tông môn trưởng bối thu làm môn hạ, trực tiếp bồi dưỡng, về sau tái kiến hắn cơ lại. . . Cũng không nhiều.

Hiện tại, tự nhiên là phải nhìn nhiều xem.

Dương Tú không đi, chúng đệ tử đều không có ý định rời đi.

Trong sân rộng, Tạ Tư Tề cho Dương Tú trên tay vết thương đắp thuốc chữa thương, giúp hắn băng bó.

"Tạ ơn đạo sư." Nhìn xem trên tay băng vải, phía trên có cái nơ con bướm, Dương Tú hướng Tạ Tư Tề gửi tới lời cảm ơn.

"Thật tốt cố gắng lên, về sau thành đại nhân vật, không nên quên đạo sư." Tạ Tư Tề huy quyền, đập một cái Dương Tú lồng ngực.

Đệ thất phong đệ tử, thấy có chút trợn mắt hốc mồm.

Tạ Tư Tề thế nhưng là đệ thất phong mỹ nữ nổi danh đạo sư, tuổi còn trẻ liền là ngoại môn trưởng lão, là rất nhiều đệ tử tình nhân trong mộng, bọn hắn nằm mộng cũng muốn Tạ Tư Tề cũng có thể đối bọn hắn thái độ như vậy.

"Tông chủ khẩu dụ!"

Một thanh âm vang lên, hấp dẫn chú ý của mọi người, chỉ thấy đám người tản ra, một cái ngọc thụ lâm phong người trẻ tuổi hướng đi đến đây, đối Dương Tú nói: "Dương Tú sư đệ, Tông chủ muốn gặp ngươi, đi với ta một chuyến đi!"

Chỗ có người thần sắc khẽ giật mình, Tông chủ cái này muốn triệu kiến Dương Tú sao?

Nhìn xem Dương Tú, chúng đệ tử đều hâm mộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.