Chương  57: Tông chủ triệu kiến

Chương  57: Tông chủ triệu kiến

Dương Tú đi theo tán hoa vũ sau lưng, đi tại Cổ Kiếm tông nội môn trên đường lớn.

Đây là Dương Tú lần đầu tiên tới nội môn chỗ cổ kiếm phong.

Cổ kiếm phong cao tới mấy ngàn trượng, thẳng vào mây trời, như cùng một chuôi cự kiếm, đâm về phía thanh thiên.

Cao như vậy mỏm núi, leo lên tới cần không ít thời gian, Cổ Kiếm tông tại chân núi xây cỡ nhỏ truyền tống trận, thẳng tới nội môn chỗ khu vực.

Xuyên qua nội môn đệ tử khu vực, phía trước xuất hiện một cái nối thẳng đỉnh núi bậc thang.

Đứng tại bậc thang dưới đáy, trên ánh mắt nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh thanh thiên.

Leo lên chín mươi chín tầng, tầm mắt thấy, phía trước là một vùng bình địa, đất bằng phía sau, có một ngôi đại điện.

Cổ kiếm điện!

Tán hoa vũ đem Dương Tú lĩnh vào cổ kiếm điện bên trong.

Rộng lớn đại điện, chỉ có một người, ngồi tại Tông chủ bảo tọa bên trên.

Cổ Kiếm tông Tông chủ —— Cổ Tông Nam!

Cổ Tông Nam nhìn qua giống như là chừng bốn mươi người trung niên, khuôn mặt ngay ngắn, cho dù là ngồi cũng có thể nhìn ra hắn thân hình cao lớn, lộ ra một cỗ sống thượng vị khí tức.

"Sư phụ, Dương Tú sư đệ mang đến." Tán hoa vũ đi đến trong đại điện, khẽ khom người.

"Đệ tử Dương Tú, gặp qua Tông chủ!" Dương Tú ôm quyền hành lễ.

Cổ Tông Nam nhìn tán hoa vũ liếc mắt: "Ngươi lui ra đi!"

Chờ tán hoa vũ rời đi cổ kiếm điện, Cổ Tông Nam đứng lên, hoàn toàn chính xác rất cao lớn, thân cao tiếp cận một mét chín.

Cổ Tông Nam đi xuống bậc thang, tầm mắt không ngừng đánh giá Dương Tú.

Dương Tú có một loại thân thể bị xuyên thấu cảm giác.

Đây là Dương Tú lần thứ hai khoảng cách gần đứng trước Tụ Linh cảnh cường giả, đứng trước Cơ Trường Tiêu lúc, Cơ Trường Tiêu tầm mắt không có như thế sắc bén, cũng không có loại cảm giác này.

Cổ Tông Nam đi đến Dương Tú trước mặt, dừng bước lại, nói: "Không hổ là liên tục đánh vỡ ta Cổ Kiếm tông hai hạng kỷ lục thiên tài, quả thật là khó gặp thiếu niên anh tài!"

Trước mặt Cổ Tông Nam, nhường Dương Tú thấy áp lực thực lớn, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình đang đè ép hắn, Dương Tú toàn lực ngăn cản, mới không có bị ép quỳ trên mặt đất.

Cùng Cơ Trường Tiêu ôn hòa khác biệt, Cổ Tông Nam khí thế hết sức bá đạo, đối với Dương Tú mà nói, vô cùng đáng sợ.

Dương Tú nhẫn nhịn cưỡng chế, dùng sức đứng thẳng lưng sống lưng, nói: "Tông chủ quá khen rồi, không biết triệu đệ tử đến đây, cần làm chuyện gì?"

Cổ Tông Nam cười ha ha một tiếng, nói: "Cổ Kiếm tông ra ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, bản tọa làm Tông chủ, sao có thể không mở mang kiến thức một chút, Dương Tú, ngươi không cần khẩn trương."

Dương Tú tầm mắt buông xuống, không có trả lời.

Cổ Tông Nam tiếp tục nói: "Dương Tú, ngươi tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu vi, đình trệ ba năm, hai tháng trước một ngày nào đó, trong vòng một đêm, tu vi của ngươi đột nhiên đột nhiên tăng mạnh, một đêm kia. . . Ngươi rời đi tại đệ thất phong, đã trải qua một chút kỳ ngộ a?"

Dương Tú trong lòng nhảy một cái!

Chuyện đêm hôm đó, chỉ có hắn cùng Chương Thải Ngân, Mã Nguyên Thái biết được, Mã Nguyên Thái đã chết bởi tay hắn, Chương Thải Ngân còn sống.

Hiện tại Cổ Tông Nam nhấc lên vấn đề này, chỉ sợ. . . Đã đối chuyện đêm hôm đó, có hiểu biết.

Dương Tú trong lòng hơi động, đêm đó phát sinh sự tình, không thể giấu diếm, nói: "Đệ tử đêm đó đích thật là đã trải qua chút cổ quái sự tình, bởi vì bị người lừa gạt, đêm hôm đó đệ tử bị người mang đến Trụy Kiếm nhai.

Nguy cơ sinh tử dưới, đệ tử nhảy xuống Trụy Kiếm nhai, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả lại may mắn còn sống, đồng thời. . . Ba năm qua tu vi trì trệ không tiến bình cảnh cũng tại một đêm kia đột phá, về sau tu luyện, thuận buồm xuôi gió."

Dương Tú nhìn Cổ Tông Nam liếc mắt, không có đem trong đầu kiếm ảnh nói ra: "Chỉ là. . . Đến tột cùng là nguyên nhân gì, đệ tử lại là không biết, tóm lại sau đêm đó, liền đột nhiên khai khiếu."

Cổ Tông Nam gật gật đầu, vẻ mặt không có chút rung động nào, một chút cũng không có bởi vì Dương Tú lời nói mà cảm thấy kỳ quái, nói:

"Là Chương Thải Ngân đem ngươi lừa gạt đến Trụy Kiếm nhai, Mã Nguyên Thái buộc ngươi nhảy đi xuống, ngươi có thể đại nạn không chết, là cái kỳ tích! Dương Tú. . . Đêm đó ngươi nhảy xuống Trụy Kiếm nhai về sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Quả nhiên

Liên quan tới chuyện đêm hôm đó, Cổ Tông Nam đã điều tra đến rõ ràng.

Trong đầu kiếm ảnh, Dương Tú là đánh chết cũng sẽ không nói, nói: "Đệ tử cũng không biết, đệ tử ôm lòng quyết muốn chết nhảy xuống Trụy Kiếm nhai, còn chưa rơi xuống đất liền đã dọa ngất đi, tỉnh lại sau giấc ngủ đã là sáng sớm ngày thứ hai."

Cổ Tông Nam một mực nhìn chăm chú lấy Dương Tú con mắt, may mắn mà có Dương Tú ba năm qua bị người khác khinh khỉnh cùng cười lạnh trào phúng, tâm cảnh xa so với thường nhân phải kiên cường được nhiều, lúc nói chuyện, tầm mắt không có bất kỳ cái gì dị thường gợn sóng.

"Trụy Kiếm nhai cao tới trăm trượng có thừa, ngươi nhảy xuống chưa chết, sau này. . . Ngươi nhảy xuống cấm ma thâm uyên, cũng đồng dạng còn sống trở về, đích thật là rất cổ quái!"

Cổ Tông Nam nói xong, liền duỗi tay nắm lấy Dương Tú cổ tay: "Bản tọa giúp ngươi kiểm tra một chút, cũng đừng có cái gì Tà Ma tiến vào trong cơ thể của ngươi."

Liền, Dương Tú liền cảm giác được một cỗ mênh mông lực lượng, truyền lại tiến vào trong cơ thể, dọc theo cánh tay rất nhanh liền đến toàn thân.

Dương Tú trong lòng, hơi kinh hãi, cũng không biết trong đầu kiếm ảnh, có thể hay không bị Cổ Tông Nam phát hiện.

Cổ Tông Nam đem Dương Tú từ đầu đến chân đều kiểm tra một lần, buông tay thu hồi, nhìn xem Dương Tú nói: "Trong cơ thể của ngươi, có một gốc phệ huyết yêu nghiệt?"

Dương Tú nói: "Là một gốc dị chủng Phệ Huyết yêu đằng, tại Thương Lĩnh trong dãy núi gặp được, nó nhận ta làm chủ."

Dị chủng Phệ Huyết yêu đằng mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải gần như không tồn tại, Cổ Tông Nam không có truy đến cùng.

Phệ Huyết yêu đằng tiềm lực trưởng thành có hạn, rất khó trưởng thành đến tương đương với Tụ Linh cảnh tứ giai, mặc dù tốt chỗ không nhỏ, lại cũng không tính được quá mức trân quý.

Ít nhất, đối với tụ linh cường giả mà nói, không dùng được.

Dương Tú lo lắng có chút dư thừa, Cổ Tông Nam cũng không kiểm tra đến Dương Tú trong đầu kiếm ảnh, hắn nhìn xem Dương Tú, qua nửa ngày mỉm cười.

Cái kia bá đạo khí thế, Cổ Tông Nam thu liễm không ít, Dương Tú liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

"Trong cơ thể của ngươi, cũng ngây thơ túy, thấy rõ ngươi kinh diễm thiên phú, là thuộc về mình!"

Cổ Tông Nam thái độ đối với Dương Tú tốt lên rất nhiều, nói: "Ta thông suốt cáo toàn tông  chờ ngươi bước vào Hóa Huyết cảnh, bản tọa thu ngươi làm vị thứ tư thân truyền đệ tử, lui xuống trước đi đi, nghiêm túc tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Hóa Huyết cảnh!"

Tông chủ thân truyền đệ tử, cái kia địa vị thế nhưng là so ngoại môn trưởng lão cũng còn hiển hách, có thể cùng nội môn trưởng lão ngồi ngang hàng.

Cổ Tông Nam thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, thấy rõ hắn đối Dương Tú đủ rất coi trọng  đáng tiếc. . . Không phải hiện tại, muốn chờ Dương Tú bước vào Hóa Huyết cảnh sau.

Nếu không. . . Làm Tông chủ thân truyền đệ tử, Dương Tú thì sợ gì Quý Thái Kiếm!

Dương Tú suy nghĩ một chút, không có trực tiếp lui ra, nói: "Tông chủ, hôm nay thực lực trong khảo hạch, ta chặt đứt Quý Thiểu Dương một cánh tay, cùng Quý Thái Kiếm trưởng lão ở giữa. . . !"

Cổ Tông Nam biết Dương Tú muốn nói gì, phất phất tay cắt ngang: "Ngươi không cần lo lắng Quý Thái Kiếm, ta hội giao phó hắn, hắn sẽ không lại tìm ngươi bất cứ phiền phức gì."

"Tạ Tông chủ, đệ tử cáo lui!"

Dương Tú ôm quyền hành lễ, rời khỏi cổ kiếm điện.

Dương Tú sau khi rời đi, đại điện phía sau, một vị khí thế như là bảo kiếm ra khỏi vỏ người trẻ tuổi, đi ra, đi vào Cổ Tông Nam bên cạnh, nói:

"Cha. . . Trên người hắn nhất định có bí mật, tại Trụy Kiếm nhai dưới, khẳng định thu được cơ may to lớn, nếu không. . . Một người tư chất lại nghịch thiên, cũng tuyệt không có khả năng ngắn ngủi hơn hai tháng, liền theo Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu luyện tới bát trọng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.