Chương  58: Ngưng nguyên 9 nặng

Chương  58: Ngưng nguyên 9 nặng

Này như khí thế như là bảo kiếm ra khỏi vỏ người trẻ tuổi, đúng là Cổ Kiếm tông Thiếu tông chủ —— Cổ Duệ Phong.

Ngoại môn cuối năm kiểm tra, hắn từng tại khoảng cách quảng trường không xa một tòa lầu các ba tầng quan sát.

Cổ Duệ Phong, thiên sinh đỏ linh kiếm thể, là trời sinh Kiếm đạo thiên tài, tu luyện Kiếm đạo, tốc độ hơn xa người thường, làm ít công to.

Không đến hai mươi tuổi, Cổ Duệ Phong liền bước vào Tố Hồn cảnh, tương lai trở thành tụ linh cường giả, là chuyện ván đã đóng thuyền.

Đồng thời. . . Tương lai tại Tụ Linh cảnh, đều có thể đi ra khoảng cách rất xa, được vinh dự Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài!

Nhưng mà, Dương Tú phá vỡ cổ sắc bén ở ngoại môn cuối năm khảo hạch hai hạng kỷ lục, này ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài xưng hào, hiện tại đã chuyển dời đến Dương Tú thân bên trên.

Đối với cái này, Cổ Duệ Phong trong lòng rất là khó chịu.

Như Cổ Duệ Phong chỉ là tư chất bình thường, Cổ Kiếm tông ra Dương Tú kinh tài tuyệt diễm như vậy đệ tử, hắn khẳng định hiểu ý bên trong cao hứng.

Đáng tiếc không phải!

Cổ Duệ Phong thiên sinh đỏ linh kiếm thể, cũng được xưng tụng kinh tài tuyệt diễm, tương lai nhất định thành đại khí.

Cổ Kiếm tông tương lai, Cổ Duệ Phong coi là vật trong bàn tay, để cho hắn chưởng khống, hiện tại ra cái tư chất càng hơn hắn Dương Tú, khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp, nhìn tới là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Nhất là Dương Tú biểu hiện, tu vi vốn tới một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, đột nhiên, liền có thể tiếp tục tu luyện, đồng thời tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhất phi trùng thiên!

Nếu biết Dương Tú quẳng xuống Trụy Kiếm nhai sau chưa chết, ngược lại lập tức nhân sinh cải biến, Cổ Duệ Phong tự nhiên là đánh giá ra. . . Dương Tú tại Trụy Kiếm nhai đã trải qua cơ may to lớn, thu được chỗ tốt cực lớn!

Có thể làm cho một người tại ngắn ngủi hai cái tháng sau thời gian, đem tu vi theo Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tăng lên đến Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, kỳ ngộ như vậy, Cổ Duệ Phong đều rất hâm mộ, trong lòng tham lam cuồng sinh.

Cổ Tông Nam chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Mặc kệ hắn thu được bao lớn kỳ ngộ, duệ phong, cũng chỉ là vì ngươi làm áo cưới mà thôi."

Cổ Duệ Phong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn: "Chúng ta lúc nào ra tay."

Cổ Tông Nam lắc đầu, vẻ mặt bình tĩnh: "Không vội, hắn hiện tại vừa phá kỷ lục, thanh thế đang vượng, trên đầu sóng ngọn gió này động thủ với hắn ảnh hưởng quá lớn, không tốt kết thúc."

Cổ Tông Nam giơ tay lên, gõ gõ đầu: "Duệ phong, chưởng khống một cái tông môn, không chỉ cần có thực lực, còn cần đầu óc, Cổ Kiếm tông ra dạng này thiên tài đệ tử, chúng ta hẳn là có biểu hiện là vui vẻ.

Cho nên. . . Ta hội tuyên bố  chờ Dương Tú đột phá Hóa Huyết cảnh, liền thu hắn làm đệ tử thân truyền, muốn cho tông môn người đều biết, ta Cổ Tông Nam coi trọng hắn, chỉ cần có đầy đủ thiên phú, tông môn liền sẽ tăng lớn cường độ bồi dưỡng!"

Cổ Duệ Phong vẻ mặt chờ mong, bóp nắm đấm: "Chờ này tình thế đi qua, lại bắt lấy hắn! Nắm bí mật trên người hắn đều ép hỏi ra tới!"

Cổ Duệ Phong nói đến thanh âm đều kích động lên, đối với Dương Tú kỳ ngộ, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Cổ Tông Nam nói: "Duệ phong, bình tĩnh, tương lai ngươi sớm muộn muốn tiếp chưởng vị trí Tông chủ, làm bất cứ chuyện gì đều không thể xúc động, ngươi đối tại tâm tình của mình khống chế được quá kém."

Cổ Duệ Phong thở ra một hơi dài, thanh âm bình tĩnh nói: "Cha nói đúng, lúc nào động thủ, đuổi bắt Dương Tú?"

Cổ Tông Nam lại đem hai tay đeo lên, thản nhiên nói: "Dương Tú tiến vào tông môn, bởi vì tu vi một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, một mực chưa có trở về qua gia tộc, năm nay. . . Hắn tại cuối năm sát hạch tới hiển lộ tài năng, tất nhiên sẽ thật cao hứng trở về một lần."

Nói đến đây lúc, Cổ Tông Nam hai mắt chỗ sâu, hơi hơi để lộ ra một tia duệ mang:

"Liền nhường bọn hắn một nhà vô cùng cao hứng qua tốt năm đi! Giao thừa, ngươi mang theo tối đường người, nắm Dương Tú bí mật mang đến gia tộc bí mật nhà giam, Dương gia người còn lại, không cần lưu lại một người sống!

Sau đó ta hội nổi trận lôi đình, phái tông môn người đi Dương gia điều tra, thề muốn tìm ra hung thủ, làm Dương Tú báo thù, cho nên. . . Các ngươi nhớ kỹ xóa đi dấu vết, không nên để lại hạ phá phun, đừng để người tra ra cái gì tới!"

Cổ Tông Nam thanh âm lạnh nhạt, tựa như là nói một kiện chuyện bình thường.

Cổ Duệ Phong nghe, trên mặt lại đã tuôn ra vẻ hưng phấn, nhưng rất nhanh bị hắn đè xuống đến, học cha hắn bình tĩnh dáng vẻ, cố ý nhường thanh âm bình tĩnh:

"Tiếp đó, liền là chậm rãi thẩm vấn, mặc kệ Dương Tú trên người có bao lớn bí mật, đều muốn đưa nó từng cái móc ra, hắc hắc. . . !"

Cổ Duệ Phong thật sự là cao hứng, nhịn không được cười ra tiếng, cố ý áp chế cũng bảo trì không được thanh âm bình tĩnh.

Dương Tú trở lại đệ thất phong, Tạ Tư Tề liền tới đến hắn căn phòng, hỏi thăm Dương Tú lần này bị Tông chủ triệu kiến sự tình.

Dương Tú đem trọn cái quá trình một năm một mười nói ra, Tạ Tư Tề cao hứng nói:

"Tốt tốt tốt, Tông chủ muốn thu ngươi làm đệ tử thân truyền, đây thật là không thể tốt hơn, có Tông chủ chỗ dựa, Quý Thái Kiếm uy hiếp không đáng để lo, hắn quyết không dám lại tính toán ngươi, ngược lại sẽ đối ngươi nịnh bợ!"

Dương Tú nói: "Đạo sư, ta từ khi tiến vào tông môn về sau, liền không có trở về nhà, năm nay ta muốn trở về một lần, gặp một lần thân nhân."

Cổ Kiếm tông đệ tử, mỗi một năm đều có một lần ngày nghỉ  có thể về nhà một chuyến, cửa ải cuối năm thời gian, cùng với một chút cỡ lớn ngày lễ, là đệ tử trở về gia tộc cao phong thời kì.

Dương Tú một mực chưa có trở về qua nhà, là bởi vì tu vi của hắn một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, cảm giác không mặt mũi trở về.

Hiện tại hắn đã là Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất đệ tử, tự nhiên muốn về thăm nhà một chút, huống chi. . . Mã gia đối Dương gia nhìn chằm chằm, Dương Tú cũng nhất định cần trở về, giải quyết cái này uy hiếp.

Tạ Tư Tề suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Chờ Tông chủ đem thu ngươi làm đệ tử thân truyền tin tức phóng xuất, Quý Thái Kiếm nịnh bợ ngươi cũng không kịp, ngươi có khả năng yên tâm về nhà, không có nguy hiểm  chờ tại Tẩy Kiếm trì tu luyện sau ba ngày, ngươi liền trở về đi, cho ngươi nghỉ một tháng."

Thu Diệp thành, Dương gia, Dương Tú đã ba năm chưa về.

Ba ngày sau, liền có thể trở về gia tộc, Dương Tú trong lòng hơi hơi xúc động, bắt đầu chờ mong.

Trước đó, Dương Tú là không mặt mũi trở về, lần này, hắn đánh vỡ Cổ Kiếm tông kỷ lục, trở thành ngoại môn kiểm tra thứ nhất, xem như áo gấm về quê, gia tộc nhất định sẽ bởi vì hắn mà tự hào.

Suy nghĩ một chút, Dương Tú trong lòng có chút nhỏ xúc động.

Ngày kế tiếp, Tẩy Kiếm trì đúng giờ mở ra.

Ngoại môn kiểm tra bài danh mười vị trí đầu đệ tử, tiến vào Tẩy Kiếm trì tu luyện.

Tẩy Kiếm trì cùng sở hữu mười cái tu luyện vị trí, xếp hàng thứ nhất tại vị trí phía trước nhất tu luyện, nơi đó thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất, hiệu quả tốt nhất.

Dương Tú tiến vào Tẩy Kiếm trì tu luyện về sau, Tông chủ Cổ Tông Nam hướng toàn tông tuyên bố hai phần thông cáo.

Thứ nhất, chờ Dương Tú đột phá Hóa Huyết cảnh, Cổ Tông Nam đem thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền.

Thứ hai, đệ thất phong đệ tử Chương Thải Ngân, từng cùng đệ thất phong đệ tử Mã Nguyên Thái mưu hại Dương Tú tính mệnh, xử tử!

Này hai phần thông cáo, tại Cổ Kiếm tông truyền ra, đưa tới sóng to gió lớn.

Vô luận bên trong ngoại môn đệ tử, đối Dương Tú đều vô cùng hâm mộ, Tông chủ thân truyền đệ tử, địa vị cực kỳ hiển hách.

Đương nhiên. . . Tất cả mọi người hiểu rõ, Dương Tú xứng đáng phần đãi ngộ này.

Tẩy Kiếm trì, ba ngày tu luyện, thoáng một cái đã qua.

Dương Tú hấp thu hàng loạt thiên địa nguyên khí, tu vi nước chảy thành sông đột phá tới Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.