Chương 59: Trở về gia tộc

Chương 59: Trở về gia tộc

Cổ kiếm thành, truyền tống điện.

Đã đi tới thất bảo các, đem không gian giới lấy ra Dương Tú, đi vào truyền tống điện.

Hắn vội vã muốn trở về gia tộc, Tẩy Kiếm trì tu luyện vừa kết thúc, liền rời đi Cổ Kiếm tông.

Thu Diệp thành ở vào gai võ quận, Dương Tú có khả năng thông qua truyền tống trận đến gai võ quận thành, sau đó lại ngồi xe thú đi tới Thu Diệp thành, một ngày liền có thể về đến nhà.

Cửa ải cuối năm gần, gần đây xin phép nghỉ trở về gia tộc đệ tử không ít, truyền tống điện bên trong, có không ít Cổ Kiếm tông đệ tử.

"Dương Tú sư huynh!"

"Dương Tú sư huynh, ngươi trước hết mời!"

. . .

Dương Tú hiện tại thế nhưng là Cổ Kiếm tông số một danh nhân, Cổ Kiếm tông đệ tử thấy hắn, đều thần thái cung kính, ánh mắt chỗ sâu, đều ẩn chứa vẻ hâm mộ.

Làm Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, đồng thời, chỉ cần đột phá Hóa Huyết cảnh, liền có thể bị Tông chủ thu làm đệ tử thân truyền, vô luận là bên nào, đều làm tất cả Cổ Kiếm tông đệ tử hâm mộ.

. . .

Gai võ quận thành, truyền tống điện.

Một trận hào quang lấp lánh, một nhóm người thành viên xuất hiện, Dương Tú cũng ở trong đó.

"Dương Tú sư huynh, đi thong thả a!"

"Dương Tú sư huynh, thuận buồm xuôi gió!"

. . .

Truyền tống ngoài điện, liền là gai võ quận thành dịch trạm, cùng là gai võ quận Cổ Kiếm tông các đệ tử, dồn dập cùng Dương Tú cáo biệt.

Gai võ quận, cảnh nội trên trăm thành trì, đều có Cổ Kiếm tông đệ tử.

Nhất là gai võ quận thành, võ đạo gia tộc rất nhiều, bái nhập Cổ Kiếm tông hậu bối võ giả số lượng nhiều nhất.

Tại dịch trạm, Dương Tú leo lên đi tới Thu Diệp thành xe thú, chỉ chốc lát sau, xe thú liền ngồi đầy người, lên đường xuất phát.

Dương Tú ngồi ở cạnh một bên vị trí, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ, khóe miệng không tự chủ được khơi gợi lên một tia đường cong.

Rời nhà ba năm, lần này trở về, Dương Tú là dùng Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất đệ thân phận của Tử, coi là vinh quy quê cũ, tâm tình tự nhiên rất không tệ.

Nhớ lại ba năm này, tu vi của hắn đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, nhận lấy nhiều ít đệ tử đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu, tại Cổ Kiếm tông không có chút nào địa vị.

Hiện tại. . . Hắn hai phá Cổ Kiếm tông kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Đồng thời, chỉ cần tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh, Dương Tú liền sẽ bị Cổ Kiếm tông Tông chủ thu làm đệ tử thân truyền, địa vị có biến hóa long trời lở đất.

Cổ Kiếm tông đệ tử, lại cũng không có bất kỳ người nào khinh thị hắn, cả đám đều đối với hắn cung kính, rất là khách khí, cho dù là tuổi tác so với hắn lớn, tu vi cao hơn hắn ngoại môn đệ tử, đối với hắn cũng mở miệng một tiếng sư huynh kêu.

Thậm chí ngay cả nội môn đệ tử, nhìn thấy hắn cũng đều cùng nói vui mừng sắc.

Này cùng Dương Tú chi ba năm trước bị đãi ngộ, thật đúng là tương phản to lớn.

Cái này là hiện thực!

Không còn gì khác, không ai coi trọng.

Siêu quần bạt tụy, mọi người đều tôn sùng.

Liền liền Dương Tú tự thân, tu vi đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng lúc, đều cảm giác không mặt mũi về nhà, hiện tại mang theo bên ngoài môn đệ nhất người danh dự trở về, mới vì đó mừng rỡ.

Cái này thói đời, có bản lĩnh cường giả, mới bị người tôn sùng, không có bản lãnh kẻ yếu, ngay cả mình đều xem nhẹ chính mình.

Thời gian ba năm, tu vi đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, Dương Tú nhận đối xử lạnh nhạt cùng giễu cợt đồng thời, cũng học được rất nhiều.

Thu Diệp thành ở vào gai võ quận phía ngoài nhất, xe thú đi mấy giờ, trước khi mặt trời lặn, rốt cục chạy tới Thu Diệp thành.

Thu Diệp thành, chỉ là cái mười mấy vạn nhân khẩu thành trì nhỏ, diện tích không lớn.

Dịch trạm khoảng cách Dương gia, bất quá hai dặm, Dương Tú theo dịch trạm rời đi, đi bộ đi tới.

Huyền đế đại lục, võ đạo hưng thịnh, người người luyện võ, số lượng nhiều nhất, chính là cảnh giới thứ nhất 'Ngưng Nguyên cảnh' võ giả.

Có được Ngưng Nguyên cảnh võ giả thế lực, là cửu phẩm thế lực, là huyền đế đại lục cơ sở nhất thế lực đơn vị, trải rộng toàn bộ huyền đế đại lục mỗi một thành trì cùng thôn trấn.

Võ đạo cảnh giới thứ hai, làm Hóa Huyết cảnh.

Có được Hóa Huyết cảnh võ giả thế lực, làm bát phẩm thế lực!

Toàn bộ Thu Diệp thành, cửu phẩm thế lực rất nhiều

Có thể bát phẩm thế lực, chỉ có ba cái, danh xưng Thu Diệp thành tam đại gia tộc —— Mã gia, Dương gia, Chương gia!

Cho tới nay, tam đại gia tộc người mạnh nhất đều là Hóa Huyết cảnh nhị trọng võ giả, thực lực đều tại cùng một trình độ, thành ba chân chi thế thế chân vạc.

Gần nhất hơn mười năm, Mã gia xuất liên tục mấy vị Hóa Huyết cảnh võ giả, thực lực từ từ mạnh hơn Dương gia cùng Chương gia, có xưng bá Thu Diệp thành chi thế.

Dương gia, Chương gia, không thể không hợp lại chống lại Mã gia, bảo trì thực lực cân bằng.

Bất quá, theo Mã gia Thiếu chủ ngựa nguyên tung tu vi đột phá hóa huyết tam trọng, thực lực cân bằng bị triệt để đánh vỡ, Dương gia, Chương gia hợp lại đều không đủ dùng chống lại Mã gia.

Thu Diệp thành, rốt cục nghênh đón một nhà độc đại, xưng bá toàn thành thời đại.

Dương Tú đi tại Thu Diệp thành trên đường phố, ba năm qua đi, nơi này không có biến hoá quá lớn, nhưng tâm cảnh của hắn, lại là cùng ba năm trước đây có khác biệt cực lớn.

Ba năm trước đây, Dương Tú mới là một cái mười hai tuổi hài tử, lần thứ nhất xa rời gia tộc, đi tới xa xôi Cổ Kiếm tông, tâm linh nhỏ yếu bên trong tràn đầy đối tương lai bối rối cùng chờ mong, còn có một chút nho nhỏ e ngại.

Ba năm sau, Dương Tú đã là cái mười lăm tuổi thiếu niên, tại Cổ Kiếm tông sáng tạo ra mới kỷ lục, trở thành bên ngoài môn đệ nhất đệ tử, vinh quy quê cũ.

Thời gian ba năm, Dương Tú trưởng thành rất nhiều, không chỉ là trên thân thể, còn bao gồm trên tâm lý, hắn đối tương lai không còn bối rối  có thể xác định, chắc chắn trở thành vô số người ngưỡng vọng cường giả.

Quay về gia tộc, Dương Tú trong lòng, chỉ có vui sướng.

Làm Dương gia gia chủ con trai, đồng thời bị đại danh đỉnh đỉnh Cổ Kiếm tông thu làm đệ tử, Dương Tú tại Thu Diệp thành, ba năm trước đây cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Bất quá, thời gian ba năm, Dương Tú cao lớn rất nhiều, tướng mạo cũng rút đi hài đồng lúc cái kia một tia non nớt, trở nên hết sức anh tuấn, không phải người quen biết hắn, đã không nhận ra hắn tới.

Đi tại Thu Diệp thành trên đường phố, người tới lui bầy, đều không có nhận ra hắn cái này Dương gia tiểu thiếu gia.

Đi qua mấy con phố nói, Dương gia phủ viện, xuất hiện ở trước mắt.

Dương Tú nhanh chân đi hướng về phía trước, thẳng hướng Dương gia phủ viện mà đi.

Dương gia cửa chính, đứng đấy một người thủ vệ, Dương Tú khẽ chau mày, hắn nhớ kỹ Dương gia cửa chính, một mực là song thủ vệ chế, hiện tại chỉ có một người, lộ ra có chút lạnh tanh.

"Lâm thúc." Dương Tú nhận ra cái kia thủ vệ, còn không có tới gần liền phất tay hô.

Dương gia làm Thu Diệp thành một trong tam đại gia tộc, tự nhiên có không ít võ giả tại Dương gia mưu sinh, Lâm Vinh chính là thứ nhất.

Lâm Vinh tại Dương gia đã hơn hai mươi năm, nhìn xem Dương Tú lớn lên, hắn nhìn Dương Tú liếc mắt, vẻ mặt kinh ngạc trong chốc lát, mới phản ứng được: "Tiểu thiếu gia? Tiểu thiếu gia ngươi về nhà?"

Dương gia tiến vào Cổ Kiếm tông về sau, liền không còn có trở về nhà, hiện tại đột nhiên trở về, lâm vinh xác thực hết sức kinh ngạc.

Rất nhanh, Lâm Vinh trên mặt liền đã tuôn ra nồng đậm vui mừng: "Tiểu thiếu niên về nhà tại sao không có sớm thông tri Dương gia một tiếng, không hề có một chút tin tức nào a!"

Dương Tú trước đó, từ trước đến nay gia tộc có thư tín liên hệ, bất quá theo cấm ma thâm uyên sau khi ra ngoài, lập tức liền đuổi kịp cuối năm kiểm tra.

Cuối năm kiểm tra về sau, Dương Tú tại Tẩy Kiếm trì tu luyện ba ngày, ngày thứ tư liền trở về, cho nên không có nói trước thông tri trong nhà.

"Tạm thời quyết định trở về."

Dương Tú nhìn xem Lâm Vinh, có chút kinh ngạc mà nói: "Lâm thúc, nơi này làm sao chỉ một mình ngươi? Trước kia không đều là hai người sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.