Chương  60: Tỷ tỷ Dương Dung

Chương  60: Tỷ tỷ Dương Dung

Lâm Vinh nghe vậy thở dài một hơi, nói: "Tiểu thiếu gia, hiện tại Thu Diệp thành tình thế, cũng không so ba năm trước đó, từ khi ba tháng trước, Mã Nguyên Tung đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng, liền đã xưng bá Thu Diệp thành.

Chương gia đã hướng Mã gia thần phục, chỉ Mã gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ba tháng qua, Mã gia đối Dương gia từng bước ép sát, đã ngầm chiếm Dương gia rất nhiều sản nghiệp, ai. . . Tan đàn xẻ nghé, đã có thật nhiều người rời đi Dương gia."

Nói xong, Lâm Vinh có chút lo lắng: "Hiện tại Dương gia nhân thủ không đủ, chỉ có thể một người nhìn xem cửa chính, tiểu thiếu gia, ngươi trở về không phải lúc a, theo Mã gia tin tức truyền đến, năm nay bên trong, liền sẽ bức Dương gia hoàn toàn thần phục, ngay tại mấy ngày nay."

Dương Tú trên mặt, lộ ra nụ cười thản nhiên, nói: "Lâm thúc, không cần lo lắng, ta Dương Tú trở về, Mã gia liền không tạo nổi sóng gió gì!"

Nói xong, Dương Tú liền đi vào Dương gia phủ trong nội viện.

Lâm Vinh nhìn xem Dương Tú bóng lưng, trong thần sắc lộ ra hoài nghi: Nghe nói tiểu thiếu gia tại Cổ Kiếm tông ba năm, tu vi một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, hắn có thể giải quyết Mã gia uy hiếp?

Đi vào Dương gia, Dương Tú phát hiện, Dương gia bao phủ tại một mảnh bầu không khí ngột ngạt bên trong.

Gặp phải người, đều thần sắc nghiêm túc, hai đầu lông mày lộ ra ưu sầu.

Nhìn thấy Dương Tú, mỗi người đều để lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vị tiểu thiếu gia này, ba năm trước đây bái nhập Cổ Kiếm tông, từng là Dương gia hi vọng, thế nhưng là. . . Nghe nói hắn tại Cổ Kiếm tông ba năm, tu vi liền không có tăng lên qua.

Đối với Dương Tú, Dương gia người đã sớm không báo hi vọng, thấy Dương Tú trở về, trong lòng đè nén không có thư hiểu nửa phần.

"Tú thiếu gia!" Một cái quần áo mộc mạc, tuổi gần lục tuần nam tử thấy Dương Tú, thần sắc kích động đi tới.

"Trung Bá!" Dương Tú bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Trung Bá là Dương Tú tôi tớ, theo Dương Tú có trí nhớ bắt đầu, Trung Bá liền cùng ở bên cạnh hắn.

Trung Bá đối Dương Tú vô cùng tốt, mặc kệ Dương Tú có yêu cầu gì, đều nói gì nghe nấy, chỉ là hắn có một cái dở hơi, xưa nay không rời đi Dương gia phủ viện.

Dương Tú tại Dương gia phủ viện, Trung Bá vẫn bồi bạn hắn, thủ hộ lấy hắn, Dương Tú nếu là rời đi Dương gia, đến Thu Diệp thành bên trong đi chơi, Dương gia hội khác phái hộ vệ đi theo.

Từ nhỏ đến lớn, Trung Bá làm bạn Dương Tú thời gian, so Dương Tú phụ mẫu cũng còn nhiều, tuy là tôi tớ, lại là Dương Tú trong lòng kính trọng nhất trưởng bối.

"Ta liền biết, tú thiếu gia năm nay khẳng định trở về!"

Trung Bá nhìn xem Dương Tú, trên mặt trán phóng nụ cười vui vẻ: "Tú thiếu gia ba năm không bay, nhất phi trùng thiên, ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, tương lai nhất định thành đại khí, Dương gia. . . Được cứu rồi!"

Dương Tú kinh ngạc nhìn xem Trung Bá, nói: "Ta tại Cổ Kiếm tông tin tức, gia tộc đã biết rồi?"

Trung Bá khẽ gật đầu, vẻ mặt rất là vui mừng: "Gia tộc như thế nào không chú ý tin tức của ngươi, dĩ nhiên, chỉ là cha mẹ ngươi cùng ta biết được mà thôi, ngươi đem Mã Nguyên Thái giết chết, hắc hắc. . . Mã gia thế nhưng là giận đến giơ chân a, làm tốt lắm."

Dương Tú cảm giác được, Trung Bá cùng Dương gia những người khác khác biệt, một điểm đè nén tâm tình đều không có, nhìn thấy hắn có chỉ là hưng phấn cùng vui sướng.

Trung Bá biết đến tin tức, hẳn là hơn một tháng trước, cuối năm khảo hạch tin tức, vừa mới qua mấy ngày, không có khả năng nhanh như vậy truyền đến Thu Diệp thành tới.

Bằng hơn một tháng trước tin tức, liền có thể đánh giá ra mình có thể bãi bình Mã gia?

Mặc dù Dương Tú đích thật là không có đem Mã gia để vào mắt, nhưng vẫn là làm Trung Bá đối lòng tin của mình thấy kinh ngạc, cùng với ấm áp.

Từ nhỏ đến lớn, Trung Bá một mực đối với hắn đặt vào kỳ vọng cao, nói hắn tương lai nhất định có như thần long phi thiên, trở thành danh chấn một phương đại nhân vật.

Giống Trung Bá như vậy tin tưởng Dương Tú người, không nhiều.

Đối với Mã gia biết được Mã Nguyên Thái tử vong tin tức, Dương Tú không có chút nào kỳ quái, Mã Nguyên Thái sau khi chết, Chương Thải Ngân khẳng định hội dùng thư tín thông tri gia tộc, mà Chương gia cũng khẳng định sẽ thông báo cho Mã gia.

Bất quá, vô luận là Chương gia vẫn là Mã gia, khẳng định hội đè ép tin tức, không hướng ra phía ngoài truyền.

Dương Tú hỏi: "Mã gia biết ta giết chết Mã Nguyên Thái

Đối Dương gia có cái gì động tác?"

Trung Bá khẽ lắc đầu: "Mã Nguyên Tung là dùng dược vật cưỡng ép đột phá tới Hóa Huyết cảnh tam trọng, sau khi đột phá cảnh giới không ổn định, cần tốn thời gian vững chắc cảnh giới, trước đó Mã gia đối Dương gia liền đã khiến đủ hung ác, còn có thể có động tác gì.

Bất quá. . . Mã Nguyên Tung cũng nhanh đem cảnh giới vững chắc, đối Dương gia có cái gì động tác lớn, ngay tại gần đây, bất quá hắn nhất định phải đem Dương gia bức đến tuyệt lộ, chỉ sợ. . . Sau cùng thua thiệt là chính hắn."

Dương Tú cười hắc hắc, nói: "Đó là dĩ nhiên, ta không phải trở về nha, không quan trọng Mã Nguyên Tung, đáng là gì."

Trung Bá kinh ngạc nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Tú thiếu gia, ngươi bây giờ đều có thể đối phó Mã Nguyên Tung rồi?"

Dương Tú tự tin gật đầu: "Mã gia đối Dương gia làm qua cái gì, tốt nhất là gấp đôi trả lại, nếu không. . . Chờ bọn hắn biết ta Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện, nhất định sẽ dọa nước tiểu!"

Trung Bá tò mò mà nói: "Tú thiếu gia tại Cổ Kiếm tông sau này lại có cái gì kinh người biểu hiện sao?"

Dương Tú thừa nước đục thả câu, mỉm cười: "Trung Bá, rất nhanh ngươi liền sẽ biết, ta đi trước thấy cha mẹ ta a!"

Nói xong liền hướng Dương gia chủ trạch đi.

Trung Bá lấy lấy Dương Tú, trong mắt lộ ra tò mò, cũng lộ ra ý mừng: Xem tú thiếu gia dáng vẻ, là tại Cổ Kiếm tông xông ra đại danh đường a! Tốt! Thật tốt!

Dương gia chủ trạch.

Một cái mười bảy mười tám tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, ăn mặc màu vàng nhạt váy dài, đang đang múa kiếm.

Thiếu nữ dung mạo thượng giai, tư thái thướt tha, đường cong uyển chuyển, da thịt bóng loáng như ngọc, được không như là băng tuyết.

Nàng múa kiếm tư thái, hết sức mỹ quan, cảnh đẹp ý vui.

Dương Tú đi vào chủ trạch nhà, liền thấy cảnh này, dừng bước.

Mãi đến nữ tử đem một bộ kiếm pháp diễn luyện xong, Dương Tú mới vỗ tay đi vào: "Tỷ tỷ, ba năm không thấy, ngươi vậy mà dáng dấp xinh đẹp như vậy, luận nhan giá trị, so với đệ đệ ta cũng chỉ kém một bước nhỏ!"

Nghe được Dương Tú thanh âm, Dương Dung quay người nhìn lại, vẻ mặt sững sờ: "Tú tú? Ngươi làm sao vô thanh vô tức trở về rồi?"

Dương Tú đang một mặt đắc ý hướng đi Dương Dung, nghe được một tiếng 'Tú tú ' dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Dương Tú vẻ mặt đau khổ nói: "Tỷ tỷ, ta đã không còn là tiểu hài tử, ngươi lại để ta 'Tú tú' ta nổi nóng với ngươi mắt, kêu một tiếng đệ đệ có khó khăn như thế sao?"

Dương Dung nhìn xem Dương Tú: "Được rồi, tú tú!"

Nói xong, Dương Dung nhanh chân đi hướng Dương Tú, một đôi như là bạch ngọc bàn tay tại Dương Tú trên mặt xoa: "Tới nhường tỷ tỷ nhìn một chút, xem xem ngươi nhan đáng."

Dương Tú mặt bị Dương Dung xoa thành dị dạng.

Bức tranh này mặt, tại Dương Tú trong trí nhớ trải qua thường xuất hiện, tỷ đệ liền là tỷ đệ, ba năm không thấy, quan hệ không có chút nào thoái hóa.

Dương Tú đem tỷ tỷ bàn tay theo trên mặt lấy ra, nói: "Nghe nói Mã Nguyên Tung bức Dương gia đưa ngươi gả cho hắn, thua thiệt ta còn tưởng rằng ngươi mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt đâu, nhìn dáng vẻ của ngươi, một điểm thương tâm cảm giác đều không có a!"

Dương Dung chớp chớp chiếc cằm thon, ôm Dương Tú bả vai đi vào nhà: "Cha là sẽ không đem ta đến Mã gia, này có cái gì tốt thương tâm. . . ! Đi, trước vào xem mẹ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.