Chương  61: 1 nhà đoàn tụ

Chương  61: 1 nhà đoàn tụ

Dương Tú kinh ngạc nhìn Dương Dung liếc mắt, nói: "Mã Nguyên Tung đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng, ta xem Dương gia người đều một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, ngươi làm sao không có chút nào lo lắng a!

Cha là không muốn đem ngươi đến Mã gia, có thể một phần vạn Dương gia chống lại không được Mã gia đâu, vì gia tộc tồn vong, tỷ tỷ ngươi có phải hay không đến hi sinh một thoáng?"

Dương Dung ôm vào Dương Tú trên bờ vai tay vừa nhấc, bắt lấy Dương Tú lỗ tai kéo một cái:

"Hi sinh cái đầu của ngươi, Mã Nguyên Tung bất quá là dựa vào dược vật cưỡng ép đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng mà thôi, có thể có bao nhiêu lợi hại? Thật làm chúng ta Dương gia là ăn chay đó a!

Mã gia cũng ngay tại lúc này phong quang một thoáng mà thôi, chờ thêm tới mấy năm, ha ha. . . Ta đều có thể vượt lên trước Mã Nguyên Tung, đồng thời, Dương gia không phải còn có tú tú ngươi mà!"

Dương Tú bị Dương Dung dắt lỗ tai rít lên một tiếng, Dương Dung hài lòng cười một tiếng, buông lỏng tay ra:

"Nghe nói ngươi tại Cổ Kiếm tông gần nhất rất phong quang đó a, về sau trở thành Hóa Huyết cảnh nội môn đệ tử, dễ như trở bàn tay, Mã Nguyên Tung tính là thứ gì."

Dương Tú xoa lỗ tai, một bộ vẻ mặt thống khổ, nghe Dương Dung lời nói về sau, lập tức biến thành dương dương đắc ý bộ dáng: "Đó là dĩ nhiên, có ta Dương Tú tại, Mã Nguyên Tung tính là thứ gì."

"Ai. . . Không đúng!" Dương Tú dừng lại một lát, còn nói thêm:

"Ngươi đã nói tới mấy năm, ngươi có thể vượt lên trước Mã Nguyên Tung, hiện tại ngươi tu luyện tới cảnh giới gì?"

"Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng!" Dương Dung đắc ý giơ cằm.

"Tỷ tỷ, ngươi có khả năng a, ba năm không thấy, tu vi vậy mà tăng lên nhiều như vậy?" Dương Tú kinh ngạc nhìn Dương Dung, nói:

"Ngươi mới 17 tuổi, Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, này tại Cổ Kiếm tông ngoại môn đều rất không tệ, có trở thành nội môn đệ tử tiềm lực, ba năm này ngươi tu luyện thế nào?"

Dương Dung là mười ba tuổi mới bước vào Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, cho nên không có bị Cổ Kiếm tông thu làm đệ tử.

Ba năm trước đây, Dương Dung 14 tuổi, tu vi mới Ngưng Nguyên cảnh tam trọng, ba năm qua đi, tu vi vậy mà đã đến Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, Cổ Kiếm tông ngoại môn, đều có rất nhiều đệ tử so ra kém Dương Dung, đích thật là nhường Dương Tú có chút ngoài ý muốn.

Dương Dung thần bí cười một tiếng: "Có cao thủ dạy ta, ngươi tin hay không?"

Dương Tú trừng mắt nhìn: "Thật? Hà Phương cao thủ?"

Dương Dung vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Lừa gạt ngươi, tỷ tỷ tự học thành tài!"

Dương Tú một mặt hồ nghi nhìn xem Dương Dung, đoán không ra nàng câu nào là thật.

Hai tỷ đệ ôm vai, cũng bước mà đi, tiến vào chủ trong phòng viện, gặp được đang ở tưới hoa Thẩm Hi Nhu.

"Mẹ, ngươi xem một chút ai hồi trở lại đến rồi!" Dương Dung hô.

"Tú Nhi!" Thẩm Hi Nhu thấy Dương Tú, vẻ mặt cũng không là cỡ nào ngoài ý muốn, nhưng hết sức vui vẻ, nàng đem ấm nước buông xuống, bước nhanh đi đến Dương Tú trước mặt:

"Ba năm, Tú Nhi lớn lên, cao lớn, dáng dấp càng thêm anh tuấn!"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Vẫn là mẹ ánh mắt tốt, cũng là mẹ sinh đến tốt, ba năm, mẹ phong thái vẫn như cũ."

Thẩm Hi Nhu kinh ngạc một thoáng, lập tức vui mừng cười rộ lên, nói: "Ngươi này miệng, một chút cũng không thay đổi."

Dương Dung ở một bên mắt trợn trắng: "Miệng lưỡi trơn tru."

Thẩm Hi Nhu một cái bạo túc đập vào Dương Dung trên đầu: "Không cho phép đối đệ đệ ngươi nói như vậy."

Dương Dung sờ cái đầu, tức giận căm phẫn: "Mẹ, ta có phải hay không là ngươi thân sinh?"

Dương Tú ở một bên cười trộm.

Từ nhỏ đến lớn, mẫu thân Thẩm Hi Nhu đối tỷ tỷ Dương Dung nghiêm khắc, lại một mực sủng ái hắn.

Phụ thân của Dương Tú Dương Bưu, là Dương gia gia chủ, vội vàng gia tộc sự vụ, không tại Dương gia chủ trạch, cơm tối thời gian mới trở về.

Dương Bưu là cái tuổi gần chừng năm mươi nam tử thô lỗ, một mét tám trở lên thân cao, trên mặt mọc ra râu quai nón, thời thời khắc khắc đều lộ ra một cỗ giang hồ hào khí.

Ba năm qua đi, phụ tử lại gặp nhau, Dương Bưu trên mặt, có cực kỳ hưng phấn nụ cười.

Dương Bưu vỗ Dương Tú bả vai: "Ba năm, ngươi mới lần thứ nhất về nhà, năm nay ngươi nếu là không trở về, lão cha liền muốn đi Cổ Kiếm tông đem ngươi trói về!"

Dương Tú hơi hơi cúi đầu

Nói: "Ta hai năm trước là muốn qua trở về, bất quá. . . Ta tu vi không có tăng lên, cảm giác không mặt mũi nào thấy phụ thân mẫu thân đại nhân, cho nên. . . Đợi đến năm nay mới trở về."

Dương Bưu nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi cũng là nói một chút, vì cái gì tu vi của ngươi một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng? Vì cái gì năm nay đột nhiên liền lại có thể tu luyện đâu?"

Mặt đối người nhà của mình, Dương Tú cũng không có cái gì tốt giấu diếm, nói: "Trong cơ thể của ta, có một đạo kiếm ảnh, tại trong đầu của ta, trước đó ta tu luyện nguyên khí, tựa hồ cũng bị nó hấp thu, cho nên tu vi của ta một mực tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng không có cách nào tăng lên.

Sau này. . . Có một ngày ban đêm Chương Thải Ngân gạt ta đến Trụy Kiếm nhai, Mã Nguyên Thái mai phục tại nơi đó muốn giết ta, ta bị buộc bất đắc dĩ, nhảy xuống Trụy Kiếm nhai. . . !"

"Cái gì. . . ? Nhảy núi?" Dương Tú lời còn chưa nói hết, Thẩm Hi Nhu nghe liền kích động lên.

Dương Bưu vỗ Thẩm Hi Nhu bả vai, nói: "Phu nhân đừng kích động, Dương Tú không phải êm đẹp tại đây bên trong sao, hắn nhảy núi khẳng định không có việc gì, nói tiếp đi. . . Nhảy núi sau thế nào?"

Dương Tú tiếp tục nói: "Lúc ấy ta cho là mình là hội ngã chết, có thể kết quả. . . Trong đầu kiếm ảnh bộc phát ra một cỗ lực lượng, tại ta muốn ngã xuống tại đất lúc, đột nhiên trôi nổi tại trên không, sau đó ta liền hôn mê bất tỉnh.

Chờ sáng ngày thứ hai tỉnh lại, tu vi của ta đã đột phá tới Ngưng Nguyên cảnh tam trọng, đồng thời có khả năng tiếp tục tu luyện, phía sau tu luyện, nước chảy thành sông, tu vi đột nhiên tăng mạnh, rất là nhẹ nhõm."

"Thật sự là cổ quái!" Dương Bưu lắc đầu, lộ ra vẻ không hiểu: "Làm sao ngươi biết trong đầu của ngươi có kiếm ảnh?"

Dương Tú nói: "Tại sinh tử thời điểm nguy hiểm, ta hội tiến nhập nội thị trạng thái, 'Xem' đến cái kia đạo kiếm ảnh."

Thẩm Hi Nhu, Dương Dung hai mặt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ không hiểu.

Dương Bưu nói: "Mặc kệ cái kia kiếm ảnh là cái gì, tóm lại đối ngươi mà nói, có không giống bình thường chỗ tốt, chính ngươi gia tăng chú ý biến hóa của nó, ngươi đây cũng là trời sinh, có người, thiên sinh kiếm mạch, có người thiên sinh kiếm xương, có người thiên sinh kiếm thể. . . Đây đều là Kiếm đạo thiên tài, ngươi cũng thuộc về bọn hắn hàng ngũ."

Dương Tú gật đầu.

Dương Dung quan tâm điểm, không tại Dương Tú trong đầu kiếm ảnh bên trên, nói: "Mã Nguyên Thái bị ngươi tại sinh tử khiêu chiến bên trong giết chết, cái kia Chương Thải Ngân đâu? Nàng đem ngươi lừa gạt đến Trụy Kiếm nhai, giống như Mã Nguyên Thái, là mưu hại ngươi hung thủ."

Dương Tú nói: "Nàng cũng đã chết, đêm hôm đó bọn hắn hại ta sự tình bị tông môn tra ra được, Chương Thải Ngân bị xử tử!"

"Bị chết tốt!" Dương Dung tức giận căm phẫn mà nói: "Khi còn bé nàng quan hệ với ngươi tựa hồ cũng không tệ lắm, Dương gia cùng Chương gia còn dự định tại các ngươi hai cái thân vế trên nhân đâu, hắn vậy mà giúp đỡ Mã Nguyên Thái mưu hại tính mạng của ngươi, thật sự là chết không có gì đáng tiếc."

Chương Thải Ngân chết rồi, Dương Tú đối nàng oán hận cũng bỏ đi, nói: "Cái chết của nàng, là nàng gieo gió gặt bão  bất quá, toàn bộ Chương gia đều quỳ gối Mã gia trước mặt, nàng lựa chọn Mã Nguyên Thái cũng xem như có lý do của nàng.

Không nói nàng, ta ba năm qua đi mới về nhà, hôm nay không đàm luận những chuyện này ảnh hưởng tâm tình sự tình, đàm điểm tâm tình tốt, cha. . . Hài nhi tới uống với ngươi mấy ly."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.