Chương 62: Tối hậu thư

Chương 62: Tối hậu thư

Dương gia tiểu thiếu gia Dương Tú, ba năm qua đi, trở về gia tộc.

Cùng là Thu Diệp thành tam đại gia tộc Mã gia, Chương gia màn đêm buông xuống liền thu được tin tức.

Mã gia, phủ viện tọa lạc tại Thu Diệp thành đầu bắc móng ngựa dưới núi.

Gia chủ Mã Độ Sơn, đi tới chủ viện phía sau nhất u tĩnh một căn phòng.

Là hắn trưởng tử Mã Nguyên Tung gian phòng, Mã Nguyên Tung đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng về sau, một mực tại gian phòng này bế quan tu luyện, củng cố tu vi.

Mượn Mã Nguyên Tung đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng tình thế, Mã gia đã thu phục được Chương gia, Thu Diệp thành cửu phẩm thế lực gia tộc, tự nhiên càng là trông chừng làm đà, tại trên phương diện làm ăn, giết đến Dương gia liên tục bại lui, ngầm chiếm Dương gia rất nhiều sản nghiệp.

Bất quá, mong muốn triệt để đánh tan Dương gia, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Dương gia gia chủ Dương Bưu, là Hóa Huyết cảnh nhị trọng tu vi, cho dù là Mã Độ Sơn ra tay, đều không có nắm chắc tất thắng.

Cho dù là có Chương gia hỗ trợ, Mã gia mong muốn ăn hết Dương gia, cũng không dễ dàng, nhường Chương gia nghe lời có khả năng, muốn cho Chương gia đi cùng Dương gia liều mạng, khẳng định không có khả năng.

Cho nên. . . Mã gia muốn triệt để đánh tan Dương gia, Mã Độ Sơn không làm chủ được, còn phải chờ Mã Nguyên Tung đem tu vi triệt để củng cố.

Mã Độ Sơn gõ cửa phòng.

"Cha sao? Mời đến!" Mã Nguyên Tung thanh âm từ bên trong truyền đến.

Mã Độ Sơn đẩy cửa phòng ra, đi vào trong phòng, trên giường, Mã Nguyên Tung ngồi xếp bằng, thân bên trên nguyên khí bốc hơi, khí huyết sục sôi.

Hắn chính vào tráng niên, tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng, tại không có triệt để củng cố tu vi trước đó, không cách nào triệt để chưởng khống tự thân mênh mông khí huyết.

Mã Độ Sơn ở giường bên giường trên ghế ngồi xuống, bàn tay bóp ở bên cạnh trên lan can, bóp ra năm cái dấu tay, cắn răng nghiến lợi nói:

"Dương gia cái kia tiểu súc sinh, theo Cổ Kiếm tông hồi trở lại đến rồi!"

Mã Nguyên Tung lông mày nhướn lên: "Dương Tú?"

Mã Độ Sơn gật đầu, tầm mắt hết sức phẫn hận, sát khí bức người: "Ừm! Ngươi còn bao lâu nữa mới có thể đem tu vi vững chắc, hắn giết đệ đệ ngươi, ta hận không thể tiểu súc sinh này chết ngay bây giờ!"

Mã Nguyên Tung cảm thụ một thoáng tu vi của mình, mắt lộ ra tinh quang: "Một trong vòng hai ngày, đến lúc đó, nhất định gọi Dương Tú chết không táng chỗ, làm nguyên thái báo thù huyết hận!"

Mã Độ Sơn vẻ mặt vui vẻ, đợi lâu như vậy, Mã Nguyên Tung tu vi rốt cục muốn vững chắc tại Hóa Huyết cảnh tam trọng, nói:

"Ta đây cho Dương gia hạ tối hậu thư, nhường Dương Tú tiểu súc sinh kia tại trong vòng hai ngày, tự mình đến đây Mã gia thỉnh tội, nếu không. . . Hai ngày sau, đem thân phó Dương gia, đưa hắn tru diệt!"

Mã Nguyên Tung khẽ gật đầu, khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, nói: "Còn có thể dùng tăng thêm một đầu, nhường Dương gia cùng nhau đem Dương Dung đưa đến Mã gia đến, nếu không. . . Hai ngày sau, ta dẹp yên Dương gia!"

Mã Độ Sơn đứng lên, mắt lộ ra tinh quang: "Tốt, Mã gia triệt để lê bá Thu Diệp thành, ngay tại ngày đó!"

Hôm sau trời vừa sáng, Mã Độ Sơn liền phái người, hướng Dương gia rơi xuống tối hậu thư.

Trong vòng hai ngày, Dương Tú đích thân đến Mã gia thỉnh tội.

Trong vòng hai ngày, đem Dương Dung mang đến Mã gia, tỏ vẻ thần phục.

Nếu không. . . Hai ngày sau, Mã gia đem dẹp yên Dương gia!

Dương gia tiếp vào tin tức, gia tộc người, rất nhiều người đều thất kinh.

Dương Bưu cũng là vẻ mặt trấn định, không sợ hãi không hoảng hốt, hắn đem tin tức nói cho Dương Tú, Dương Tú cũng chỉ là cười nhạt một tiếng:

"Vậy liền nhường Mã gia chờ xem, ta ngược lại muốn xem xem, hai ngày sau, Mã gia làm sao dẹp yên ta Dương gia!"

Dương Tú lơ đễnh, gia đình đối với hắn rất có lòng tin, cũng đều thần sắc bình tĩnh.

Dương Tú quan tâm điểm, cũng không tại Mã gia thân bên trên, mà ở chỗ Phệ Huyết yêu đằng.

Hiện tại, rốt cục có thời gian bồi dưỡng Phệ Huyết yêu đằng, hắn đem Phệ Huyết yêu đằng thả trong sân, Phệ Huyết yêu đằng dây leo tản ra, bao trùm chỉnh tòa viện.

Dương Tú theo không gian giới bên trong, xuất ra một cái huyết tinh ném ra, một cây dây leo cuốn lên, thật nhanh tương huyết Tinh quyển vào bản thể.

Liền, Phệ Huyết yêu đằng liền nổi lên một trận đỏ mặt, đang nhanh chóng luyện hóa.

"Đây là vật gì?" Dương Dung nhìn xem bao trùm cả viện màu đen dây leo

Vẻ mặt kinh ngạc.

Dương Tú nói: "Phệ Huyết yêu đằng, một loại thực vật sinh linh, đây là một gốc dị chủng  có thể hướng nhân loại võ giả nhận chủ, bị chủ nhân thu nhập trong cơ thể tùy thân mang theo."

Dương Dung kinh ngạc hơn, hai tay hướng về hai bên phải trái kéo ra đến cực hạn, nói: "Lớn như vậy một gốc dây leo, có thể thu vào trong cơ thể ngươi?"

Dương Tú mỉm cười gật đầu.

Dương Dung không khỏi mắt trợn trắng: "Má ơi, cảm giác tốt biến thái!"

Dương Bưu hiểu biết so Dương Dung muốn rộng được nhiều, nhìn xem Phệ Huyết yêu đằng, nói:

"Dương Dung, phệ huyết yêu nghiệt dây leo có thể kéo dài ra khoảng cách rất xa, đồng thời, có tái sinh dài năng lực  đồng dạng cảnh giới, có thể so với nhân loại võ giả mạnh hơn nhiều.

Này gốc Phệ Huyết yêu đằng có thể nhận chủ, thấy rõ linh tính cực lớn, thật không đơn giản, Dương Tú, đây là ngươi đối phó Mã Nguyên Tung đòn sát thủ sao? Hiện tại tu vi gì!"

Dương Tú khóe miệng mỉm cười, phụ thân hiển nhiên không biết, này gốc Phệ Huyết yêu đằng hấp thu cấm ma thâm uyên ma khí, có thể so sánh phổ thông Phệ Huyết yêu đằng dị chủng cường đại hơn nhiều, tiềm lực cũng lớn.

Dương Tú khẽ gật đầu: "Tương đương với Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, nó tiềm lực trưởng thành cực lớn, rất nhanh liền có thể đột phá nhị giai."

Dương Dung đối Phệ Huyết yêu đằng lộ ra hứng thú chi sắc, nói: "Mới Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, có thể đối phó được Hóa Huyết cảnh tam trọng Mã Nguyên Tung?"

Dương Tú trong lòng cũng không chắc, nói: "Không kém bao nhiêu đâu, bất quá nếu nó đột phá nhị giai, liền không có sơ hở nào!"

Nói xong, Dương Tú lại lấy ra một cái huyết tinh ném ra, Phệ Huyết yêu đằng duỗi ra một cây dây leo, tốc độ cao cuốn vào bản thể.

Dương Tú thấy thế, lại ném một khỏa, Phệ Huyết yêu đằng lại quấn vào bản thể.

Dương Tú xuất ra viên thứ tư huyết tinh, ném về Phệ Huyết yêu đằng, lần này, Phệ Huyết yêu đằng không tiếp tục để ý  mặc cho huyết tinh rơi trên mặt đất.

Ba cái huyết tinh, đầy đủ nó hiện tại luyện hóa hấp thu, đem tu vi đột phá hướng nhị giai.

Dương Tú chú ý Phệ Huyết yêu đằng biến hóa, có đầy đủ năng lượng nuốt chửng, Phệ Huyết yêu đằng tiến hóa là phi thường nhanh, Dương Tú tin tưởng, đột phá nhị giai, không dùng đến thời gian quá dài.

Mã gia cho Dương gia dưới tối hậu thư truyền ra, giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ Thu Diệp thành đều náo nhiệt lên.

Thông qua tin tức rất dễ dàng đoán được, nhiều nhất hai ngày thời gian, Mã Nguyên Tung liền muốn đem Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi triệt để vững chắc.

Ý vị này, Thu Diệp thành, sắp nhấc lên một cỗ sóng to gió lớn.

Toàn bộ Thu Diệp thành thế lực, võ giả, đều đưa ánh mắt về phía Dương gia, nhìn một chút Dương gia là phản ứng gì.

Dương gia vị kia tiểu thiếu gia, có thể hay không chủ động đi tới Mã gia thỉnh tội?

Dương gia có thể hay không vì bảo tồn gia tộc, đem Dương Dung dâng ra đi, từ đó thần phục với Mã gia?

Đối với cái này, Thu Diệp thành đám võ giả đều cảm thấy rất hứng thú.

Đồng thời, Thu Diệp thành võ giả cũng thấy nghi hoặc.

Mã gia muốn Dương Tú đi tới Mã gia thỉnh tội, thỉnh tội gì?

Nghe nói vị này Dương gia tiểu thiếu gia, tiến vào Cổ Kiếm tông ba năm, tu vi một mực tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng trì trệ không tiến, sớm đã không có ba năm trước đây danh thiên tài, cơ hồ có thể dùng phế vật để hình dung.

Một phế vật như vậy, có thể đắc tội Mã gia bao sâu, vẫn phải tự mình đến nhà thỉnh tội?

Theo chúng người nghi vấn trong lòng càng lúc càng lớn, có một tin tức tại Thu Diệp thành truyền ra.

Dương Tú, đã có khả năng tu luyện, đồng thời tại Cổ Kiếm tông nhất phi trùng thiên, tại sinh tử khiêu chiến bên trong, chém giết Mã Nguyên Thái!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Thu Diệp thành võ giả cũng vì đó chấn động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.