Chương  63: Đột phá 2 giai

Chương  63: Đột phá 2 giai

Thu Diệp thành võ giả thật sự là quá rung động!

Ba năm trước đây, Dương gia vị kia tiểu thiếu gia Dương Tú lấy kiếm đạo viên mãn thiên phú, bị Cổ Kiếm tông thu làm ngoại môn đệ tử.

Khi đó, Dương Tú danh dương toàn bộ Thu Diệp thành, Dương gia cũng đi theo phong quang một trận.

Thế nhưng là. . . Dương Tú tiến vào Cổ Kiếm tông về sau, tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng không có tăng lên qua, ba năm qua một mực trì trệ không tiến.

Tu luyện ba năm, tu vi một mực tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, cái này thật sự là có chút kinh thiên địa khiếp quỷ thần, Cổ Kiếm tông cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện chờ tình huống, đến mức Dương Tú tên, theo Cổ Kiếm tông đệ tử truyền khắp vô số cái thành trì.

Thu Diệp thành chỉ là một thành nhỏ, khoảng cách Cổ Kiếm tông rất xa xôi, nhưng Thu Diệp thành đám võ giả cũng đều nghe nói Dương Tú tại Cổ Kiếm tông hành động vĩ đại, đều biết Dương Tú là cái tu vi một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng phế vật.

Nhưng hôm nay. . . Nghe được tin tức quá làm bọn hắn ra ngoài ý định.

Tên phế vật kia tên truyền đi cực lớn Dương Tú, vậy mà lại có thể tu luyện, đồng thời còn tu vi đột nhiên tăng mạnh, tại Cổ Kiếm tông ngoại môn nhất phi trùng thiên.

Mã gia Nhị công tử Mã Nguyên Thái, Ngưng Nguyên cảnh thất trọng thiên tu vi, đều bị Dương Tú tại sinh tử khiêu chiến bên trong đánh giết!

Những tin tức này, mỗi một đầu đều chấn động Thu Diệp thành võ giả thần kinh.

Dương Tú cái tên này, lại tại Thu Diệp thành truyền ra, giống như ba năm trước đó, hắn vô cùng tốt thiên phú bị Cổ Kiếm tông thu làm ngoại môn đệ tử thời điểm, thậm chí. . . Rung động trình độ còn muốn càng hơn một bậc.

Tin tức này lệnh Thu Diệp thành đám võ giả, đối với Mã gia cùng Dương gia tranh đấu càng cảm thấy hứng thú, toàn bộ ánh mắt đều tập trung tại Mã gia, Dương gia.

Ngày đầu tiên, cả tòa Thu Diệp thành đều tại náo nhiệt bên trong vượt qua.

Ngày thứ hai, náo nhiệt vẫn như cũ.

Dương gia, lại có người không chịu nổi áp lực, lựa chọn rời đi.

Dù sao, Dương gia bản gia chi cũng không có nhiều người, Dương gia có rất nhiều họ khác võ giả đầu nhập vào, để bọn hắn cùng Dương gia đồng sinh cộng tử, rất khó.

Dương gia chủ trạch, bầu không khí cũng là rất bình tĩnh, Dương Tú vẫn tại bồi dưỡng Phệ Huyết yêu đằng.

Đi qua cả ngày hôm qua hấp thu, Phệ Huyết yêu đằng tất cả dây leo bên trên, đều hiển lộ ra từng đầu huyết sắc sợi tơ, huyết tinh năng lượng, dung nhập mỗi một sợi dây leo.

Nhất là Phệ Huyết yêu đằng bản thể, cơ hồ chín C D hóa thành huyết sắc.

Ý vị này, Phệ Huyết yêu đằng đột phá nhị giai, gần ngay trước mắt.

Dương Tú tầm mắt lóe sáng, toát ra hưng phấn, mong đợi hào quang, Phệ Huyết yêu đằng đột phá nhị giai, vô luận là công kích khoảng cách, vẫn là năng lực tái sinh hoặc là dây leo cường độ, đều hội tăng lên rất nhiều, thực lực sẽ có bay vọt tính tăng trưởng.

Cho dù là hiện tại, Dương Tú đều có lòng tin, bằng thực lực của mình cùng Phệ Huyết yêu đằng phối hợp, cùng Hóa Huyết cảnh tam trọng một trận chiến.

Nếu là Phệ Huyết yêu đằng đột phá nhị giai, thực lực đem hơn xa tại Dương Tú chính mình, chỉ dựa vào Phệ Huyết yêu đằng, Dương Tú liền không sợ Hóa Huyết cảnh tam trọng Mã Nguyên Tung.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phệ Huyết yêu đằng bản thân huyết sắc bao trùm khu vực càng ngày càng nhiều.

Sau cùng. . . Hoàn toàn bao trùm.

Liền, bốn phía thiên địa nguyên khí bạo động, điên cuồng tràn vào Phệ Huyết yêu đằng trong cơ thể, phệ huyết yêu nghiệt lan tràn, cành lá, bay nhanh chóng bắt đầu tăng trưởng, trở nên càng thêm tươi tốt, cả viện đều nhanh dung không được nó.

Phệ Huyết yêu đằng đột phá nhị giai, tương đương với nhân loại võ giả Hóa Huyết cảnh!

Võ đạo tu luyện, là tinh, khí, thần ba phương diện tăng lên.

Ngưng Nguyên cảnh luyện khí, Hóa Huyết cảnh luyện tinh, Tố Hồn cảnh luyện thần, chỉ có đem tinh, khí, thần muốn tu luyện đến cực hạn, mới có thể bước vào kéo dài tuổi thọ, bay lượn độn địa tụ linh chi cảnh.

Hóa Huyết cảnh luyện tinh, tăng cường khí huyết, thể phách, Hóa Huyết cảnh võ giả khí huyết sục sôi, muốn hơn xa tại Ngưng Nguyên cảnh võ giả.

Yêu thú khí huyết, vốn là hơn xa tại võ giả, yêu thú đi đến cấp thứ hai, cái kia càng là khí huyết sục sôi, thể phách mạnh đến kinh người.

Phệ Huyết yêu đằng, tuy là thực vật sinh linh, nhưng dùng 'Huyết năng lượng' làm thức ăn, khí huyết phá lệ sục sôi mạnh mẽ, so với cùng cấp bậc yêu thú cũng cường đại hơn được nhiều, vượt lên trước hơn gấp mười lần.

Khí huyết, thể phách, đại biểu cho một cái sinh mệnh lực của con người

Bởi vậy thấy rõ, Phệ Huyết yêu đằng sinh mệnh lực, là bực nào mạnh mẽ.

Bước vào nhị giai Phệ Huyết yêu đằng, cơ hồ là đánh không chết Tiểu Cường, chỉ có thực lực hơn xa tại nó tồn tại, mới có thể đem nó diệt sát.

Phệ Huyết yêu đằng đột phá nhị giai, đem đi tại mặt đất quả thứ tư huyết tinh lại quấn vào bản thể.

Dương Tú tiếp tục xuất ra huyết tinh ném ra, Phệ Huyết yêu đằng lại chỉ hấp thu ba cái.

Nhị giai nhất trọng đột phá nhị trọng, cần huyết năng lượng cũng không so đột phá nhị giai lúc nhiều, ba cái đã đủ.

Nhìn xem tiếp tục trưởng thành Phệ Huyết yêu đằng, Dương Tú khóe miệng, có hưng phấn ý cười.

Lấy kiếm ma Độc Cô Thiên Dương lưu lại huyết tinh số lượng, Phệ Huyết yêu đằng có thể bồi dưỡng đến cảnh giới cực cao, mà thời gian. . . Không dùng đến quá lâu.

Chờ Phệ Huyết yêu đằng triệt để trưởng thành, sắp thành làm một cái mạnh mẽ tùy thân tay chân.

Mã gia.

Mã Nguyên Tung theo gian phòng đi ra, trên người hắn khí tức cân bằng, không còn có áp chế không nổi huyết khí tiết ra ngoài.

Tu vi của hắn, đã tại Hóa Huyết cảnh tam trọng triệt để vững chắc.

Mã Nguyên Tung nói, hắn cần một lượng ngày, hiện tại. . . Thời gian mới quá khứ một ngày rưỡi!

Tại trong lúc này, Dương Tú không có đến đây Mã gia thỉnh tội, Dương gia cũng không có đem Dương Dung đưa tới.

Mã Nguyên Tung sắc mặt âm trầm, trong hai mắt thiêu đốt lên lửa giận, ý vị này Dương gia. . . Cũng không có đem đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng hắn để vào mắt!

"Dương gia. . . Hừ! Hôm nay chính là của các ngươi tận thế, từ nay về sau, Thu Diệp thành võ giả sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ta Mã Nguyên Tung uy danh!"

Mã Nguyên Tung nói một mình, tầm mắt sắc bén, bắn về phía phương xa.

Mặc dù cho Dương gia hai ngày thời gian, hiện tại mới quá khứ một ngày rưỡi, nhưng Mã Nguyên Tung không có ý định tiếp tục chờ xuống.

Hiện tại. . . Lập tức. . . Lập tức!

Hắn đem thân phó Dương gia, đem trọn cái Dương gia dẹp yên.

Tầm mắt tập trung tại Mã gia Thu Diệp thành võ giả, kinh ngạc phát hiện, hai ngày kỳ hạn chưa qua, liền có một nhóm đông người theo Mã gia đi ra, đi tới Dương gia mà đi.

Này một nhóm nhân mã bên trong, có Mã gia gia chủ Mã Độ Sơn, càng nổi tiếng tiếng so Mã Độ Sơn còn muốn vang dội Mã Nguyên Tung.

Này khiến cho mọi người đều vẻ mặt chấn động.

Hai ngày kỳ hạn chưa qua, Mã gia liền muốn hướng Dương gia động thủ sao?

Mã Nguyên Tung đã xuất quan, chính xác trăm phần trăm!

Tin tức dùng tốc độ cực nhanh, tại Thu Diệp thành bên trong truyền ra.

Nghe được tin tức người, toàn bộ đều hướng Dương gia mạnh vọt qua  chờ Mã gia nhân mã đến Dương gia, Dương gia phủ viện bên ngoài đã hội tụ hàng loạt Thu Diệp thành võ giả.

Thu Diệp thành bát phẩm gia tộc muốn sống mái với nhau, còn lại võ giả, cái nào không tràn đầy phấn khởi?

Thu Diệp thành, tam đại bát phẩm thế lực, Chương gia không có ngăn cản, lựa chọn hướng Mã gia thần phục, dùng Mã gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dương gia, lựa chọn chống cự.

Hai lớn bát phẩm gia tộc, đem vào hôm nay điểm ra sinh tử, này chính là Thu Diệp thành mấy chục năm qua nhất đại sự kiện.

Dương gia cửa chính thủ vệ, nhìn thấy Mã gia một nhóm đông người đến, căn bản không dám ngăn cản, liền chạy trở về bên trong phủ viện, la lớn:

"Mã gia người đến! Mã gia người đến!"

Dương gia phủ viện, hết thảy nghe được người tinh thần đều chấn động, có khẩn trương, có e ngại, có bình tĩnh.

Dương Tú nghe được thanh âm, khóe miệng thì là nhếch lên một tia rõ ràng độ cong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.