Chương 64: Chúc mừng Dương Tú công tử

Chương 64: Chúc mừng Dương Tú công tử

Dương gia quảng trường.

Dương gia, Mã gia võ giả giằng co.

Luận số người, Mã gia võ giả ít, chỉ có khoảng hai mươi người, nhưng không có chỗ nào mà không phải là cường giả.

Trong đó, Hóa Huyết cảnh liền có bảy người, người khác, cũng đều là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, cửu trọng hảo thủ.

Dương gia bên này, mặc dù số người rất nhiều, nhưng Hóa Huyết cảnh vẻn vẹn bốn người mà thôi, trừ gia chủ Dương Bưu là Hóa Huyết cảnh nhị trọng, còn lại ba người đều là Hóa Huyết cảnh nhất trọng.

Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, cửu trọng võ giả, Dương gia tại về số lượng cũng phải kém hơn.

Giữa hai bên thực lực, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

Mã gia đoàn người, toàn bộ đều cưỡi nhất giai tứ trọng yêu thú Thanh Lân ngựa, gia chủ Mã Độ Sơn, đứng tại đội ngũ phía trước nhất.

Ngồi tại cao lớn Thanh Lân lập tức, Mã Độ Sơn trên cao nhìn xuống nhìn xem Dương Bưu, vẻ mặt lạnh lùng, thanh âm bên trong lộ ra sát cơ:

"Dương Bưu, đem Dương Tú tiểu súc sinh kia giao ra, Dương gia cùng Mã gia ở giữa, còn có đến trao đổi, nếu không. . . Hôm nay san bằng ngươi Dương gia, từ nay về sau, Dương gia tướng tại Thu Diệp thành xoá tên!"

Dương Bưu lạnh lùng nhìn xem Mã Độ Sơn, trong tay một thanh hậu bối đại đao, hướng mặt đất dừng lại, tản mát ra một cỗ mênh mông khí kình, nói:

"Mã Độ Sơn, ngựa, dương hai nhà mặc dù làm có thù cũ, nhưng chỉ là sinh ý bên trên tranh chấp, cũng không ngươi chết ta sống sinh tử cừu hận! Khuyên ngươi một câu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!

Ngươi xâm chiếm ta Dương gia đại bộ phận sinh ý, còn không biết dừng, nhất định phải đem ta Dương gia bức đến tuyệt lộ, kết quả sau cùng, có lẽ cũng không là như ngươi sở liệu, ngươi đem ta Dương gia bức đến tuyệt lộ đồng thời, cũng đưa ngươi Mã gia đưa lên tử lộ!"

"Ha ha ha ha. . . !"

Cười to một tiếng vang lên, Mã Nguyên Tung giục ngựa tiến lên, cuồng dã tầm mắt tại Dương gia trên thân mọi người quét qua, rơi vào Dương Bưu thân bên trên:

"Dương Bưu, ngươi Dương gia có bao nhiêu cân lượng, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao? Ngoại trừ ngươi Dương Bưu còn có chút cân lượng, người còn lại, đều là phế vật!

Không. . . Tại ta Mã Nguyên Tung trước mặt, ngươi Dương Bưu cũng là một phế vật, liền đem ngươi Dương gia bức đến tuyệt lộ, Dương gia có thể làm gì? Lôi kéo Mã gia bên trên tử lộ, các ngươi. . . Xứng sao?"

Dương gia đám người, vẻ mặt giận dữ, nhưng phần lớn tầm mắt bi phẫn, mặc dù phẫn nộ, lại cũng cảm thấy Mã Nguyên Tung nói không phải không có lý, Dương gia. . . Đích thật là không có thực lực lôi kéo Mã gia đồng quy vu tận.

Mã Nguyên Tung tầm mắt tại Dương gia trong mọi người tìm kiếm, cũng không có phát hiện Dương Dung thân ảnh.

Mã gia sở dĩ đối Dương gia dồn ép không tha, nguyên nhân lớn nhất liền là Mã Nguyên Tung coi trọng có Thu Diệp thành đệ nhất mỹ nữ danh xưng Dương Dung.

Đáng tiếc. . . Dương Dung căn bản chướng mắt Mã Nguyên Tung!

Tại cầu hôn thất bại về sau, Mã Nguyên Tung liền tìm kiếm hết thảy biện pháp, đem tu vi đột phá tới Hóa Huyết cảnh tam trọng, cho dù là cưỡng ép bức bách, cũng phải khiến Dương gia tướng Dương Dung gả tới.

Trước đó cầu hôn, Mã Nguyên Tung tại Dương gia ăn bế môn tạ khách, một mực ghi hận trong lòng.

Hiện tại, cường thế bước vào Dương gia, hắn trong lòng có đặc biệt khoái cảm.

Mã Nguyên Tung hắc hắc cười lạnh, nói: "Đừng nói Mã gia không cho Dương gia một con đường sống, Dương Tú giết đệ đệ ta, hắn cho nguyên thái chôn cùng, thiên kinh địa nghĩa, đến cho các ngươi Dương gia, nắm Dương Dung giao ra, ta đưa nàng nạp làm thị thiếp, xem trên mặt của nàng  có thể nhường Dương gia tại Thu Diệp thành tiếp tục tiếp tục giữ vững!"

Dương gia đại đa số người trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi, Dương Bưu lại là vẻ mặt như thường, nói:

"Con ta Dương Tú, chính là Cổ Kiếm tông đệ tử, các ngươi Mã gia mở miệng ngậm miệng muốn giết hắn, tại Cổ Kiếm tông trước mặt, các ngươi Mã gia tính là gì, các ngươi không biết đây là tại muốn chết sao?"

"Ha ha. . . !" Mã Nguyên Tung cười lạnh nói: "Một cái bình thường ngoại môn đệ tử mà thôi, rất đáng gờm sao? Ta đã từng là Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, ta vô cùng rõ ràng, Cổ Kiếm tông đối ngoại môn đệ tử cũng không coi trọng.

Ngoại môn đệ tử chết bởi báo thù bên trong, Cổ Kiếm tông căn bản sẽ không hỏi đến, ta Mã gia là vì Mã Nguyên Thái chết hướng Dương Tú báo thù, giết Dương Tú, Cổ Kiếm tông mới sẽ không quản này chút chuyện vặt vảnh."

"Ngươi nói, là như ngươi loại này phổ phổ thông thông ngoại môn đệ tử, Cổ Kiếm tông ngoại môn mấy ngàn người

Chín C D là như ngươi loại này, vào tông sáu năm, không có có trở thành nội môn đệ tử tiềm lực, thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái, Cổ Kiếm tông đương nhiên sẽ không coi trọng!"

Một thanh âm, từ đằng xa truyền đến, theo nhân vọng đi, Dương Tú, Dương Dung cũng chạy bộ đến, Dương Tú đứng xa xa nhìn Mã Nguyên Tung, trong ánh mắt lộ ra khinh thường:

"Ta Dương Tú, có thể cùng ngươi khác biệt, ta đi một cọng lông măng, Cổ Kiếm tông cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Dương Tú, Dương Dung đi vào Dương gia trong mọi người, đứng tại Dương Bưu bên cạnh.

Mã gia đám người, nhìn xem Dương Tú, trong mắt đều để lộ ra sắc bén chi sắc.

Nhất là Mã Độ Sơn, hai mắt nhìn chòng chọc vào Dương Tú, sát cơ tuôn ra.

Dương Tú tầm mắt tại Mã gia trên thân mọi người từng cái quét qua, nói: "Một đám dốt nát chi đồ, các ngươi căn bản không biết, chính mình trêu chọc phải dạng gì tồn tại, ta hiện tại cho các ngươi Mã gia một cái cơ hội.

Thứ nhất, đem ngầm chiếm Dương gia sản nghiệp, toàn bộ trả lại, đồng thời gấp đôi bồi thường, thứ hai, hôm nay xông vào Dương gia người, toàn bộ tự đoạn một tay, sau đó chạy trở về Mã gia, ta. . . Có khả năng cân nhắc, thả các ngươi một ngựa!"

Lời vừa nói ra, Dương gia đám người, ngoại trừ Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu bên ngoài, đều tầm mắt kinh hãi nhìn xem Dương Tú.

Không phải nghe nói Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện bình thường sao?

Giọng điệu này, giống như là biểu hiện bình thường Cổ Kiếm tông đệ tử nói ra được sao?

Có lòng người nói: Đứa nhỏ này hẳn là đầu phát sốt đi?

Mã gia võ giả nhìn xem Dương Tú, càng là một mặt kinh ngạc cùng rung động, này có chút không đúng vậy!

Liền hôm nay này tình thế, này chút ngưu khí hống hống lời nói, không phải hẳn là Mã gia người mà nói mới đúng không?

Mã Nguyên Tung nhìn xem Dương Tú, theo trong kinh ngạc kịp phản ứng, trong lòng cực kỳ phẫn nộ, hắn nghĩ hết phương pháp, thật vất vả đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng, trở thành Thu Diệp thành mạnh nhất võ giả, thế nhưng là. . . Lại bị người xem thường!

"Tại ta Mã Nguyên Tung trước mặt, ngươi. . . Lại dám nói thế với?"

Mã Nguyên Tung núi quát lớn, liền bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, trong cơ thể khí huyết sục sôi, bốn phía khí kình tuôn ra:

"Dương Tú! Ngươi cho rằng giả vờ giả vịt liền có thể dọa chúng ta? Đơn giản si tâm vọng tưởng, lão tử hiện tại liền làm thịt ngươi, ngay trước Dương gia người trước mặt, đưa ngươi chém giết tại chỗ!"

Đang khi nói chuyện, Mã Nguyên Tung khí thế đã tích lũy tới cực điểm, trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ hướng Dương Tú.

Thế kiếm cuồng bạo, Mã Nguyên Tung núi đang muốn hướng Dương Tú công ra một kiếm, ba đạo âm thanh vang dội theo Dương gia phủ viện lối vào truyền đến:

"Lương Sơn thành Lý gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Lương Sơn thành Hồ gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Lương Sơn thành Giang gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

Thanh âm này hấp dẫn Dương gia, Mã gia lực chú ý của mọi người, Mã Nguyên Tung cũng tạm thời áp chế khí thế, quay người nhìn lại.

Lương Sơn thành, là Thu Diệp thành phụ cận một tòa thành trì, Lý gia, Hồ gia, Giang gia, đều là bát phẩm thế lực.

Dương gia, Mã gia người, đều một mặt vẻ ngờ vực.

Lương Sơn thành tam đại gia tộc, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử? Dương Tú có cái gì đáng giá chúc mừng?

Đám người nhìn soi mói, sáu thớt Thanh Lân Mã Tam ba vị trí đầu sau tiến nhập Dương gia phủ viện.

Thấy ba vị trí đầu thớt Thanh Lân người cưỡi ngựa, Dương gia, Mã gia cao tầng, tầm mắt đồng thời giật mình, đúng là tam đại gia tộc gia chủ đích thân đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.