Chương  65: Nguyên ra sức trâu ngựa

Chương  65: Nguyên ra sức trâu ngựa

Lương Sơn thành khoảng cách Thu Diệp thành không xa, hai địa phương ở giữa, thường có qua lại.

Đối với Lương Sơn thành tam đại gia tộc gia chủ, Mã gia, Dương gia cao tầng tự nhiên đều biết.

Lương Sơn thành tam đại gia tộc chạy tới Thu Diệp thành chúc mừng Dương Tú, này liền đã hết sức để cho người ta thấy cổ quái.

Tam đại gia chủ vậy mà tự mình đến chúc mừng Dương Tú, cái kia càng làm cho trong lòng người ngạc nhiên, cực kỳ rung động.

Dương Tú đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, đáng giá Lương Sơn thành tam đại gia chủ đều tự mình đến đây chúc mừng?

Đằng sau ba thớt Thanh Lân lập tức, ngồi chính là ba cái mười mấy tuổi thiếu niên, ngựa, dương hai nhà người cũng không nhận biết, bất quá nhìn ra được, là ba vị gia chủ hậu bối.

Lý, Hồ, Giang tam đại gia tộc gia chủ tiến vào Dương gia, liền thấy được giằng co tại trên quảng trường Mã gia, Dương gia người, vẻ mặt đồng thời một quái lạ.

Mã gia gia chủ Mã Độ Sơn, bọn hắn tự nhiên nhận biết.

Trên quảng trường bầu không khí không đúng, có loại giương cung bạt kiếm cảm giác.

Lý, Hồ, Giang ba vị gia chủ liếc nhau một cái, trong lòng đều rất kỳ quái: Dương Tú công tử tại Cổ Kiếm tông có như vậy biểu hiện xuất sắc, Mã gia cũng dám đối phó Dương gia? Đây là muốn diệt tộc sao?

Ba người rất nhanh liền hiểu rõ, Mã gia khẳng định là không biết Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện.

Cổ Kiếm tông cuối năm kiểm tra, liền là trước mấy ngày sự tình, Dương Tú tại cuối năm trong khảo hạch hai phá Cổ Kiếm tông kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Cái này sự tích theo Cổ Kiếm tông đệ tử trở về gia tộc, mà khuếch tán đến Cổ Kiếm tông chỉnh cái phạm vi thế lực.

Bất quá, Thu Diệp thành chỉ có Dương Tú một người theo Cổ Kiếm tông trở về, hắn không có nói lên Cổ Kiếm tông sự tình, Thu Diệp thành những người khác tự nhiên không biết.

Mã gia làm việc bá đạo, cùng cùng thành chương, dương hai gia tộc, có nhiều ma sát, liền liền cùng Lương Sơn thành tam đại gia tộc, đều náo qua mâu thuẫn.

Lý, Hồ, Giang ba vị gia chủ, không hẹn mà cùng đối mặt cười một tiếng, trong lòng thống nhất chủ ý: Nếu Mã gia không biết, liền để Mã gia sờ soạng đi thôi, lần này, Mã gia khẳng định phải quẳng cái ngã nhào, bọn hắn vui tay vui mắt.

Sáu thớt Thanh Lân ngựa, rất mau tới đến trên quảng trường, giằng co Mã gia, Dương gia võ giả ở giữa.

Lý, Hồ, Giang ba vị gia chủ, theo trên lưng ngựa nhảy xuống, nhìn xem Dương Tú ôm quyền nói: "Chúc mừng Dương Tú công tử, chúc mừng Dương Tú công tử."

Ba người chỉ nói chúc mừng, cũng không có nói ra chúc mừng Dương Tú lý do! Nhường Mã gia, Dương gia võ giả thấy như lọt vào trong sương mù.

"Dương Tú sư huynh!"

Đi theo ba vị gia chủ mà đến ba người thiếu niên, cũng đều xuống ngựa, hướng Dương Tú ôm quyền hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Lý, Hồ, Giang ba vị gia chủ hướng Dương Tú chúc mừng về sau, lại hướng Dương Bưu ôm quyền nói:

"Dương gia chủ, Dương công tử tại Cổ Kiếm tông ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người, Dương gia chủ có con như thế, thật sự là thật đáng mừng, chúng ta nước lạnh thành tam đại gia tộc hơi chuẩn bị lễ mọn, đặc biệt tới chúc mừng Dương gia có Tử thành Long, thỉnh Dương gia chủ không nên khách khí, nhận lấy này phần lễ mọn!"

Nói xong, ba vị gia chủ liền từ Thanh Lân trên lưng ngựa, các gỡ xuống một bao quần áo, gánh nặng mở ra, bên trong là cái bảo rương.

Ba vị gia chủ hai tay dâng bảo rương, một mặt cười lấy lòng nhìn xem Dương Bưu.

Dương Tú tại cuối năm sát hạch tới biểu hiện quá kinh người, làm Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, tương lai tất thành tụ linh cường giả tồn tại, trưởng thành, dậm chân một cái, toàn bộ Thanh Châu đều phải chấn ba chấn.

Tại nhân vật như vậy trước mặt, Tố Hồn cảnh đều giống như đi kiến.

Lương Sơn thành tam đại gia tộc, cũng chỉ là bát phẩm gia tộc, gia chủ mới là Hóa Huyết cảnh nhị trọng võ giả, đối mặt Dương Tú loại tồn tại này, sao có thể không thừa dịp Dương Tú tu vi thấp lúc tới nịnh bợ một thoáng.

Trong tuyết đưa than bọn hắn không tính là, nhưng ít ra có khả năng dệt hoa trên gấm.

Đưa một phần lễ vật, không nhất định hội lớn bao nhiêu giao tình, nhưng ít ra ngày sau có chuyện cần Dương gia hỗ trợ, có một chút điểm thể diện tại, cũng tốt mở miệng.

Dương Bưu nhìn vẻ mặt cười lấy lòng ba vị gia chủ, bề ngoài bình tĩnh nội tâm của hắn cực kỳ chấn động.

Ba vị này gia chủ, thế nhưng là cùng hắn tu vi tương đương, có thể ngồi ngang hàng nhân vật, vậy mà lại bởi vì Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện mà tự mình đến đây tặng lễ tướng chúc?

Dương Tú tại Cổ Kiếm tông

Đến tột cùng có như thế nào biểu hiện, nhường ba vị gia chủ như thế rơi xuống thái độ khiêm nhường, đến đây nịnh bợ?

Dương Bưu nhìn Dương Tú liếc mắt, thấy Dương Tú vẻ mặt khoan thai, đối với tất cả những thứ này không có chút nào ngoài ý muốn, tựa hồ này là chuyện đương nhiên.

Dương Bưu là người hiểu chuyện, lúc này cự tuyệt, rõ ràng là không cho người ta mặt mũi, nói: "Ba vị gia chủ khách khí."

Nói xong phất phất tay, để cho người ta đem lễ vật nhận lấy, tiếp tục nói:

"Ba vị gia chủ giá lâm Dương phủ  khiến cho trong phủ rồng đến nhà tôm, có thể vài vị tới lại có chút không phải lúc, hiện tại Dương gia có chút việc cần phải xử lý, hoàn mỹ chiêu đãi, vài vị xin cứ tự nhiên."

Lương Sơn thành ba vị gia chủ, dùng Lý gia chủ cầm đầu, hắn tiến về phía trước một bước, nói:

"Dương gia chủ, có thể tiến vào Dương phủ, là ba người chúng ta vinh hạnh, không cần chiêu đãi chúng ta, chúng ta ngay ở chỗ này nhìn một chút, Dương gia như có dùng đến lấy chỗ của chúng ta, cứ việc phân phó một tiếng, nguyện ra sức trâu ngựa."

Dương Bưu mỉm cười, này bằng với Dương gia lập tức nhiều ba vị Hóa Huyết cảnh nhị trọng tay chân, nói: "Vậy làm phiền vài vị."

Dương Dung một tay ôm Dương Tú bả vai, đem Dương Tú rút ngắn chính mình, miệng ghé vào Dương Tú bên tai thấp giọng nói: "Nói, ngươi đến tột cùng đã làm gì? Dùng về phần bọn hắn như thế nịnh bợ ngươi!"

Dương Tú bất đắc dĩ cười cười, thấp giọng nói: "Tỷ, gấp làm gì a  đợi lát nữa ngươi sẽ biết!"

Dương Dung thấp giọng nói: "Ngươi bây giờ không nói cho ta, ta hiện tại liền ở trước mặt tất cả mọi người lớn tiếng gọi ngươi tú tú!"

Dương Tú liền đầu hàng, thấp giọng nói: "Cũng chính là phá Cổ Kiếm tông hai hạng kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài mà thôi."

Dương Dung biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết, vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc.

Phá Cổ Kiếm tông hai hạng kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, này còn 'Cũng chính là' ?

Mã gia người, ở một bên nhìn xem, mặt mũi tràn đầy sương lạnh.

Này tình huống như thế nào?

Dương Tú tại Cổ Kiếm tông đến cùng có như thế nào biểu hiện, nhường Lương Sơn thành tam đại gia tộc ba vị gia chủ tự mình hấp tấp chạy đến Thu Diệp thành hướng Dương gia tặng lễ, đồng thời cam tâm tình nguyện nghe theo Dương gia phân phó?

Mã gia người, hoàn toàn không hiểu, bọn hắn đối với Dương Tú tin tức, vẫn là Dương Tú tại sinh tử trên đài đánh giết Mã Nguyên Thái thời điểm.

Bằng biểu hiện như vậy, hoàn toàn không có khả năng nhường Lương Sơn thành tam đại gia chủ như thế hạ thấp tư thái tới quay Dương gia mông ngựa.

Hết sức hiển nhiên. . . Dương Tú sau đó, còn có kinh thiên tiến hành!

Mã gia người làm sao cũng đoán không ra, Dương Tú sẽ có như thế nào kinh thiên tiến hành, bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra được. . . Dương Tú sẽ đánh phá Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Có Lý, Hồ, Giang ba vị gia chủ tương trợ, Dương gia tương đương nhiều ba vị Hóa Huyết cảnh nhị trọng võ giả, thực lực bùng lên một đoạn.

Mã gia nghĩ muốn đối phó Dương gia, độ khó so với trước lớn, trong lúc nhất thời cứng tại tại chỗ, ở lại cũng không xong, đi cũng không được.

Dương Tú nhìn xem Mã Độ Sơn, thản nhiên nói: "Ta lời mới vừa nói, hiện tại vẫn như cũ hữu hiệu, trước đó đối Dương gia ngầm chiếm sinh ý, gấp đôi đền bù tổn thất, các ngươi tự đoạn một tay, chạy trở về Mã gia, ta có khả năng thả các ngươi một ngựa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.