Chương 66: Kinh thiên tiến hành

Chương 66: Kinh thiên tiến hành

Mã Độ Sơn vẻ mặt âm tình bất định, tuổi gần 60 hắn, chấp chưởng Mã gia nhiều năm, nhân sinh lịch duyệt phong phú, ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Mã Nguyên Tung chính vào tráng niên, vừa mới đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng, trở thành Thu Diệp thành đệ nhất võ giả, đang là muốn toát ra chính mình hào quang thời điểm.

Lúc này hắn, trong lòng tự nhiên là có được một cỗ mù quáng tự tin.

Mã Nguyên Tung tay cầm chuôi kiếm xiết chặt, tầm mắt ngưng tụ, lạnh lẽo nhìn Dương Tú, lạnh giọng nói ra:

"Dương Tú, ngươi cho rằng nhiều ba cái Hóa Huyết cảnh nhị trọng giúp đỡ, hôm nay ngươi liền có thể thoát chết?"

Dương Tú lạnh lùng cười một tiếng, này Mã Nguyên Tung, thật đúng là không nhìn rõ tình thế a!

Lương Sơn thành ba vị gia chủ, cũng một mặt mỉm cười nhìn Mã Nguyên Tung, Mã gia vị thiếu chủ này, thật đúng là không rõ Mã gia tình cảnh trước mắt.

Mã Nguyên Tung nói với Dương Tú một câu về sau, tầm mắt rơi vào Lương Sơn thành ba vị gia chủ thân bên trên, nói:

"Ba vị nhúng tay ta Thu Diệp thành sự tình, có thể muốn suy nghĩ một chút hậu quả, cùng ta Mã gia là địch, các ngươi có hay không tư cách này?"

Đang khi nói chuyện, Mã Nguyên Tung bộc phát ra mênh mông khí tức, Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi, triệt để bày ra.

Lương Sơn thành ba vị gia chủ vẻ mặt kinh ngạc, liếc nhau, đều nở nụ cười.

Ba người kinh ngạc, dĩ nhiên không phải Mã Nguyên Tung tu vi, mà là. . . Mã Nguyên Tung trí lực.

Có thể nhường ba người bọn họ theo Lương Sơn thành đã tìm đến Thu Diệp thành chúc mừng, Dương Tú tại Cổ Kiếm tông hiển nhiên là có cực kỳ kinh người biểu hiện, tại Cổ Kiếm tông có địa vị đặc thù.

Mã Nguyên Tung tuổi gần ba mươi tuổi, mới đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng, tại một vị Cổ Kiếm tông đệ tử thiên tài trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới, hắn ở đâu ra tự tin há miệng ngậm miệng muốn Dương Tú chết?

Lại nói, một cái Hóa Huyết cảnh tam trọng, có thể đối phó mấy cái Hóa Huyết cảnh nhị trọng?

Lương Sơn thành ba vị gia chủ, tăng thêm Dương gia gia chủ Dương Bưu, có thể là có bốn vị Hóa Huyết cảnh nhị trọng, Mã Nguyên Tung một cái Hóa Huyết cảnh tam trọng, hết sức không không nổi sao?

Lý gia chủ như là nhìn xem ngớ ngẩn giống như nhìn xem Mã Nguyên Tung, nói:

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, ngươi căn bản không biết, ngươi đối mặt là như thế nào tồn tại, các ngươi Mã gia. . . Muốn diệt tộc sao?"

Hồ gia chủ, Giang gia chủ cũng dùng nhìn xem đầu óc tối dạ giống như ánh mắt nhìn Mã Nguyên Tung, khóe môi nhếch lên ý vị thâm trường ý cười.

Mã Nguyên Tung đang đứng ở mù quáng tự tin bên trong, đối với Lý gia chủ cảnh cáo chẳng thèm ngó tới, nghe vậy vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt sắc bén:

"Nói như vậy. . . Các ngươi tam đại gia tộc là muốn bang định Dương gia rồi? Các ngươi Lương Sơn thành người, lại muốn tới Thu Diệp thành tranh vào vũng nước đục, liền không sợ tới Thu Diệp thành, sau đó không thể quay về sao?"

Lời này nghiêm trọng, đã uy hiếp tam đại gia chủ tính mệnh.

"Nguyên tung, bình tĩnh một điểm!" Mã Độ Sơn vội vàng quát.

Hiện tại còn không biết Dương Tú tại Cổ Kiếm tông làm xảy ra điều gì minh đường, dùng Mã gia thực lực, nuốt vào Dương gia cũng không dám nói chính mình lông tóc không thương.

Hiện tại lại đem Lương Sơn thành Lý, Hồ, Giang tam đại gia tộc dắt tiến đến, kia liền càng khó đối phó, trả ra đại giới hội vượt qua Mã gia có thể thừa nhận được cực hạn.

Mã Nguyên Tung thoại đã nói ra, Mã Độ Sơn lại ngăn cản đã muộn.

Lương Sơn thành ba vị gia chủ, nghe vậy đồng thời vẻ mặt lạnh lẽo.

Lý gia chủ cười lạnh một tiếng: "Một cái Hóa Huyết cảnh tam trọng mà thôi, ngươi cho là mình là Tố Hồn cường giả sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao để cho chúng ta không thể quay về!"

Đang khi nói chuyện, ba vị gia chủ đồng thời các trước một bước, Hóa Huyết cảnh nhị trọng tu vi bùng nổ, ba người khí thế chồng chất, không có chút nào so Mã Nguyên Tung kém.

Dương Tú mở miệng: "Ba vị gia chủ, đến đây là khách, đối phó cái này ngu ngốc, thế nào cần phải khách nhân động thủ, ta Dương Tú ở đây, diệt này ngớ ngẩn, dễ như trở bàn tay!"

Dương Tú biết, Lương Sơn thành ba vị gia chủ ước gì ra tay, bọn hắn là vì Dương gia mà ra tay, vừa ra tay chính là thể diện.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ, nếu là Dương gia thiếu chính mình một cái thể diện, tương lai hội có chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Dương Tú đương nhiên sẽ không nhường Dương gia thiếu tình cảm của người khác, hoàn toàn không cần đến!

Dương Tú mở miệng

Ba vị gia chủ liếc nhau, lập tức lui ra.

Mã Nguyên Tung nghe Dương Tú, lửa giận trong lòng thao thiên.

Hắn phí hết tâm tư, thật vất vả mới đưa tu vi tăng lên đến Hóa Huyết cảnh tam trọng, lại dùng hơn ba tháng thời gian củng cố tu vi.

Hôm nay. . . Cuối cùng đã tới hắn giương oai Thu Diệp thành thời điểm, đúng là hắn phong quang đầy mặt thời điểm!

Có thể Dương Tú. . . Vậy mà trước mặt của mọi người gọi hắn là 'Ngớ ngẩn' !

Này lệnh trong lòng mù quáng tự tin Mã Nguyên Tung, như thế nào có thể chịu được.

"Ngươi —— tìm —— chết!"

Mã Nguyên Tung tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hắn đã không nhịn được muốn hướng Dương Tú hạ sát thủ.

Lúc này, Dương gia phủ viện nhập khẩu, lại có hô to tiếng truyền đến:

"Ly Dương thành Triệu gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử."

"Ly Dương thành Ngụy gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử."

"Ly Dương thành Trần gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử."

"Ly Dương thành Mạc gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử."

Thanh âm hạo đãng, khí huyết sục sôi, người nói chuyện đều là Hóa Huyết cảnh võ giả.

Thanh âm này, khiến cho mọi người đều vẻ mặt khẽ giật mình, không tự chủ được hướng Dương phủ chỗ cửa lớn nhìn lại, Mã Nguyên Tung không thể không đem ra tay suy nghĩ lại áp chế lại.

Dương phủ bên trong, chúng người thần sắc đều có chút kinh dị, Ly Dương thành cùng Thu Diệp thành, Lương Sơn thành khác biệt, là phụ cận lớn nhất một tòa thành trì.

Ly Dương thành tứ đại gia tộc, mặc dù cũng là bát phẩm thế lực, nhưng gia chủ tu vi, đều đạt đến Hóa Huyết cảnh thất trọng trở lên.

Tứ đại gia tộc này, vậy mà cũng có người tới chúc mừng Dương Tú?

Dưới con mắt mọi người, tám ngựa đen lân ngựa, tiến vào Dương gia phủ viện.

Đen lân ngựa, nhất giai thất trọng yêu thú, cước trình so thanh lân ngựa phải nhanh không ít  bình thường bát phẩm gia tộc, thuần dưỡng không được.

Tám ngựa đen lân lập tức, ngồi bốn vị tuổi tác tại bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu nam tử, cùng bốn vị mười mấy tuổi thiếu niên.

"Ly Dương thành triệu uyển cách!"

"Ly Dương thành ngụy Lăng sách!"

"Ly Dương thành trần nhất phàm!"

"Ly Dương thành chớ Cửu Dương!"

Bốn vị lớn tuổi nam tử, tại Dương gia trước mặt mọi người xuống ngựa, báo lên thân phận, hướng Dương Tú cùng nhau ôm quyền:

"Gặp qua Dương Tú công tử, chúc mừng Dương Tú công tử hai phá Cổ Kiếm tông kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, chúc mừng Dương Tú công tử tại cuối năm trong khảo hạch đoạt được danh hiệu đệ nhất, chúc mừng Dương Tú công tử bị Cổ Kiếm tông chủ thu làm đệ tử thân truyền!"

Dương Tú mặc dù còn không có bị Cổ Kiếm tông chủ thu làm đệ tử chính thức, nhưng Cổ Tông Nam đã phát thông cáo, tin tức truyền ra, tất cả mọi người đem Dương Tú làm Thành Tông chủ thân truyền đệ tử đối đãi.

Làm bốn người báo ra thân phận, tất cả mọi người vẻ mặt chấn động, bốn người này, lại là Ly Dương thành tứ đại gia tộc gia chủ, từng đều là Hóa Huyết cảnh thất trọng trở lên tu vi.

Làm bốn người nói ra chúc mừng Dương Tú cái kia một hạng hạng thành tựu lúc, mọi người tại đây, càng là trong lòng chấn động mãnh liệt, từng cái kinh tiếc đến trợn mắt hốc mồm.

Hai phá Cổ Kiếm tông kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài!

Cuối năm trong khảo hạch, đoạt được danh hiệu đệ nhất!

Bị Cổ Kiếm tông chủ thu làm đệ tử thân truyền!

Vô luận thế nào một hạng, đều là kinh thiên tiến hành.

Mã gia đám người nghe vậy, từng cái vẻ mặt rung động, ánh mắt lộ ra hoảng sợ chi ý.

Gia chủ Mã Độ Sơn, lập tức mặt không có chút máu, cảm giác được kinh khủng nguy hiểm buông xuống.

Mã Nguyên Tung lập tức liền không có trước đó ngạo khí, hắn hết thảy lòng tin trong nháy mắt này đều bị kích khen.

Bang keng!

Mã Nguyên Tung kiếm trong tay rơi xuống, hắn sắc mặt tái nhợt, làm đã từng Cổ Kiếm tông đệ tử, hắn biết rõ này ba loại thành tựu ý vị như thế nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.