Chương  67: Gieo gió gặt bão

Chương  67: Gieo gió gặt bão

"Dương Tú sư huynh!"

Bốn vị mười mấy tuổi hậu bối võ giả, đều hướng Dương Tú ôm quyền, bọn họ đều là Cổ Kiếm tông đệ tử.

"Dương gia chủ, Dương gia có con như thế, thật sự là một tiếng hót lên làm kinh người, nhất phi trùng thiên a!"

Ly Dương thành bốn vị gia chủ hướng Dương Tú chúc mừng về sau, lại chuyển nói với Dương Bưu: "Chúng ta tới đến vội vàng, hơi chuẩn bị lễ mọn, tỏ vẻ kính ý, thỉnh Dương gia chủ nhận lấy."

Dương Bưu trước mắt, còn trong cơn chấn động.

Dương Tú trở về gia tộc sau tự tin, nhường Dương Bưu biết, Dương Tú tại Cổ Kiếm tông xông ra đại danh đường.

Thế nhưng là, dù cho có cái này tâm lý điều kiện, thật biết Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện về sau, Dương Bưu vẫn là rung động đến trợn mắt hốc mồm.

Cuối năm kiểm tra thứ nhất, điểm này còn có thể tiếp nhận.

Tông chủ thân truyền đệ tử, điểm này cũng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, điểm này liền quá biến thái!

Ba trăm năm qua đệ nhất a, ý vị này Dương Tú thiên phú vượt qua Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua tất cả mọi người, này quá làm cho người rung động.

Đồng thời, tại cái kia rung động khuôn mặt bên trong, còn có một tia vui mừng, một tia mừng như điên.

Triệu uyển cách thấy Dương Bưu không có phản ứng, lại hô một tiếng: "Dương gia chủ?"

Dương Bưu này mới phản ứng được, vội vàng ôm quyền nói: "Triệu gia chủ, Ngụy gia chủ, Trần gia chủ, Mạc gia chủ, Dương mỗ kính đã lâu bốn vị gia chủ đại danh, bốn vị gia chủ giá lâm hàn xá  khiến cho hàn xá rồng đến nhà tôm, hoan nghênh hoan nghênh."

Đang khi nói chuyện, Dương Bưu phất tay ra hiệu, để cho người ta đem lễ vật nhận lấy.

"Nguyên tung, chúng ta rút lui!"

Thừa dịp Dương gia người ly hôn Dương thành tứ đại gia chủ chào hỏi thời điểm, Mã Độ Sơn đi vào Mã Nguyên Tung bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Mã Nguyên Tung đã sợ ngây người, Mã Độ Sơn trong lòng cũng hết sức kinh hãi, bất quá. . . Mã Độ Sơn muốn trấn định được nhiều.

Nghe Ly Dương thành tứ đại gia chủ báo ra Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện về sau, Mã Độ Sơn liền biết, Dương Tú căn bản không phải Mã gia có thể trêu chọc nổi tồn tại.

Giống Dương Tú như vậy thiên tài đệ tử, cho dù là thiếu một cái lông tơ, Cổ Kiếm tông cũng sẽ đem Mã gia nhổ tận gốc.

Tại Cổ Kiếm tông loại này quái vật khổng lồ trước mặt, Mã gia. . . Đơn giản liền là đi kiến bên trong đi kiến, đều không cần trưởng bối cường giả xuất động, tùy tiện tới cái mạnh mẽ nội môn đệ tử, đều có thể diệt đi toàn bộ Mã gia.

Mã Độ Sơn trong lòng hết sức hoảng hốt, hắn đã làm tốt dự định, rời đi Dương gia về sau, liền lập tức hồi mã nhà thu dọn đồ đạc, đi xa tha hương.

Có Dương Tú tại, Thu Diệp thành đã không có Mã gia đất dung thân!

Giờ khắc này, Mã Độ Sơn trong lòng là sụp đổ, sớm biết Dương Tú tại Cổ Kiếm tông có như thế nghịch thiên biểu hiện, cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám đối Dương gia làm ra những chuyện này.

Một cái Thu Diệp thành Dương gia tử đệ, lại có thể trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài?

Đồng dạng là bát phẩm con em của gia tộc, vì cái gì Dương Tú ưu tú như vậy?

Mã Độ Sơn nghĩ mãi mà không rõ, hiện tại hắn đầu có chút loạn, chỉ muốn mang theo Mã Nguyên Tung rời đi Dương gia, cao chạy xa bay.

Tục ngữ nói, hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Mã Nguyên Tung tại khí thế thịnh nhất thời điểm, biết được Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện, nhận đả kích cực kỳ nghiêm trọng, lòng tự tin triệt để bị đánh sụp, đầu óc trống rỗng.

Nghe được Mã Độ Sơn bên tai cái khác thấp giọng lời nói, Mã Nguyên Tung chất phác gật đầu.

Mã gia người đang muốn rời khỏi, một thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Ta để cho các ngươi đi rồi sao?"

Dương Tú một mực chú ý Mã gia người, Mã Độ Sơn nghĩ thừa dịp Dương gia ly hôn Dương thành bốn người của đại gia tộc chào hỏi lúc vụng trộm chạy đi, không có khả năng!

Dương Tú, lệnh Mã gia đám người, lạnh cả tim.

Mã Độ Sơn trong lòng kinh hãi, trở lại nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương gia sinh ý, Mã gia nguyện ý trả lại gấp đôi, không. . . Mã gia tại Thu Diệp thành sinh ý  có thể toàn bộ đều giao cho Dương gia, chúng ta hôm nay mặc dù mạo phạm Dương gia, nhưng cũng không có đả thương một người, tổn hại một vật, ngươi thả chúng ta một ngựa, được hay không?"

Dương Tú cười ha ha, nếu như không phải hắn tại Cổ Kiếm tông biểu hiện được ưu tú như vậy

Liền sẽ không có những thành trì khác gia tộc đến đây chúc mừng, Mã gia hôm nay đã đem Dương gia bức đến tuyệt lộ, thi toàn quốc lo buông tha hắn Dương Tú? Thi toàn quốc lo buông tha Dương gia?

Mã gia trước đó hai điều kiện, thứ nhất nhưng là muốn Dương Tú mệnh, thứ hai là muốn đem Dương Dung đưa vào Mã gia, mới có thể bỏ qua cho Dương gia!

Hiện tại, Mã Độ Sơn nói với Dương Tú, muốn Dương Tú phóng ngựa nhà một ngựa, đơn giản hài hước.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, thản nhiên nói: "Mã Nguyên Tung mệnh lưu lại, người còn lại, tự phế võ công."

"Cái gì ——?" Mã gia một vị võ giả hét rầm lên: "Trước ngươi không phải nói như vậy."

Dương Tú nói: "Cơ hội ta đã đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi không có trân quý, hiện tại. . . Chính là cái này điều kiện, các ngươi là tự mình động thủ, vẫn là muốn ta tới giúp các ngươi?"

Mã Độ Sơn thân thể đang run rẩy, chỉ Dương Tú run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi đã muốn ta một đứa con trai mệnh, ngươi bây giờ còn muốn ta khác một đứa con trai mệnh?"

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Mã Độ Sơn, nói: "Ngươi cảm thấy ta rất độc ác? Cảm thấy mình hết sức thảm thương? Cảm thấy Mã gia hết sức oan uổng?"

Dương Tú nói xong, đi hướng về phía trước, cười lạnh một tiếng: "Ta tại Cổ Kiếm tông, từng bị Mã Nguyên Thái khiến nhảy núi! Nếu không phải ta Dương Tú mạng lớn, đã sớm chết không toàn thây!

Hôm nay. . . Các ngươi lại đem ta Dương gia bức đến tuyệt lộ, nếu không phải ta Dương Tú tại Cổ Kiếm tông xông ra một chút thành tựu, ta lại phải đột tử tại chỗ, Dương gia cũng sẽ bị các ngươi đạp tại dưới chân!

Trước đó, các ngươi có thể từng nghĩ tới thả ta một con đường sống? Dương gia cùng Mã gia cũng vô sinh chết mối thù, các ngươi lại dồn ép không tha, có thể từng nghĩ tới thả Dương gia một ngựa?"

Dương Tú đi đến Mã gia trước mọi người phương, tầm mắt quét ngang, ngữ khí sục sôi: "Mã Độ Sơn, hiện tại ngươi giả trang cái gì người đáng thương? Mã Nguyên Thái chết, là hắn gieo gió gặt bão, Mã gia tao ngộ  đồng dạng là gieo gió gặt bão!"

Phốc

Mã Độ Sơn nghe Dương Tú, giận đến phun ra một ngụm máu tươi.

Dương Tú nói đúng, Mã gia cùng Dương gia trước đó mặc dù có thù cũ, nhưng không có sinh tử đại thù, hết thảy đều là Mã gia gieo gió gặt bão, mới đi đến trình độ này!

Cha

Nhìn thấy Mã Độ Sơn ói máu, Mã Nguyên Tung rốt cục kịp phản ứng, nhìn xem Dương Tú tầm mắt, lại lần nữa tràn đầy cừu hận, nói:

"Ngươi yên lặng ba năm, vốn nên một mực yên tĩnh lại, cũng liền là vận khí tốt mà thôi, quẳng xuống Trụy Kiếm nhai may mắn còn sống, phản mà thu được kỳ ngộ, nếu không. . . Ngươi đâu còn có hôm nay.

Hôm nay, vốn nên là ta Mã Nguyên Tung danh chấn Thu Diệp thành tháng ngày, ta hận a. . . Nếu không phải có nhiều người như vậy giúp ngươi, coi như ngươi tại Cổ Kiếm tông biểu hiện được lại xuất sắc, hôm nay lại tiếc là không làm gì được ta Mã gia."

Dương Tú nhìn xem Mã Nguyên Tung, khẽ lắc đầu: "Ngươi đến bây giờ, còn cho rằng Mã gia thất bại, không phải là bởi vì các ngươi gieo gió gặt bão, mà là bởi vì hôm nay Dương gia có nhiều như vậy gia tộc trước đến giúp đỡ sao?"

Mã Nguyên Tung cắn răng nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Dương Tú nở nụ cười, nói: "Ta cũng không có nghĩ qua hôm nay sẽ có người đến đây Dương gia chúc mừng, cũng theo không tính muốn mượn người khác lực lượng tới đối kháng Mã gia.

Mã Nguyên Tung, theo ta Dương Tú trở lại Thu Diệp thành bắt đầu, liền đã đã chú định ngươi Mã gia bại vong, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta không cần bất luận người nào hỗ trợ, chỉ cần ngươi có thể từ trong tay của ta chạy ra Dương gia, ta liền tha cho ngươi một mạng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.