Chương 68: 1 kích miểu sát

Chương 68: 1 kích miểu sát

Dương Tú lời vừa nói ra, toàn trường người, tất cả đều vẻ mặt biến đổi.

Nhìn xem Dương Tú, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dương Tú mặc dù tại Cổ Kiếm tông biểu hiện cực kỳ yêu nghiệt, nhưng cũng chỉ là ngoại môn đệ tử, mới Ngưng Nguyên cảnh tu vi.

Mà Mã Nguyên Tung, là Hóa Huyết cảnh tam trọng!

Coi như Dương Tú tại Cổ Kiếm tông cuối năm sát hạch tới nắm lấy số một, thực lực hơn xa cùng giai, có thể vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh, cái kia cũng không nên là Hóa Huyết cảnh tam trọng võ giả đối thủ a?

Đến mức Dương Tú bị Cổ Kiếm tông chủ thu làm đệ tử thân truyền, cùng với là Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, này cũng chỉ là cùng Dương Tú tiềm lực có quan hệ, cũng không thể chứng minh hiện tại Dương Tú có cường đại cỡ nào!

Ngưng Nguyên cảnh võ giả, cho dù là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, tu vi khoảng cách Hóa Huyết cảnh tam trọng cũng cách biệt quá xa, không có người tin tưởng, Dương Tú độc thân, có đem Mã Nguyên Tung đánh chết năng lực.

Chẳng lẽ. . . Dương Tú chỉ là ngoài miệng nói đến tàn nhẫn, trên thực tế là muốn thả Mã Nguyên Tung một con đường sống?

Này không nên a!

Dương Tú như không muốn truy cứu, trực tiếp nhường Mã gia người rời đi liền tốt, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Đồng thời, nghe Dương Tú ngữ khí, xem Dương Tú dáng vẻ, một chút cũng không có buông tha Mã Nguyên Tung dấu hiệu.

Như vậy. . . Dương Tú đến tột cùng có gì dựa vào, có thể giết chết Mã Nguyên Tung?

Chúng người thần sắc ngạc nhiên nghi ngờ, đoán không ra!

Dương Tú người nhà gặp qua Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, vẻ mặt cũng là trấn định, nhưng cũng có chút chờ mong, nghĩ mở mang kiến thức một chút Phệ Huyết yêu đằng thực lực chân chính.

Mã Nguyên Tung nghe vậy, đầu tiên là giận dữ, cho là mình nhận lấy vũ nhục.

Hắn đường đường Hóa Huyết cảnh tam trọng võ giả, hội không bằng một cái Ngưng Nguyên cảnh võ giả?

Đánh chết Mã Nguyên Tung đều không tin!

Dương Tú, bị Mã Nguyên Tung coi là vũ nhục, xem thường!

Bất quá, làm phẫn nộ qua đi, Mã Nguyên Tung tâm tư xoay một cái, trong mắt lại tuôn ra vẻ vui mừng, nói: "Dương Tú, trước mặt của mọi người, ngươi nói lời giữ lời?"

Mã Nguyên Tung tự tin, giết chết Dương Tú đều không có vấn đề, theo Dương Tú trong tay chạy ra Dương gia, càng là dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần Dương Tú nói lời giữ lời, hôm nay. . . Hắn liền không chết được!

Mã gia mối nguy, cũng sẽ bởi vì hắn mà hiểu!

Mã Nguyên Tung một mặt mong đợi nhìn xem Dương Tú, muốn nghe đến Dương Tú xác nhận, miễn cho trước khi chết bị đùa bỡn.

Mã gia đám người  đồng dạng một mặt chờ mong, chỉ cần Dương Tú không phải đùa bỡn bọn hắn, như vậy. . . Cái này đích xác là bọn hắn bình an rút khỏi Dương gia một cơ hội.

Dương gia người, Lương Sơn thành, Ly Dương thành mấy gia tộc lớn võ giả, tầm mắt đều khóa chặt tại Dương Tú thân bên trên.

Dương Tú hai tay giấu ra sau lưng, khẽ ngẩng đầu, chém đinh chặt sắt mà nói: "Ta Dương Tú mở miệng, nhất ngôn cửu đỉnh, hiện tại. . . Ngươi có khả năng bắt đầu chạy trốn!"

Mã Nguyên Tung tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt cảnh giác lui lại một bước, nói: "Nếu ta đưa ngươi kích thương về sau lại trốn đâu? Tính sổ hay không!"

Mọi người ở đây, đều kinh ngạc nhìn Mã Nguyên Tung liếc mắt, đến lúc này, hắn lại còn có ý nghĩ như vậy? Cũng không biết là thông minh vẫn là ngu xuẩn.

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi trước hết giết ta đều được, chỉ cần ngươi có bản lãnh này!"

Dương Tú khoảng cách Mã Nguyên Tung không đến mười mét khoảng cách, Ngưng Nguyên cảnh tu vi, đối mặt Hóa Huyết cảnh tam trọng, hai tay chắp sau lưng, tựa hồ hoàn toàn không có đem Mã Nguyên Tung để vào mắt.

Mã Nguyên Tung suy nghĩ một chút, mặc dù trong lòng có đem Dương Tú đả thương, thậm chí đánh chết xúc động, nhưng vẫn là nhịn xuống không có động thủ.

Dương Tú nếu thật là gặp được nguy hiểm, Dương gia người, còn có đến đây các gia tộc võ giả, chỉ sợ đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Ngưng Nguyên cảnh, làm sao lưu lại ta Mã Nguyên Tung!"

Mã Nguyên Tung vẻ mặt cảnh giác từng bước một lui về phía sau.

Hắn không có kỵ Thanh Lân ngựa, ở trên ngựa thời điểm, hắn sẽ có sơ hở, cưỡi ngựa thời điểm, gặp được công kích cũng không bằng tại mặt đất linh hoạt.

Đây là Mã Nguyên Tung duy nhất cơ hội chạy trốn, mặc dù hắn cho là mình tuyệt không có khả năng chết tại Ngưng Nguyên cảnh Dương Tú trong tay, nhưng cũng không có chút nào thư giãn, một mực vẻ mặt cảnh giác chậm rãi lui lại.

Dương Tú hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem Mã Nguyên Tung, một điểm ý xuất thủ đều không có.

Khoảng cách giữa hai người, dần dần kéo ra.

Hai mươi mét. . .

Ba mươi mét. . .

Bốn mươi mét. . .

Chúng người thần sắc quái dị, Mã Nguyên Tung đều mau rời đi Dương gia quảng trường, khoảng cách Dương gia cửa chính đều chỉ có hơn 30m khoảng cách, Dương Tú lại còn không ra tay?

Cái này để người ta không thể không hoài nghi: Dương Tú là không có ý định ra tay rồi, muốn thả Mã Nguyên Tung một ngựa hay sao?

Mã Nguyên Tung khóe miệng, đã lộ ra ý cười, hắn cách Dương gia cửa chính chỉ có hơn 30m khoảng cách, mà Dương Tú cách hắn, vượt lên trước bốn mươi mét.

Liền xem như một vị Hóa Huyết cảnh tứ trọng, thậm chí là ngũ trọng võ giả, đứng tại Dương Tú vị trí, cũng đừng hòng ngăn cản hắn chạy ra Dương gia phủ viện!

Đúng lúc này, Dương gia phủ viện bên ngoài, mấy đạo hô to tiếng truyền đến:

"Sầm Dương thành Sầm gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Sầm Dương thành Hoàng gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Sầm Dương thành Ngô gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

Lại có một thành trì bát phẩm gia tộc, đến đây chúc mừng.

Sầm Dương thành, khoảng cách Thu Diệp thành không tính quá xa, tam đại bát phẩm gia tộc, gia chủ đều là Hóa Huyết cảnh tam trọng, tứ trọng tu vi.

Dương gia phủ viện bên trong, lực chú ý của mọi người nguyên bản đều đang chuẩn bị chạy trốn Mã Nguyên Tung thân bên trên, nghe được thanh âm, bản năng hướng Dương gia chỗ cửa lớn nhìn lại, lực chú ý bị chuyển di.

Mã Nguyên Tung vẻ mặt khẽ động, liền là giờ khắc này!

Hắn không cần nghĩ ngợi, lập tức quay người, tăng nhanh tốc độ hướng Dương gia chỗ cửa lớn phóng đi!

Hơn 30m khoảng cách, chỉ cần hai giây tả hữu thời gian, Mã Nguyên Tung liền có thể chạy ra Dương gia.

Một giây!

Mã Nguyên Tung đã tiêu xạ ra hơn mười mét bên ngoài!

Lại có một giây, là hắn có thể chạy đi!

"Chết ——!" Tầm mắt một mực khóa chặt tại Mã Nguyên Tung trên người Dương Tú, đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Chỉ thấy khoảng cách Dương gia cửa chính cách đó không xa, mặt đất đột nhiên lao ra mấy cây màu đen dây leo.

Màu đen dây leo, hết sức cứng cáp, phía trên có màu đỏ như máu sợi tơ, đột nhiên từ dưới đất lao ra, như là giáo một dạng, theo phương hướng khác nhau đâm về phía Mã Nguyên Tung.

Dương phủ bên trong, tất cả mọi người vẻ mặt một quái lạ, nguyên lai Dương Tú còn có ngón này chuẩn bị.

Mã Nguyên Tung phòng bị, một mực tại Dương Tú thân bên trên, hiện tại hắn đã tới gần Dương phủ cửa chính, mắt thấy là phải chạy đi.

Mà Dương Tú. . . Khoảng cách Mã Nguyên Tung còn có vài chục mét xa, Mã Nguyên Tung trong lòng khó tránh khỏi hội sinh ra thư giãn.

Đột phá nhị giai Phệ Huyết yêu đằng, thực lực cường đại cỡ nào, lại là tập kích công ra, Mã Nguyên Tung tuy là Hóa Huyết cảnh tam trọng võ giả, cũng phản ứng không kịp.

Mã Nguyên Tung vẻ mặt kinh biến, hắn nghĩ né tránh, nhưng ý nghĩ của hắn vừa lên, thân thể còn không có động, một cỗ nhói nhói liền truyền đến.

Màu đen dây leo, như là một cây cột màu đen giáo, đâm vào Mã Nguyên Tung trong cơ thể.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hướng bốn phương tám hướng truyền ra, Mã Nguyên Tung kịch liệt rung động mấy lần.

Màu đen dây leo tiếp tục hướng phía trên kéo dài, đem Mã Nguyên Tung nâng đến giữa không trung, ngắn ngủi mấy giây, Mã Nguyên Tung liền không có khí tức, hóa thành một cỗ thi thể.

Đồng thời, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được làm dẹp xuống, trong cơ thể máu tươi, bị Phệ Huyết yêu đằng tốc độ cao cắn nuốt không còn một mảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.