Chương  69: Mã gia kết thúc

Chương  69: Mã gia kết thúc

Dương phủ bên trong, đám người kinh hãi nhìn xem một màn này, có người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mã Nguyên Tung thế nhưng là Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi, là Thu Diệp thành tu vi cao nhất võ giả, vậy mà. . . Một giây đồng hồ liền bị Dương Tú đánh giết!

Chuyện này. . . Là thủ đoạn gì?

"Phệ Huyết yêu đằng?"

Có kiến thức rộng rãi gia chủ cấp nhân vật, lên tiếng kinh hô, nhận ra Phệ Huyết yêu đằng.

Có người hỏi: "Phệ Huyết yêu đằng? Đồ vật gì?"

Ly Dương thành Triệu gia chủ đạo: "Một loại đặc thù thực vật sinh linh, nghe nói trong đó dị chủng, có thể nhận chủ nhân loại võ giả, tùy thân mang theo, đây là một loại có thể trưởng thành đến Tố Hồn cảnh đỉnh phong thực vật sinh linh."

Không ít người đều mắt lộ ra kinh hãi, Tố Hồn cảnh đỉnh phong cường giả, tại Cổ Kiếm tông đều có thể thân ở giữa môn trưởng lão vị trí.

Như có thể thu được Phệ Huyết yêu đằng nhận chủ  chẳng khác gì là tương lai nhiều một vị Tố Hồn cảnh đỉnh phong tay chân, ngẫm lại đều cảm thấy xúc động.

Nhìn xem Dương Tú, không ít người đều lộ ra vẻ hâm mộ, không chỉ có tự thân tiềm lực mạnh đến mức không tưởng nổi, còn có Phệ Huyết yêu đằng loại tồn tại này nhận chủ, cái này là thiên chi kiêu tử vận khí sao? Đơn giản liền là Vận Mệnh Chi Tử!

Mã Nguyên Tung trốn đến Dương phủ cửa chính phụ cận lúc, Mã gia lòng của mọi người nhảy nhanh đến cực điểm, mắt thấy Mã Nguyên Tung liền muốn chạy ra Dương phủ, khóe miệng của bọn hắn cũng không tự chủ được lộ ra ý cười.

Thế nhưng là, đột nhiên, Mã Nguyên Tung bị Phệ Huyết yêu đằng miểu sát, tâm tình của bọn hắn trong nháy mắt theo chỗ cao rơi xuống thung lũng, theo khát vọng hóa thành tuyệt vọng.

Mã gia đám người, từng cái mặt không có chút máu, Mã Nguyên Tung là Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi, đều không trốn thoát được, huống chi bọn hắn?

Mã Độ Sơn nhìn xem Mã Nguyên Tung thi thể, cảm xúc kích động nhất, toàn thân đều đang run rẩy, trong hai mắt, tràn đầy hối hận nước mắt.

Mã gia, thực lực tại những năm gần đây phát triển đến đỉnh phong, ban đầu có khả năng vượt qua tốt hơn tháng ngày.

Nhưng, bởi vì nghĩ độc bá Thu Diệp thành, đem Dương gia không ngừng hướng tuyệt lộ bức, sau cùng rơi vào kết cục này.

Hắn nhớ tới Dương Bưu trước đó đã nói: Mã gia đem Dương gia bức đến tuyệt lộ đồng thời, cũng đem chính mình đưa lên tử lộ!

Khi đó Mã Độ Sơn nghe lơ đễnh, bây giờ mới biết, Dương Bưu nói một chút cũng không giả.

Mã gia giờ này ngày này kết quả, hết thảy đều là Mã gia chính mình một tay thúc đẩy, Dương Tú nói Mã gia gieo gió gặt bão, một chút cũng không sai.

Mã Độ Sơn hối hận tới cực điểm, cũng thống hận tới cực điểm.

Mã Nguyên Tung xuống tràng phía trước, Mã Độ Sơn đối mặt Dương Tú, một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Nghĩ đến hai đứa con trai đều đã chết, chính mình cũng phải phế bỏ võ công, biến thành phế nhân, Mã gia đã chú định tan đàn xẻ nghé, rời khỏi Thu Diệp thành cái này sân khấu, Mã Độ Sơn liền không có lại sống tiếp dũng khí.

"Ta nguyện sau khi chết hóa thành Lệ Quỷ, nguyền rủa nơi này hóa thành hung địa, nguyền rủa Dương gia tất cả mọi người, các ngươi đều đem chết không yên lành, ta tại dưới Hoàng Tuyền chờ các ngươi!"

Phốc

Mã Độ Sơn nói xong một cắt cổ, máu tươi bão táp, theo trên lưng ngựa quẳng xuống, thân thể rung động mấy lần, rất nhanh mất mạng.

Sầm Dương thành tam đại gia tộc võ giả, cưỡi Thanh Lân mã tiến vào Dương gia, liếc mắt liền thấy được Mã Nguyên Tung thi thể.

Lập tức, liền thấy Mã Độ Sơn tự sát.

"Này tình huống như thế nào?" Sầm Dương thành tam đại gia tộc võ giả, đều một mặt rung động, giục ngựa ngừng lại.

Thấy Ly Dương thành, Lương Sơn thành bát phẩm gia tộc gia chủ đều tại, sầm Dương thành tam đại gia tộc gia chủ, vẻ mặt đều hòa hoãn, tiếp tục giục ngựa mà lên, hướng Dương Tú chúc mừng, hướng Dương gia chúc mừng, cũng đưa lên lễ vật.

Mã gia người, còn cưỡi tại Thanh Lân lập tức, nhưng từng cái mặt không có chút máu, như ngồi bàn chông.

Trốn. . . Bọn hắn không dám chạy trốn!

Lưu tại nơi này, nhìn xem Dương gia phong quang hết sức, bọn hắn cảm giác mình cùng nơi này hoàn toàn xa lạ.

Dương Tú vẫy tay một cái, Phệ Huyết yêu đằng dây leo theo Mã Nguyên Tung trong thi thể rút ra, lùi về dưới mặt đất, theo dưới chân thu hồi trong cơ thể.

Nhìn xem Mã gia đám người, Dương Tú nói: "Tự đoạn một tay, sau đó cút! Các ngươi không tự mình động thủ, là muốn ta hỗ trợ sao?"

Mã gia đám người

Một mặt sầu khổ, biết hôm nay cánh tay này là ném định, có dũng khí, liền chém liền hạ chính mình một cánh tay, không có dũng khí, chỉ có thể thỉnh có dũng khí hỗ trợ.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tục, cánh tay đi đầy đất.

Đưa cánh tay nhặt lên, Mã gia đám người cũng không dám lại dừng lại, từng cái cưỡi Thanh Lân ngựa, nhanh chóng rời đi Dương gia.

"Từ nay về sau, ta không muốn tại Thu Diệp thành tái kiến Mã gia!" Dương Tú thanh âm, từ phía sau truyền đến.

Mã gia đám người biết, Mã gia đã không thể tại Thu Diệp thành ở lại, sau khi trở về liền phải thu dọn đồ đạc, như là chó nhà có tang, rời đi Thu Diệp thành.

Dương phủ bên ngoài trên đường phố, tụ tập hàng loạt Thu Diệp thành võ giả.

Hôm nay, Mã Độ Sơn, Mã Nguyên Tung mang theo Mã gia cường giả, tiến vào Dương gia, Thu Diệp thành võ giả rất muốn biết, cuối cùng là kết quả gì.

Dương gia. . . Vẫn sẽ hay không tồn tại?

Thế nhưng là, không có chờ một lát, Lương Sơn thành tam đại bát phẩm gia tộc gia chủ mang theo hậu bối, cưỡi Thanh Lân ngựa đi vào Dương phủ bên ngoài, hô to 'Chúc mừng Dương Tú công tử ' sau đó tiến vào Dương gia!

Chỉ chốc lát sau, Ly Dương thành tứ đại bát phẩm gia tộc gia chủ cũng mang theo hậu bối đến  đồng dạng tại Dương phủ bên ngoài hô to 'Chúc mừng Dương Tú công tử' .

Này lệnh Thu Diệp thành võ giả cả đám đều biểu lộ đặc sắc.

Hôm nay Mã gia đem Dương gia bức đến tuyệt cảnh, mắt thấy Dương gia liền phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu, kết quả náo loạn này vừa ra, đích thật là làm người kỳ quái.

Ngoại thành gia tộc đến, chúc mừng chính là Dương Tú công tử, hết sức hiển nhiên, Dương gia những biến hóa này, là bởi vì Dương Tú mà mang đến!

Thu Diệp thành võ giả từng cái hết sức tò mò, Dương Tú tiến vào Cổ Kiếm tông về sau, không phải tu vi một mực đình trệ tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng, thành nổi danh phế vật sao?

Làm sao này chút bát phẩm gia tộc, cả đám đều tới chúc mừng Dương Tú công tử?

Bọn hắn tại sao lại muốn tới chúc mừng Dương Tú?

Hơn nữa còn là gia chủ đích thân đến, thấy rõ thận trọng!

Thu Diệp thành võ giả, nghĩ mãi mà không rõ.

Làm sầm Dương thành bát phẩm gia tộc đến đây tướng chúc, Dương phủ bên ngoài võ giả thấy, Mã Nguyên Tung xuất hiện tại Dương phủ cửa chính phụ cận, đang hướng ra phía ngoài vọt tới.

Sau đó. . .

Bọn hắn gặp được kinh sợ một màn, đột nhiên dưới mặt đất xuất hiện màu đen dây leo, như là trường thương màu đen, đâm vào Mã Nguyên Tung trong cơ thể, đem Mã Nguyên Tung miểu sát.

Mã Nguyên Tung thế nhưng là Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi, là Thu Diệp thành mạnh nhất võ giả, vậy mà lại bị miểu sát tại Dương phủ bên trong?

Là ai?

Ai giết chết Mã Nguyên Tung?

Thu Diệp thành đám võ giả, từng cái trừng lớn mắt, rất muốn vào vào Dương phủ nhìn một chút, bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Trong lòng bọn họ, hết sức tò mò!

Bất quá, hôm nay Dương gia đã chú định náo nhiệt, không chỉ có Mã gia tiến vào trong đó, còn có những thành trì khác nhiều cái bát phẩm gia tộc đến đây tướng chúc, Thu Diệp thành võ giả không dám tiến vào gom góp cái này hâm nóng náo, chỉ dám tại bên ngoài vây xem.

Sầm Dương thành võ giả tiến vào Dương phủ không bao lâu, Mã gia võ giả cuối cùng từ Dương phủ bên trong rời đi.

Chỉ là, Mã gia võ giả toàn bộ đều gãy một cánh tay.

Đồng thời, gia chủ Mã Độ Sơn, thiếu gia chủ Mã Nguyên Tung, đều đã biến thành thi thể.

Dương phủ bên ngoài, tất cả võ giả tầm mắt đều thẳng, trong lòng cũng chấn động mạnh.

Bọn hắn rốt cuộc biết Mã gia cùng Dương gia trường tranh đấu này kết quả: Mã gia, xong!

Mã gia làm việc bá đạo, liền liền Dương gia, Chương gia dạng này bát phẩm gia tộc đều bức bách, huống chi là những cái kia bình thường nhất cửu phẩm các gia tộc.

Thu Diệp thành, không biết nhiều ít gia tộc cùng Mã gia có thù!

Giờ khắc này, rất nhiều người trong lòng đều hoạt lạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.