Chương 70: Toàn quận tới chúc

Chương 70: Toàn quận tới chúc

Đầu tiên là Mã gia tiến vào Dương gia, hai lớn bát phẩm gia tộc triển khai chính diện giao phong.

Sau có những thành trì khác bát phẩm gia tộc, lần lượt đi vào Thu Diệp thành, tiến vào Dương phủ chúc mừng!

Thu Diệp thành mấy chục năm qua, còn là lần đầu tiên như thế náo nhiệt.

Dương phủ bên ngoài, hội tụ Thu Diệp thành võ giả càng ngày càng nhiều, đều từng cái trông mong quan sát lấy Dương gia phủ đệ.

Trong mắt của tất cả mọi người, đều lộ ra vô cùng thần sắc tò mò:

Này chút bát phẩm gia tộc gia chủ từng cái từng cái đến đây chúc mừng Dương Tú, đến cùng là bởi vì cái gì? Dương Tú đến rốt cuộc đã làm gì cái gì kinh thiên động địa sự tình, đến mức nhường nhiều như vậy bát phẩm gia tộc gia chủ đến đây chúc mừng?

"Dư Quan thành Dư gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Dư Quan thành Ngũ gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Dư Quan thành Trình gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

. . .

Đang lúc Thu Diệp thành võ giả, trông mong quan sát lấy Dương gia phủ đệ lúc, lại có một thành trì bát phẩm gia tộc đến.

Có kiến thức rộng rãi hạng người nhận ra, đến đây võ giả đều là các gia tộc gia chủ cấp nhân vật.

Mã gia người sau khi rời đi, Dương gia trong phủ đệ liền không có bất kỳ sát khí, có chỉ là hòa khí cùng chúc mừng thanh âm.

Dương Bưu lập tức phái người, tại Dương gia chủ trong nội đường bài hạ yến hội, chiêu đãi đến đây chúc mừng các vị gia chủ, cùng với đi theo hậu bối võ giả.

Có quan hệ với Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện, những cái kia cùng là Cổ Kiếm tông đệ tử các gia tộc hậu bối, tự nhiên là tại trên yến tiệc, ngươi một lời, ta một câu toàn bộ đều nói ra.

Dù cho Dương gia người đã biết Dương Tú đoạt được cuối năm kiểm tra thứ nhất, đồng thời phá Cổ Kiếm tông hai hạng kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Nhưng nghe kỹ càng quá trình về sau, vẫn như cũ nhịn không được kinh hãi, từng cái tầm mắt vui mừng mà vui vẻ.

"Mai Giang Thành Mai gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Mai Giang Thành Trì gia. . . !"

". . . !"

. . .

Rất nhanh, lại có một thành trì bát phẩm gia tộc, gia chủ mang theo hậu bối đến đây chúc mừng.

Thu Diệp thành ra một vị Cổ Kiếm tông từ trước tới nay đệ tử thiên tài nhất, cùng thuộc tại Kinh Vũ quận bát phẩm các gia tộc, cả đám đều sẽ không bỏ qua lần này kết giao cơ hội, dồn dập đến đây tướng chúc.

Hôm qua, là Dương Tú trở về gia tộc ngày đầu tiên, hắn bái nhập Cổ Kiếm tông, ròng rã ba năm mới lần thứ nhất trở về gia tộc, ngày đầu tiên chính là cùng gia đình đoàn tụ thời điểm, các gia tộc không hẹn mà cùng không có ở ngày đầu tiên trước tới quấy rầy.

Hôm nay, từng cái thành trì bát phẩm gia tộc, chỉ cần là biết được Dương Tú tại Cổ Kiếm tông cuối năm sát hạch tới biểu hiện, đều đến đây chúc mừng.

Kinh Vũ quận, có được thành trì trên trăm, từng thành trì đều có mấy cái bát phẩm gia tộc, đến đây Dương gia chúc mừng người, hiện tại mới là mới bắt đầu!

"Long Nguyên thành. . . !"

. . .

"Nhạc Lăng thành. . . !"

. . .

"Trường Lục thành. . . !"

. . .

Theo thời gian trôi qua ' cái này đến cái khác thành trì bát phẩm gia tộc, đến đây Thu Diệp thành hướng Dương gia chúc mừng!

Dương phủ bên ngoài, Thu Diệp thành võ giả đều đã xem bị tê, Thu Diệp thành trong lịch sử, chưa từng có nhiều như vậy thành trì bát phẩm gia tộc hội tụ.

Hôm nay nào chỉ là Thu Diệp thành mấy chục năm qua náo nhiệt nhất một ngày? Đơn giản liền là từ trước tới nay náo nhiệt nhất một ngày!

"Ai có thể nói cho ta biết đây là vì cái gì? Dương Tú đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, đáng giá nhiều như vậy bát phẩm gia tộc, đều đến đây chúc mừng?"

"Dương Tú tại Cổ Kiếm tông không phải tu vi ba năm không có tăng lên, là Cổ Kiếm tông từ trước tới nay kém nhất đệ tử sao? Làm sao đều tới chúc mừng Dương Tú, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Dương Tú khẳng định tại Cổ Kiếm tông xông ra thành tựu, xông ra đại danh đường, hắn gia nhập Cổ Kiếm tông lúc, không phải Kiếm đạo viên mãn thiên phú sao? Hắn khẳng định là thiên phú khôi phục, có thể tiếp tục tu luyện, có kinh người biểu hiện!"

. . .

Thu Diệp thành võ giả, nghị luận ầm ĩ, nhìn xem từng cái thành trì bát phẩm gia tộc, đều là gia chủ cấp nhân vật tự mình tiến vào Dương gia tướng chúc

Mỗi người trong lòng đều hiếu kỳ tới cực điểm.

Ngày đó ngấm dần tây di, lại có một đội võ giả, đi tới Thu Diệp thành, Dương phủ bên ngoài.

Thu Diệp thành võ giả tầm mắt, liền phát sáng lên, những người này kỵ, không phải Thanh Lân ngựa, cũng không phải hắc lân ngựa, mà là. . . Một sừng thú!

Yêu thú cấp hai một sừng thú!

Có thể dùng một sừng thú làm vật cưỡi, những võ giả này lai lịch, tất nhiên kinh người.

Chẳng lẽ là. . . ? Thu Diệp thành võ giả, trong lòng đều phanh phanh nhảy lên.

"Kinh Vũ thành Kinh gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Kinh Vũ thành Vũ gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Kinh Vũ thành Thủy gia, đến đây chúc mừng Dương Tú công tử!"

"Kinh Vũ thành Mộc gia, . . . !"

"Kinh Vũ thành Chu gia, . . . !"

"Kinh Vũ thành Tiền gia, . . . !"

"Kinh Vũ thành Tôn gia, . . . !"

"Kinh Vũ thành Thạch gia, . . . !"

"Kinh Vũ thành Vệ gia, . . . !"

. . .

Làm này một đội cưỡi một sừng thú võ giả, tại Dương phủ bên ngoài báo ra thân phận, Thu Diệp thành võ giả liền liền sôi trào lên.

Là Kinh Vũ thành thất phẩm gia tộc!

Thất phẩm gia tộc, có được Tố Hồn cảnh võ giả, Kinh Vũ thành hết thảy có chín đại Tố Hồn cảnh gia tộc, cửu đại gia tộc, toàn bộ đều tới!

Kinh Vũ thành, thế nhưng là toàn bộ Kinh Vũ quận đại thành đệ nhất.

Liền liền Kinh Vũ quận thành thất phẩm gia tộc, đều đến đây tướng chúc, Thu Diệp thành võ giả thật sự là không dám tưởng tượng, Dương Tú đến tột cùng có như thế nào biểu hiện, mới có thể để cho bực này mạnh mẽ gia tộc đến đây chúc mừng.

Dương phủ bên ngoài trong đám người, một vị Thu Diệp thành võ giả kinh hô lên:

"Ta từng tại quận thành một lần khánh điển phía trên, gặp qua Kinh gia gia chủ gai vũ dương hòa Vũ gia gia chủ võ lăng không, bọn hắn. . . Bọn hắn vậy mà đều tự mình đến chúc mừng Dương Tú?"

Lời vừa nói ra, giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

"Cái gì? Gai vũ dương hòa võ lăng không đều tự mình đến rồi?"

"Ta trời, nghe nói tu vi của bọn hắn, đã là Tố Hồn cảnh lục trọng a, phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, đều coi là cường giả!"

"Kinh gia, Vũ gia là quận thành mạnh nhất hai đại gia tộc, liền liền này gai vũ dương hòa võ lăng không đều đích thân đến, còn lại bảy cái thất phẩm gia tộc, chẳng phải cũng là gia chủ đích thân đến?"

"Cửu đại gia chủ, đây chính là chín vị Tố Hồn cảnh tồn tại a, liền liền tại Cổ Kiếm tông, đây đều là trưởng lão cấp nhân vật, bọn hắn. . . Vậy mà cùng nhau mà tới, chỉ vì chúc mừng Dương Tú?"

"Dương Tú đến rốt cuộc đã làm gì hạng gì chuyện kinh thiên động địa, vậy mà nhường Tố Hồn cường giả đều tới tướng chúc?"

"Liền liền quận thành thất phẩm gia tộc đều tới, nên không phải toàn bộ Kinh Vũ quận thành trì, đều sẽ có gia chủ cấp nhân vật đến đây chúc mừng a?"

"Chậc chậc chậc. . . Thu Diệp thành khi nào từng có như thế phong quang thời điểm, Dương gia tiểu thiếu gia Dương Tú, đến tột cùng là một cái nhân vật thế nào?"

. . .

Một ngày này, Thu Diệp thành đã chú định không bình tĩnh.

Một ngày này, nguyên bản thần phục với Mã gia Chương gia, thừa dịp Mã gia thực lực giảm lớn, đưa cho Mã gia hung hăng nhất kích, dò xét toàn bộ Mã gia phủ đệ.

Còn có không ít võ giả, đục nước béo cò, nhường Mã gia tổn thất nặng nề, sau cùng như cùng một cái chó nhà có tang, trốn ra Thu Diệp thành.

Một ngày này, Kinh Vũ quận cái này đến cái khác thành trì cường đại gia tộc, đến đây Dương gia chúc mừng, liền liền ngày kế tiếp, đến đây chúc mừng Dương Tú võ đạo gia tộc cũng còn nối liền không dứt.

Thu Diệp thành võ giả không có đoán sai, toàn bộ Kinh Vũ quận tất cả thành trì, bát phẩm trở lên gia tộc, toàn bộ đều tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.