Chương  71: Sung sướng cửa ải cuối năm

Chương  71: Sung sướng cửa ải cuối năm

Dương gia yến hội, đẩy ròng rã ba ngày.

Sau cùng, không chỉ có toàn bộ Kinh Vũ quận từng cái thành trì đều có gia tộc đến đây tướng chúc, liền liền mặt khác quận thành, đều có một vài gia tộc tới.

Dương phủ phía trên, nhận được lễ vật chồng chất như núi.

Dương Bưu sai người đem nhận được lễ vật một vừa ghi chép, sau đó phá giải, lễ vật quý giá không đồng đều, nhưng đều có giá trị không nhỏ.

Trong đó, phần lớn là một ít chữ vẽ, điêu khắc, đồ cổ loại hình vật phẩm, cũng có một chút đan dược, linh tài.

Có thể có trợ giúp tu luyện đan dược, linh tài, Dương Bưu đều giao cho Dương Tú, vật phẩm còn lại, cũng đều nhường Dương Tú trước sàng chọn một lần, sau đó cất giữ nhập kho, dùng cho ngày sau nhân tình lui tới.

Dương Tú mỗi ngày, đều tại tu luyện Độc Cô kiếm kinh, đồng thời cũng dùng huyết tinh bồi dưỡng Phệ Huyết yêu đằng.

Phệ Huyết yêu đằng thôn phệ huyết tinh, tiến triển cực nhanh, so với Dương Tú tu luyện, cảnh giới tăng lên thực sự nhanh hơn nhiều.

Ba cái huyết tinh luyện hóa về sau, Phệ Huyết yêu đằng liền đột phá tới nhị giai nhị trọng, thời gian lại chỉ dùng một ngày rưỡi.

Thôn phệ bốn cái huyết tinh về sau, thời gian sử dụng hai ngày toàn bộ luyện hóa, Phệ Huyết yêu đằng đột phá tới nhị giai tam trọng.

. . .

Thời gian, từng ngày đi qua, khoảng cách cửa ải cuối năm thời gian, càng ngày càng gần.

Có đan dược và linh tài dùng, Dương Tú tại Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, tăng lên cực nhanh, dần dần hướng Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong rảo bước tiến lên.

Theo khách khứa tán đi, Dương gia đã bình tĩnh trở lại, nhưng Thu Diệp thành, cũng không có bình tĩnh, ngược lại càng thêm náo nhiệt lên.

Không biết ai cái thứ nhất biết được Dương Tú tại Cổ Kiếm tông tin tức, rất nhanh, tựa như cùng một trận gió, truyền khắp toàn bộ Thu Diệp thành.

Cuối năm kiểm tra, Dương Tú đoạt được đệ nhất.

Cổ Kiếm tông chủ, đem thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền.

Dương Tú tiềm lực vô hạn, là Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Những tin tức này truyền ra, toàn bộ Thu Diệp thành cũng vì đó sôi trào.

Thu Diệp thành võ giả mặc dù một mực tại suy đoán, Dương Tú đến tột cùng có cái gì kinh thiên tiến hành, làm cho cả Kinh Vũ quận hết thảy bát phẩm trở lên gia tộc, gia chủ tự mình đến đây chúc mừng.

Nhưng. . . Bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ đến, Dương Tú kinh thiên tiến hành, là như thế làm cho người rung động, như thế không thể tưởng tượng nổi, như thế nghe rợn cả người!

Dương Tú tên, tại Thu Diệp thành triệt để bốc lửa, không biết nhiều ít võ giả, đối nó tán thưởng, vô số hậu bối, đều đưa Dương Tú xem làm thần tượng.

Không chỉ là tại Thu Diệp thành như thế, toàn bộ Kinh Vũ quận thành, thậm chí là toàn bộ Cổ Kiếm tông phạm vi, Dương Tú danh thiên tài, nhường mỗi người chấn động.

Thời gian như nước chảy, nhanh như gió trôi qua.

Trong nháy mắt, liền đến cửa ải cuối năm một ngày này, đại Ngụy 99 bảy năm, ngày ba mươi tháng chạp.

Một năm chi mạt, cùng một năm bắt đầu, là từ cũ đón người mới đến thời điểm, huyền đế những người trên đại lục hết sức coi trọng hai ngày này, là nhất chứa ngày lễ lớn.

Thu Diệp thành bên trong, giăng đèn kết hoa, pháo trúc liền trời.

Dương phủ bên trong, cũng một mảnh ăn mừng, bởi vì năm nay, Dương Tú ở gia tộc ăn tết, hắn tại Cổ Kiếm tông nghịch thiên biểu hiện  khiến cho toàn bộ Dương gia đều bao phủ tại một mảnh ăn mừng bên trong.

Mỗi một cái Dương gia người, đều phá lệ cao hứng, trên mặt đều tràn đầy nụ cười xán lạn.

Giữa trưa, là Dương gia từng cái tiểu gia đình bữa cơm đoàn viên.

Dương gia chủ trạch, Dương Tú cùng phụ mẫu, tỷ tỷ ngồi tại bên cạnh bàn ăn, cơm hôm nay món ăn vô cùng phong phú.

Tại chủ trạch nấu cơm Phương di, quét dọn vệ sinh Văn thúc, nha hoàn sen tỷ, quản gia Vân thúc, cùng với Dương Tú tôi tớ Trung Bá, cũng đều ngồi chung một bàn.

Ngày lễ ngày tết, Dương gia chủ trạch, chẳng phân biệt được chủ tớ, đều cùng một chỗ chúc mừng ngày lễ.

Cơm trưa bên trên, phụ thân Dương Bưu cùng Trung Bá uống nhiều rượu.

Hai người quan hệ một mực rất tốt, hôm nay hai người đặc biệt cao hứng.

"Ta nhìn tú thiếu niên theo trẻ con thời kì lớn lên, nhìn xem tú thiếu gia một đường trưởng thành, hôm nay. . . Tú thiếu gia có thành tựu như vậy, lão bộc ta cao hứng. . . Cao hứng a!"

"Tú thiếu gia tại Cổ Kiếm tông ba năm tu vi trì trệ không tiến, người khác đều cho rằng tú thiếu gia là phế vật, nhưng lão bộc biết, tuyệt đối không phải, lão bộc có mười phần lòng tin

Tú thiếu gia chắc chắn có một tiếng hót lên làm kinh người, nhất phi trùng thiên ngày đó!"

"Sự thật đúng là như thế, tú thiếu gia thiên sinh liền là Kiếm đạo yêu nghiệt thiên tài, thành tựu tương lai, nhất định lấp lánh bốn phương, tuyệt không phải một cái Cổ Kiếm tông có thể dung nạp!"

. . .

Trung Bá có chút xúc động, đối Dương Tú liên tục tán dương, nói trong mắt tràn đầy kích động nước mắt.

Dương Bưu cũng không khá hơn chút nào, cùng Trung Bá liên tục chạm cốc, uống rượu.

"Ta biết, Dương Tú nhất định bất phàm! Ta tin tưởng vững chắc! Hắn không có khiến ta thất vọng, không để cho chúng ta thất vọng!" Dương Bưu nói ra, cũng thanh âm xúc động.

Dương Tú nhìn xem hai người, hơi có chút kinh ngạc, hai cái đại nam nhân kích động như vậy, cần thiết hay không?

Ban đêm, là toàn bộ Dương gia đại đoàn viên cơm.

Yến hội xếp tại Dương gia chủ đường, tất cả Dương gia người, tại Dương gia làm việc đám người, những người làm, toàn bộ đều hội tụ một đường.

Trận này đoàn viên yến hội, ăn đến vô cùng náo nhiệt, bầu không khí hết sức ăn mừng, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy vui cười.

Không thể tránh khỏi, Dương Tú lại thành vì tất cả người nghị luận trung tâm, mỗi người đối với Dương Tú đều hào không keo kiệt tán dương.

Dương Tú biểu hiện, đối với Thu Diệp thành Dương gia cái này bát phẩm gia tộc mà nói, đích thật là quá mức kinh diễm, làm cho người rung động, để cho người ta nhịn không được tán thưởng.

"Vảy vàng há lại vật trong ao, Dương Tú cuối cùng đã tới muốn bay lên thời điểm!"

"Hiện tại, Dương gia bởi vì Dương Tú mà vinh quang, tương lai, Cổ Kiếm tông cũng đem bởi vì Dương Tú mà vinh quang!"

Gia tộc hai vị Hóa Huyết cảnh tộc lão, đối Dương Tú khen không dứt miệng.

Dương Tú nhìn xem người nhà của mình, nhìn xem tộc nhân của mình, ngoài miệng treo một sợi ý cười, bọn hắn là thật sự rõ ràng vì chính mình mà cao hứng.

Ba năm trước đây, bọn hắn đã từng bởi vì Dương Tú mà cao hứng qua, sau này, cũng bởi vì Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện thất vọng qua, nhưng bọn hắn chưa bao giờ phàn nàn qua.

Làm tất cả mọi người cho rằng Dương Tú là cái phế vật thời điểm, người nhà của hắn, tộc trong lòng người đều còn tại tin tưởng hắn, đều còn tại yên lặng vì hắn cầu nguyện, tin tưởng hắn sẽ có quật khởi một ngày.

Rốt cục. . . Dương Tú quật khởi!

Hắn không để cho gia tộc người, một mực thất vọng!

Bây giờ, toàn bộ Dương gia, đều bởi vì Dương Tú mà vinh quang!

Gia tộc đoàn viên yến hội, cử hành đến đã khuya mới tán, tất cả mọi người vui cười lấy rời tiệc, tâm tình cao hứng phi thường.

Cửa ải cuối năm chi dạ, toàn bộ Thu Diệp thành, cũng đều một mảnh sung sướng.

Mặc dù trên bầu trời trăng khuyết rất nhỏ, một vùng tăm tối, nhưng toàn bộ Thu Diệp thành, đèn đuốc sáng trưng, chiếu sáng lấy toàn bộ Thu Diệp thành.

Nửa đêm, đại Ngụy 99 bảy năm trôi qua, 998 năm đến, cửa ải cuối năm giao thế thời gian, là náo nhiệt nhất thời điểm, Thu Diệp thành từng nhà, đều thả lên pháo.

Tiếng pháo nổ, lốp bốp, vang vọng toàn thành.

Trên bầu trời, càng là pháo hoa lấp lánh, chiếu sáng bầu trời đêm.

Làm náo nhiệt đến cực hạn, qua đi chính là yên tĩnh, thời gian tiến vào nửa đêm về sáng, mọi người cũng bắt đầu nghỉ ngơi, Thu Diệp thành bình tĩnh trở lại.

Dương gia phủ đệ  đồng dạng bình tĩnh trở lại.

Khoảng cách Dương phủ không xa, có một ngọn núi, ngọn núi bên trên, đứng đấy ba mươi ba đầu bóng đen, trong bóng đêm nhìn chăm chú lấy xa xa Dương gia phủ đệ.

Bất luận cái gì người đều không thể đoán được, tại đây người người chúc mừng cửa ải cuối năm chi dạ, một trận mối nguy, đã bao phủ Thu Diệp thành Dương gia!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.