Chương 72: Ám Dạ sát cơ

Chương 72: Ám Dạ sát cơ

"Thiếu chủ, chúng ta lúc nào động thủ?" Trong bóng tối, đứng tại hàng trước nhất ba cái bóng đen, bên trái mà hỏi.

"Một cái nho nhỏ Dương gia, tu vi cao nhất người mới là Hóa Huyết cảnh nhị trọng, coi như Dương Tú trên người Phệ Huyết yêu đằng lợi hại, cũng chỉ là đối Hóa Huyết cảnh sơ giai, trung giai võ giả có uy hiếp, mà chúng ta tối đường người, tu vi thấp nhất đều là Hóa Huyết cảnh thất trọng, diệt đi Dương gia, dễ như trở bàn tay!" Ba cái trong bóng đen, bên phải nói.

Ở giữa bóng đen, hơi hơi lộ ra phong mang, giống như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, đúng là Cổ Kiếm tông Thiếu tông chủ 'Cổ Duệ Phong ' hắn thản nhiên nói:

"Không vội, nếu muốn động thủ, cũng đừng lưu một người sống, hiện tại bọn hắn mới vừa vặn nằm ngủ, trước tờ mờ sáng tịch, mới là một người nhất khốn thời điểm, trước tờ mờ sáng tịch chúng ta lại ra tay, dùng thế sét đánh lôi đình, huyết tẩy toàn bộ Dương gia!"

"Vâng, Thiếu chủ!" Tả hữu hai đạo bóng đen đáp.

Cổ gia tối đường, chỉ có Hóa Huyết cảnh thất trọng trở lên võ giả, có thể tiến vào, dùng mười một người làm một tiểu đội, đội trưởng là Tố Hồn cảnh võ giả.

Lần này, Cổ gia xuất động ba tiểu đội, Cổ Duệ Phong đảm nhiệm trong đó một nhánh đội ngũ đội trưởng, mặt khác hai cái đội trưởng, tu vi cao hơn hắn, đều đạt đến Tố Hồn cảnh tứ trọng.

Dạng này đội ngũ, diệt một cái bình thường bát phẩm gia tộc, đích thật là nhẹ nhàng.

Bình minh trước giờ.

Ba mươi ba đạo bóng đen, đi tới Dương gia phủ đệ mà đến, bọn hắn toàn bộ đều mặc lấy y phục dạ hành, trên mặt cũng được khăn đen.

Bọn hắn đều cõng một thanh trường đao, Cổ gia là Kiếm đạo gia tộc, những người này đều là Kiếm đạo cao thủ, lại dùng đao làm làm binh khí, hiển nhiên là vì che giấu tung tích.

"Như gặp được Dương Tú, nhớ kỹ lưu cho để ta giải quyết!" Khí tức như là bảo kiếm ra khỏi vỏ người áo đen 'Cổ Duệ Phong' hướng hai vị đội trưởng giao phó.

Sau đó, ba chi đội ngũ tại Dương phủ bên ngoài, phân tán mà ra.

Ba chi đội ngũ, thành hình tam giác đem Dương phủ vây quanh, sau đó, tiến vào Dương phủ bên trong.

Cổ Duệ Phong dẫn đầu đội ngũ, theo Dương phủ cửa chính tiến vào.

Dương gia trở thành Thu Diệp thành bá chủ, lại có không ít võ giả gia nhập Dương gia, Dương phủ cửa chính khôi phục song thủ vệ chế.

Bất quá, đối mặt trong đêm tối đột nhiên tập kích, hai tên thủ vệ chưa kịp phát ra cái gì tiếng vang, liền đã chết bởi hai tên người áo đen tay.

Cổ Duệ Phong dẫn đầu một đội tối đường sát thủ, lặng yên không tiếng động tiến nhập Dương phủ bên trong, tả hữu tản ra, riêng phần mình lựa chọn một dãy nhà, tiềm hành mà đi.

Cổ Duệ Phong, lựa chọn Dương gia chủ trạch!

"Có người đột kích!"

Đang trong giấc mộng Dương Tú, bên tai đột nhiên nghe được một thanh âm.

Dương Tú trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, đi vào ngoài phòng.

Tại cấm ma thâm uyên yên tĩnh hoàn cảnh dưới, Dương Tú luyện liền kinh người thính lực, biến sắc, thật sự có người đột kích!

Là ai?

Thông tri trong lúc ngủ mơ hắn?

Dương Tú không kịp nghĩ nhiều, trong mắt bùng cháy ra hừng hực lửa giận.

Hắn nghe được không ít tiếng bước chân, cũng nghe được có người ngã vào trong vũng máu thanh âm.

Dương Tú chấn nộ, hắn có thể xác định, tiến vào Dương gia người, là bởi vì hắn Dương Tú mà đến.

Dương gia, không có khả năng rước lấy nhiều như vậy mạnh mẽ tồn tại!

Dương Tú chính là Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, Cổ Kiếm tông Tông chủ phát ra thông cáo  chờ hắn tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh, liền thu hắn làm đệ tử thân truyền!

Mặc cho ai cũng biết, Dương Tú là Cổ Kiếm tông một khối báu vật, như hắn có bất kỳ bất trắc, Cổ Kiếm tông quyết sẽ không chịu để yên.

Đến tột cùng là ai, dám tại Cổ Kiếm tông địa bàn, trước tới giết hắn?

Đồng thời. . . Vẫn là không khác biệt giết chóc, muốn huyết tẩy toàn bộ Dương gia!

Chẳng lẽ bọn hắn không sợ Cổ Kiếm tông trả thù?

Dương Tú trong nháy mắt lóe lên rất nhiều vấn đề, bất quá hắn không có thời gian tinh tế suy nghĩ, chân giẫm một cái, đã trưởng thành là nhị giai lục trọng Phệ Huyết yêu đằng, theo dưới chân xuyên xuống lòng đất.

Liền, từng đầu dây leo hướng bốn phương tám hướng tản ra, Dương Tú trong mắt, lộ ra cực hạn sát ý.

Tại này trong thời gian thật ngắn, hắn nghe được mấy người ngã xuống vũng máu bên trong.

Người đã chết, không thể nào là đánh vào Dương gia cường giả, chỉ có thể là Dương gia người!

Dương Tú trong lòng sát cơ, chưa bao giờ có mãnh liệt như vậy, này chút xâm nhập Dương gia người, đáng chết!

Trưởng thành là nhị giai lục trọng Phệ Huyết yêu đằng, công kích khoảng cách đã có khả năng đi đến ngoài hai trăm thước, dùng Dương Tú làm trung tâm, toàn bộ Dương gia phủ đệ, đều tại Phệ Huyết yêu đằng trong phạm vi công kích.

Dương Tú nhắm mắt lại, đem thính lực vận dụng cực hạn, đồng thời, lợi dụng Phệ Huyết yêu đằng siêu cường cảm xúc lực, Dương Tú biết từng cái xâm nhập Dương gia sát thủ vị trí.

Phốc

Màu đen dây leo, phá đất mà lên.

Một vị người áo đen tiến vào một căn phòng, đang muốn đối trong phòng người hạ sát thủ, liền bị dưới chân chui ra màu đen dây leo quấn vừa vặn.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra.

Màu đen dây leo bên trên gai ngược, đâm vào người áo đen trong cơ thể, điên cuồng thôn phệ lấy máu tươi của hắn.

Rất nhanh, liên tiếp, đều có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Cái này đến cái khác người áo đen, bị lòng đất chui ra màu đen dây leo cuốn lấy, trên người máu tươi bị tốc độ cao rút ra.

Nhị giai lục trọng Phệ Huyết yêu đằng, thực lực quá mạnh, Hóa Huyết cảnh thất trọng, bát trọng người áo đen, căn bản không phải đối thủ.

Thậm chí. . . Liền liền Hóa Huyết cảnh cửu trọng người áo đen, đối mặt Phệ Huyết yêu đằng đều không có nhiều phản kháng lực.

Nhất là trong đêm tối, Phệ Huyết yêu đằng đột nhiên theo lòng đất công ra, bọn hắn một điểm phòng bị đều không có, liền bị Phệ Huyết yêu đằng cuốn lấy.

Sau đó, gai nhọn đâm vào trong cơ thể của bọn họ, tốc độ cao thôn phệ lấy máu tươi của bọn hắn.

Mặc dù trên người bọn họ đều có vũ khí, nhưng hai tay bị cuốn lấy, có vũ khí đều vô dụng, toàn bộ biến thành Phệ Huyết yêu đằng chất dinh dưỡng.

Nếu có người tầm mắt có thể xem tới lòng đất, hội rung động phát hiện, dưới nền đất có một tấm màu đen dây leo hình thành lưới lớn, bao phủ toàn bộ Dương gia phủ đệ.

Từng cái tiến vào Dương phủ người áo đen, đều bị màu đen dây leo cho cuốn lấy, máu tươi bị rút ra, sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, nối thành một mảnh!

Những người áo đen này, từng cái can đảm phát lạnh, vô cùng hoảng sợ.

Không phải nói cái này là một cái bình thường bát phẩm gia tộc sao?

Không phải nói Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, đối Hóa Huyết cảnh cao giai võ giả không có uy hiếp sao?

Này gọi không có uy hiếp?

Này gọi muốn chết có được hay không!

Những người áo đen này, tiến vào Dương phủ còn không có giết vài người, có thậm chí cũng còn không có động thủ, liền đã rơi vào Phệ Huyết yêu đằng trong tay, toàn thân đều bị cuốn lấy, như không người cứu giúp, chỉ có thể nhìn máu tươi của mình bị rút khô, trơ mắt chờ chết.

Phệ Huyết yêu đằng, đồng thời còn công về phía ba vị Tố Hồn cảnh đội trưởng.

Tố Hồn cảnh thực lực, hiển nhiên không phải Hóa Huyết cảnh võ giả có thể đánh đồng, linh hồn của bọn hắn cường hóa, tinh thần cảm giác phi thường mạnh mẽ, phản ứng cực kỳ nhạy cảm.

Công hướng bọn hắn dây leo còn không có chui từ dưới đất lên, liền bị bọn hắn biết được, một bước tránh đi  chờ màu đen dây leo đào được, một đao lóe lên, chém thành hai đoạn.

Tránh khỏi Phệ Huyết yêu đằng công kích, đồng thời chặt đứt một đoạn dây leo, có thể trong lòng ba người, một chút cũng không có vẻ vui thích.

Trong đêm tối, cái kia từng tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng  khiến cho bọn hắn giật nảy cả mình, trong lòng rung mạnh.

Bọn hắn lựa chọn tại trước ánh bình minh xâm lấn, hạng gì che giấu, diệt một cái Dương gia, vốn nên là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ. . . Làm sao cảm giác giống như là tại tự chui đầu vào lưới?.