Chương 73: 2 giai 7 trọng

Chương 73: 2 giai 7 trọng

Cổ Duệ Phong nghe cái kia từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, khăn đen hạ sắc mặt một mảnh xanh mét.

Bọn hắn đối Dương Tú thực lực phán đoán, cực kỳ sai lầm, đưa đến bọn hắn hành động lần này nhân viên tổn thương nặng nề vong.

Dương Tú tại Cổ Kiếm tông lúc, Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam từng đã kiểm tra Dương Tú thân thể, biết Dương Tú trên người Phệ Huyết yêu đằng là nhất giai cửu trọng tu vi.

bực này tu vi Phệ Huyết yêu đằng, đối với Hóa Huyết cảnh nhất nhị trọng võ giả có lẽ hết sức đáng sợ, nhưng đối Hóa Huyết cảnh thất trọng trở lên võ giả, một điểm uy hiếp đều không có.

Dương Tú trở lại Thu Diệp thành, từng dùng Phệ Huyết yêu đằng giết chết qua Hóa Huyết cảnh tam trọng Mã Nguyên Tung, đây không phải bí mật, đã sớm truyền ra.

Cổ Duệ Phong đám người tự nhiên nghe nói, nhưng không có coi trọng!

Cổ gia tối đường sát thủ, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Huyết cảnh thất trọng, đội trưởng càng là Tố Hồn cảnh cường giả.

Đối với có thể giết chết Hóa Huyết cảnh tam trọng Phệ Huyết yêu đằng, Cổ Duệ Phong đám người xác thực không để vào mắt!

Nhưng mà, bọn hắn sao có thể ngờ tới, Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng là dị chủng bên trong dị chủng, tức hấp thu nguyên khí,  lại hấp thu ma khí, Nguyên Ma  một thể, Tiềm lực trưởng thành kinh người.

tại huyết tinh bồi dưỡng  dưới, Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng trưởng thành cực kỳ cấp tốc, tu vi mỗi ngày đều đang tăng nhanh như gió.

Tại cửa ải cuối năm một ngày trước, Phệ Huyết yêu đằng đột phá tới nhị giai lục trọng, thực lực mạnh, Tố Hồn cảnh phía dưới, Đều có thể quét ngang.

Những Hóa Huyết cảnh đó thất trọng, bát trọng, cửu trọng tối đường sát thủ, Trong đêm tối tao ngộ Phệ Huyết yêu đằng theo lòng đất phá đất mà lên tập kích, Nào có cái gì phản kháng lực, một quấn một cái chuẩn.

Đương nhiên, có thể như thế nhẹ nhõm giải quyết Những Hóa Huyết cảnh đó tối đường sát thủ, Dương Tú cái kia biến thái thính lực cũng là trọng yếu một nguyên nhân.

"Đây là ta bước vào Tố Hồn cảnh về sau, lần thứ nhất dẫn đầu tối đường đội ngũ hành động, vậy mà lại gặp được kết quả như vậy, ta trở về như thế nào hướng phụ thân giao phó?"

"Đáng chết Dương Tú! Vì cái gì ngươi sắp chết đến nơi, còn muốn cho ta  không được an bình?  ngươi đáng chết! Đáng chết ——!"

Cổ Duệ Phong trong lòng đang gào thét, hắn hiện tại hết sức phẫn nộ.

Phanh. . . Phanh. . . Phanh. . .

Cổ Duệ Phong lòng bàn chân hung hăng đạp tại mặt đất, thân thể như là một mũi tên hướng Dương gia chủ trạch bắn tới, mỗi một bước hạ xuống, mặt đất đều hơi chấn động một chút.

Nếu Dương Tú đã phát hiện, Cổ Duệ Phong liền không sẽ chậm chậm tiềm hành tới gần, dùng tốc độ nhanh nhất, thẳng đến Dương gia chủ trạch.

Lần này hành động, đã chú định tổn thất nặng nề, nhưng tuyệt không thể thất bại.

Nhất định phải đem Dương Tú bắt sống, sau đó đem Dương Tú trên người bí mật toàn bộ móc ra, nếu không. . . Này chút ưu tú tối đường sát thủ, đơn giản liền là hi sinh vô ích.

Càng then chốt chính là, như hành động lần này thất bại, không có thể bắt đến Dương Tú, còn không công tổn thất tối đường rất nhiều ưu tú sát thủ, hắn Cổ Duệ Phong thật không mặt mũi trở về.

Dương Tú tai nghe bát phương, mặc dù không biết thân phận của Cổ Duệ Phong, nhưng biết có người đang tốc độ cao hướng Dương gia chủ trạch tốc độ cao mà đến.

Đồng thời, trước người tới là vị Tố Hồn cường giả, đã liên tục đoạn trảm mấy đoạn Phệ Huyết yêu đằng dây leo.

Dương Tú hơi híp mắt lại, nhị giai lục trọng Phệ Huyết yêu đằng, còn không có cách nào đối phó Tố Hồn cảnh cường giả, nhưng hắn có thể cảm nhận được, Phệ Huyết yêu đằng hấp thu hàng loạt Hóa Huyết cảnh cao giai võ giả huyết dịch về sau, tu vi đang lấy cực hạn tốc độ hướng nhị giai đệ thất trọng đột phá.

Đột phá một trọng cảnh giới, Phệ Huyết yêu đằng sinh mệnh lực, thực lực đều hội tăng lên rất nhiều.

Nhị giai thất trọng Phệ Huyết yêu đằng, có lẽ, có thể cùng Tố Hồn cảnh cường giả một trận chiến!

Dương Tú khống chế càng nhiều màu đen dây leo, hướng thẳng đến Dương gia chủ trạch mà đến 'Cổ Duệ Phong' công tới, đối với hắn tiến hành công kích mãnh liệt, không ngừng ngăn chặn, kéo chậm tốc độ của hắn.

Đồng thời có ba đầu dây leo, phá đất mà lên, thẳng hướng Cổ Duệ Phong.

Cổ Duệ Phong một đao quét ngang, ba đầu dây leo, tất cả đều nhất đao lưỡng đoạn.

Bất quá, hắn ra tay công kích màu đen dây leo, tiến lên tốc độ tự nhiên chậm lại.

Phệ Huyết yêu đằng có rất mạnh năng lực tái sinh, bị chém đứt ba đầu dây leo, tiếp tục kéo dài mà ra, hướng Cổ Duệ Phong mãnh công.

Cổ Duệ Phong chậm lại tốc độ

Vẫn như cũ từng bước một hướng về phía trước thẳng tiến, trường đao trong tay vung vẩy, vạch ra một mảnh ánh đao, đem công hướng hắn ba đầu dây leo, không ngừng chặt đứt.

Phệ Huyết yêu đằng năng lực tái sinh mạnh hơn, cũng không sánh bằng Cổ Duệ Phong phá hư tốc độ, này ba đầu dây leo, càng lúc càng ngắn.

Cổ Duệ Phong từng bước một hướng về phía trước, cùng Dương gia chủ trạch khoảng cách càng ngày càng gần.

Ba đầu dây leo công kích Cổ Duệ Phong mục đích, là kéo dài thời gian, mục đích này đã đi đến!

Theo cái này đến cái khác tối đường sát thủ mất mạng, trên người bọn họ huyết dịch bị Phệ Huyết yêu đằng triệt để hấp thu, Phệ Huyết yêu đằng tu vi, thành công đột phá tới nhị giai thất trọng.

Từng đầu tơ máu, theo Phệ Huyết yêu đằng bản thể lan tràn đến mỗi một sợi dây leo bên trong, nhường màu đen dây leo bên trên huyết sắc sợi tơ càng thêm dày đặc.

Này lệnh màu đen dây leo huyết khí sục sôi, lực lượng, cường độ, năng lực tái sinh đều tăng lên một bậc thang.

"Y. . . ? Có cao thủ tại đối phó mặt khác hai cái Tố Hồn cảnh sát thủ?"

Dương gia chủ trạch bên trong, Dương Tú trong lòng kinh ngạc, hắn tai nghe bát phương, phương viên vài trăm mét bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều trốn không lỗ tai của hắn.

Đánh vào Dương phủ sát thủ bên trong, có ba cái là Tố Hồn cảnh, Phệ Huyết yêu đằng công kích không làm gì được bọn họ, này rất dễ nhận biết.

Bất quá, Dương Tú nghe được, ở vào Dương phủ phía sau một vị Tố Hồn cảnh võ giả, đã ngã xuống vũng máu bên trong.

Giết hắn người, chỉ dùng một chiêu, nhất kích trí mạng, là cái cao thủ cực kỳ mạnh!

"Ta trong giấc mộng bừng tỉnh, là có cao thủ truyền âm vào bí đối ta nhắc nhở, chẳng lẽ liền là vị này? Hắn đến tột cùng là ai?"

Dương Tú trong lòng kinh ngạc, nhưng chỉ là suy nghĩ lóe lên, không có có mơ tưởng: "Trước bất kể hắn là ai, ta chuyên tâm đối phó trước mắt cái này, không thể để cho hắn giết tới chủ trạch bên trong tới."

Dưới nền đất, từng đầu màu đen dây leo, theo Dương phủ từng cái phương hướng thu hồi.

Sau đó, từng sợi dây leo tại Dương gia chủ trạch trước đó phá đất mà lên, toàn bộ đều hướng chủ trạch trước người áo đen công tới.

"Chuyện gì xảy ra? Dây leo cường độ trở nên mạnh hơn? Lực lượng cũng lớn hơn, đồng thời, năng lực tái sinh cũng nhanh hơn!"

Đang ở hướng chủ trạch đến gần Cổ Duệ Phong, đột nhiên đứng trước càng nhiều màu đen dây leo công kích, này chút màu đen dây leo, từng cái phương diện đều so với trước ba đầu màu đen dây leo cao một bậc thang.

Cổ Duệ Phong trong lòng lóe lên một cái làm hắn rất không cao hứng suy nghĩ:

"Này gốc Phệ Huyết yêu đằng, tu vi lại tăng lên? Là hút ta Cổ gia tối đường võ giả huyết dịch, cho nên tu vi tăng lên?"

Cổ Duệ Phong, Tố Hồn cảnh nhất trọng tu vi, hắn thiên sinh đỏ linh kiếm thể, kiếm ý lĩnh ngộ kinh người, kiếm thuật tạo nghệ cũng cực kỳ xuất chúng.

Đao pháp, cũng không là Cổ Duệ Phong am hiểu võ học.

Làm mấy chục đầu dây leo toàn bộ thu hồi, đều hướng Cổ Duệ Phong công đi qua, Cổ Duệ Phong liền đã rơi vào hạ phong, bị Phệ Huyết yêu đằng bức đến liên tiếp lui về phía sau.

Dương Tú theo Dương gia chủ trạch bên trong đi ra, tầm mắt lạnh lẽo nhìn xem chủ trạch phía trước người áo đen, sát cơ cực kỳ mãnh liệt.

Đồng thời, Dương Tú trong mắt, cũng có được hết sức tò mò chi ý.

Hắn chính là Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, đến tột cùng ai nghĩ đưa hắn vào chỗ chết?

Dương Tú rất muốn biết, trước mắt cái này hắc y nhân thân phận!.