Chương 74:  căm giận ngút trời

Chương 74:  căm giận ngút trời

Dương Tú cùng Phệ Huyết yêu đằng ý niệm tương thông, tư duy câu thông phía dưới, nhường Phệ Huyết yêu đằng tăng nhanh tốc độ công kích, thế công càng ngày càng cuồng bạo.

Mấy chục đầu màu đen dây leo, mềm lúc như roi, cứng rắn lúc như thương, theo phương hướng khác nhau hướng Cổ Duệ Phong mãnh công.

Dù cho Cổ Duệ Phong đem trường đao trong tay múa thành một mảnh ánh đao, đem từng đoạn từng đoạn dây leo chặt đứt, nhưng nháy mắt sau đó, càng nhiều màu đen dây leo công tới, Cổ Duệ Phong khó mà ngăn cản cái kia lít nha lít nhít dây leo công kích.

Đồng thời, có dây leo xuyên xuống lòng đất, thỉnh thoảng theo Cổ Duệ Phong dưới chân phá đất mà lên, cơ hồ lệnh Cổ Duệ Phong không cách nào đặt chân.

Cổ Duệ Phong không thể không đem hàng loạt nguyên khí vận chuyển tại song trên chân, mỗi một chân hạ xuống, đều kình phong bốn quét, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Dưới chân màu đen dây leo vừa mới đào được, liền bị hắn một cước dẫm đến nổ tung.

Nhưng mà, kể từ đó, Cổ Duệ Phong vận dụng cho đao pháp bên trong nguyên khí, giảm mạnh.

Đao pháp của hắn vốn là kém xa kiếm pháp, khó mà ngăn cản màu đen dây leo vây công, hiện tại càng là sơ hở xuất liên tục, trong lúc nhất thời hung hiểm muôn phần.

Một cái sơ sẩy, màu đen dây leo bắt lấy đao pháp bên trong phòng ngự sơ hở, tiến quân thần tốc, lập tức quấn lấy Cổ Duệ Phong thân thể.

Cổ Duệ Phong thiên sinh đỏ linh kiếm thể, dù cho không có hiển lộ kiếm thể chân thân, thân thể cũng rất cường đại.

Đồng thời, nguyên khí của hắn hùng hậu, hộ thể nguyên khí ngưng tụ thành cương, cùng máu thịt hợp nhất, màu đen dây leo bên trên gai nhọn căn bản đâm không tiến vào lớp da hắn.

Một cây dây leo, không gây thương tổn Cổ Duệ Phong, nhưng có thể hạn chế hắn hành động.

Thân thể bị dây leo quấn lấy, Cổ Duệ Phong giật nảy cả mình, vội vàng một đao chém xuống, đem cuốn ở trên người dây leo chặt đứt.

Bất quá, trong chớp nhoáng này, càng nhiều dây leo cuốn lên tới.

Liền, có hai đầu dây leo, quấn lấy Cổ Duệ Phong hai chân, hắn vẫn như cũ không cách nào hành động.

Bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít màu đen dây leo bay lượn, Cổ Duệ Phong nếu vô pháp di động, bằng đao pháp căn bản ngăn cản không nổi.

Nếu là bị màu đen dây leo bao quanh trói lại, mặc dù nguyên khí của hắn hùng hậu, thân thể mạnh mẽ, chỉ sợ cũng không cách nào phòng ngự ở tất cả dây leo gai nhọn.

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, này Tố Hồn cảnh sát thủ áo đen, làm xong!

Dương Tú bước chân vừa nhấc, đang muốn hướng đi tiến đến.

Đột nhiên

Một cỗ kinh thế kiếm ý, theo Cổ Duệ Phong trong cơ thể bộc phát ra.

Cổ Duệ Phong hiển lộ ra đỏ linh kiếm thể chân thân, cả người như cùng một chuôi ra khỏi vỏ thần binh, khí thế sắc bén vô cùng.

Hai chân chấn động, quấn quanh ở phía trên màu đen dây leo liền bị sắc bén kiếm thể duệ mang cho chặt đứt.

Đồng thời, Cổ Duệ Phong đem trường đao trong tay quét qua, đem bốn phía màu đen dây leo bức lui trong nháy mắt, trường đao trong tay liền rời tay.

Hưu

Trường đao phá không, hướng Dương Tú nổ bắn ra mà đến.

Dương Tú nâng lên bước chân dừng lại, vẻ mặt một quái lạ, Hắc y nhân kia, vậy mà lĩnh ngộ cao thâm như vậy kiếm ý, là cái Kiếm đạo cường giả!

Nếu là Kiếm đạo cường giả, vì sao muốn dùng đao?

Trong nháy mắt, Dương Tú trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Từng đầu màu đen dây leo, xuất hiện tại Dương Tú trước mặt, hướng trường đao bên trên quấn đi, trường đao liên tục cắt ra mấy cái dây leo, nhưng cuối cùng vẫn bị dây leo cuốn lấy chuôi đao, khoảng cách Dương Tú còn có chừng một mét, liền ngừng lại.

Cổ Duệ Phong vừa sờ tay trái chiếc nhẫn, một thanh hàn quang lấp lánh bảo kiếm, xuất hiện tại hắn trong tay.

Một kiếm nơi tay, Cổ Duệ Phong thế kiếm càng thêm sắc bén, mạnh mẽ kiếm ý tràn ngập bốn phương tám hướng, Dương Tú lập tức cảm nhận được một cỗ phong mang trước khi thể cảm giác.

Dương Tú lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước người áo đen, lạnh giọng nói: "Ngươi là Kiếm đạo cường giả, dùng đao pháp là cố ý che giấu tung tích, ngươi là Cổ Kiếm tông người?"

Cổ Duệ Phong cầm trong tay bảo kiếm, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Dương Tú, lạnh giọng quát:

"Ta thật sự là không nghĩ tới, ngươi lại có thể đem ta bức đến tình trạng như thế! Ban đầu không muốn thi triển kiếm thuật, lưu lại bất cứ dấu vết gì, có thể ngươi này gốc Phệ Huyết yêu đằng thực sự lợi hại, ta không thi triển kiếm thuật, thật đúng là không làm gì được ngươi!"

Dương Tú có thể nghe được, thanh âm của đối phương rất trẻ trung.

Một vị tuổi trẻ Tố Hồn cảnh, có được hơn xa tại tu vi kinh khủng kiếm ý, đồng thời, thể chất đặc thù, sắc bén như kiếm, giống là một loại kiếm thể.

Nếu là tại Cổ Kiếm tông tìm kiếm một người như vậy?

Dương Tú trong mắt, liền lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, chỉ về đằng trước người áo đen nói:

"Ngươi. . . Ngươi là Thiếu tông chủ, đỏ linh kiếm thể. . . Cổ Duệ Phong?"

Cái này phán đoán  khiến cho Dương Tú không thể tin được, trước mắt người áo đen thân phận, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn tại Cổ Kiếm tông kẻ địch, chỉ có Quý Thái Kiếm.

Nếu như là Quý Thái Kiếm phái người tới giết hắn, còn tính là có nguyên nhân, có thể Cổ Duệ Phong, Dương Tú căn bản là không có cùng hắn đã từng quen biết.

Thậm chí, liền mặt đều chưa thấy qua!

Dương Tú chỉ là nghe nói qua Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong đại danh mà thôi!

Tại Dương Tú trước đó, Cổ Duệ Phong là Cổ Kiếm tông ngoại môn cuối năm khảo hạch người giữ kỷ lục, thiên sinh đỏ linh kiếm thể, danh xưng Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài!

Chẳng lẽ. . . Cũng bởi vì phá kỷ lục của hắn? Cũng bởi vì đoạt hắn đệ nhất thiên tài tên?

Chuyện này không có khả năng lắm!

Như vẻn vẹn bởi vì như thế, Cổ Duệ Phong trực tiếp đối phó hắn liền tốt, tại sao phải mang nhiều như vậy sát thủ, trong đêm tối chui vào Dương gia.

Đây là muốn đem Dương gia diệt môn!

Đồng thời, thông qua thân phận của Cổ Duệ Phong, không khó đoán ra, những cái kia dùng đao sát thủ, có lẽ. . . Từng cái cũng là Kiếm đạo cao thủ.

Bọn hắn ẩn giấu đi thân phận, muốn đem Dương gia diệt môn, vẻn vẹn là bởi vì Cổ Duệ Phong trong lòng ghen ghét, chuyện này không có khả năng lắm nói thông được.

Càng làm cho Dương Tú thấy kỳ quái là, Cổ Duệ Phong mặc dù là Cổ Kiếm tông Thiếu tông chủ, nhưng hắn còn rất trẻ, mới tuổi vừa mới hai mươi, sao có thể tổ chức lên mạnh mẽ như thế sát thủ đội ngũ?

Dương Tú lạnh cả tim!

Hắn nghĩ tới Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam!

Chỉ có Cổ Tông Nam, mới có dạng này năng lực!

Nghĩ tới tại Cổ Kiếm tông lúc, Cổ Tông Nam triệu kiến hắn lúc dáng vẻ, trọng điểm hỏi thăm hắn tại Trụy Kiếm nhai gặp kỳ ngộ gì, vô duyên vô cớ, kiểm tra thân thể của hắn, nói là thu hắn làm đệ tử thân truyền, lại phải chờ tới hắn đột phá Hóa Huyết cảnh về sau.

Nhìn như đối với hắn đãi ngộ vô cùng tốt, trên thực tế. . . Chỉ là cho cái hư vô tên tuổi, để cho người khác coi là đối tốt với hắn mà thôi!

Tại tông môn lúc, Cổ Tông Nam lời thề son sắt muốn thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, kết quả. . . Sau lưng lại muốn diệt Dương Tú cả nhà.

Dương Tú giờ khắc này, lửa giận trong lòng thao thiên, lập tức liền liên tưởng đến Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương trải qua!

"Là Cổ Tông Nam phái ngươi tới? Đúng hay không?"

Dương Tú chỉ về đằng trước người áo đen quát: "Các ngươi cho là ta tại Trụy Kiếm nhai đã trải qua đại kỳ ngộ, cho nên. . . Các ngươi mong muốn cướp đi cơ duyên của ta cùng tạo hóa, liền như là Cổ Kiếm Bình năm đó cướp đi Độc Cô Thiên Dương kiếm mạch một dạng.

Không, các ngươi so Cổ Kiếm Bình càng thêm ngoan độc, Cổ Kiếm Bình vẫn chỉ là cướp đi Độc Cô Thiên Dương kiếm mạch mà thôi, mà các ngươi. . . Lại muốn diệt ta Dương gia cả nhà!"

Dương Tú càng nói trong lòng càng giận.

Hắn đối Cổ Kiếm tông, có thuộc về chi tâm, thế nhưng là, Cổ Kiếm tông Thiếu tông chủ, lại mang theo sát thủ muốn diệt hắn cả nhà!

Cổ Duệ Phong hắc hắc cười lạnh một tiếng, đem trên mặt khăn đen kéo xuống, nói:

"Đã sớm biết, vừa hiển sương kiếm thể chân thân, thân phận của ta cũng rất dễ dàng đoán được, nhưng cũng không sao, ngươi nếu biết tất cả những thứ này, cũng đừng làm phản kháng vô vị! Ta sẽ không phạm ta tổ tiên phạm qua sai lầm giống nhau!".