Chương 75: Cao thủ 1 kiếm

Chương 75: Cao thủ 1 kiếm

Cổ Duệ Phong chỉ sai lầm, dĩ nhiên là chỉ Cổ Kiếm Bình không có lấy Độc Cô Thiên Dương tính mệnh.

Đến mức độc cô trời cô phế mạch trùng tu, hóa thân Kiếm Ma, năm đó đại náo Cổ Kiếm tông, đánh chết rất nhiều Cổ gia tiền bối.

Cổ Duệ Phong sẽ không cho Dương Tú bất cứ cơ hội nào, chiếm Dương Tú cơ duyên về sau, chắc chắn Dương Tú xử tử!

"Y. . . Không đúng!" Cổ Duệ Phong đột nhiên vẻ mặt một quái lạ, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú: "Làm sao ngươi biết Độc Cô Thiên Dương sự tình? Đó là cái bí mật!"

Thấy mình đoán được không sai, Dương Tú đau thương mà cười: "Ta một mực dùng Cổ Kiếm tông đệ tử làm vinh, tưởng tượng lấy Cổ Kiếm tông tương lai cũng sẽ bởi vì ta mà vinh quang, bởi vì ta mà hưng thịnh!

Không nghĩ tới. . . Thật sự là không nghĩ tới, chân chính muốn giết ta người, lại là Cổ Kiếm tông Tông chủ một mạch, ha ha. . . Đây thật là một loại châm chọc!"

Dương Tú cười thảm về sau, vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt lóe lên phong mang chi sắc, từ đó hắn cùng Cổ Kiếm tông, là địch không phải bạn!

"Xem ra ta thu hoạch được Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương truyền thừa, nhất định cùng Cổ Kiếm tông mỗi người đi một ngả, từ nay về sau, ta không còn là Cổ Kiếm tông đệ tử, tương lai một ngày kia, ta nhất định bên trên Cổ Kiếm tông, tìm Cổ gia hồi trở lại báo mối thù ngày hôm nay!"

Cổ Duệ Phong hơi hơi kinh ngạc: "Nguyên lai. . . Ngươi là Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương truyền nhân! Cái kia càng không thể để ngươi sống nữa, Dương Tú. . . Ngươi sẽ không còn có tương lai!"

Cổ Duệ Phong vẻ mặt lạnh lùng, sắc bén thế kiếm bao phủ bát phương, kiếm thuật thi triển, kiếm quang sáng chói, một đạo kiếm mang như là trăng khuyết, hướng Dương Tú nổ bắn ra mà đến.

Giết

Dương Tú quát lạnh một tiếng.

Phệ Huyết yêu đằng quơ tất cả dây leo, như cùng một cái đầu trường tiên cuộn tất cả lên.

Thi triển kiếm thuật Cổ Duệ Phong, so thi triển đao pháp lúc cường đại hơn nhiều, thực lực bùng lên một cái lớn bậc thang, cái kia trăng khuyết ánh kiếm, nháy mắt liền cắt đứt mười mấy căn màu đen dây leo.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cổ Duệ Phong liên tục xuất kiếm, mỗi một kiếm vung ra, đều có một đạo loan nguyệt ánh kiếm nổ bắn ra mà ra.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Dương gia chủ trạch trước mặt trên đất bằng, Phệ Huyết yêu đằng dây leo đoạn nhánh, đi đầy đất.

Mấy chục cây dây leo, đều bị Cổ Duệ Phong ánh kiếm liên tục chặt đứt, nếu không phải Phệ Huyết yêu đằng có cực mạnh năng lực tái sinh, hiện tại chỉ sợ tất cả dây leo cành đều đã bị trảm ánh sáng, chỉ còn lại có bản thể.

Bất quá, mặc dù có cực mạnh năng lực tái sinh, đối mặt cổ sắc bén cái kia kinh khủng kiếm thuật, cũng không chịu nổi.

Cổ Duệ Phong từng kiếm một đánh tới, Phệ Huyết yêu đằng rất nhanh liền hóa công làm thủ, chuyển thành một đoàn thủ tại Dương Tú phía trước, bị hoàn toàn áp chế.

Phệ Huyết yêu đằng, mới là nhị giai thất trọng, tương đương với Hóa Huyết cảnh thất trọng tu vi, thực lực đi đến Tố Hồn cảnh nhất trọng cấp bậc, đã tương đương nghịch thiên.

Cổ Duệ Phong tu vi là Tố Hồn cảnh nhất trọng, nhưng thi triển kiếm thuật lúc thực lực, hiển nhiên không chỉ là Tố Hồn cảnh nhất trọng cấp độ.

Phệ Huyết yêu đằng cảnh giới cách biệt quá xa, tự nhiên ngăn cản không nổi.

Dương Tú khẽ nhíu mày, hắn tu vi của mình mới là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, càng không khả năng chống lại Cổ Duệ Phong.

Phệ Huyết yêu đằng ngăn cản không nổi, Dương Tú tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Thương Lĩnh trong dãy núi, Dương Tú có thể theo Tiết Lãnh trong tay chạy trốn, là bởi vì Tiết Lãnh dùng trò chơi mèo vờn chuột tâm tính săn giết Dương Tú, Dương Tú mượn nhờ hình, mới may mắn theo Tiết Lãnh trong tay chạy trốn.

Cổ Duệ Phong cũng không phải Tiết Lãnh, căn bản sẽ không cho Dương Tú cơ hội.

Chỉ cần Phệ Huyết yêu đằng phòng ngự triệt để sụp đổ, đối mặt một tên toàn lực ra tay Tố Hồn cảnh cường giả, Dương Tú tuyệt không chạy trốn khả năng.

Phanh

Phệ Huyết yêu đằng bản thể trúng một kiếm, phòng ngự triệt để sụp đổ, bị Cổ Duệ Phong một kiếm đánh bay.

Cổ Duệ Phong cùng Dương Tú ở giữa, lại không ngăn cản.

Cổ Duệ Phong không khỏi lộ ra một tia nhe răng cười, bảo kiếm trong tay lóe lên, vù vù đâm ra sáu đóa kiếm hoa, bao phủ Dương Tú thân thể sáu chỗ yếu hại.

Một kiếm, phá khí hải.

Một kiếm, xuyên nhâm đốc.

Hai kiếm, đoạn tay trái tay phải gân.

Hai kiếm, đoạn tả hữu gân chân.

Cổ Duệ Phong một kích toàn lực, vừa ra tay liền muốn trước phế đi Dương Tú.

Đối mặt Cổ Duệ Phong lăng lệ công kích

Dương Tú căn bản né tránh không kịp.

Bất quá, thần sắc của hắn mặc dù nghiêm trọng, nhưng không thấy mảy may vẻ sợ hãi.

Như trong lòng của hắn đoán không lầm, Cổ Duệ Phong hẳn là không đả thương được hắn!

Hưu

Ngay tại này thiên quân nhất phát thời khắc, đột nhiên. . . Một đạo kiếm quang theo Dương Tú sau lưng, lóe lên mà đến.

Trong chốc lát, kiếm quang vượt qua Dương Tú, cùng sáu đạo kiếm quang va chạm.

Đây là cực kỳ đáng sợ một kiếm, Cổ Duệ Phong thế kiếm tại một kiếm này trước mặt không chịu nổi một kích.

Keng đinh đinh đinh tiếng nổ vang đồng thời vang lên, sáu đóa kiếm hoa đánh xơ xác, Cổ Duệ Phong bảo kiếm trong tay bắn ra mà ra.

Cái kia đạo kiếm quang, vẫn như cũ sáng chói, nổ bắn ra hướng về phía trước, đâm thẳng Cổ Duệ Phong cổ họng.

Cổ Duệ Phong trong nháy mắt vẻ mặt đại biến, ánh mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Một kiếm này  khiến cho Cổ Duệ Phong cảm nhận được nguy cơ sinh tử, căn bản không phải hắn có thể chống lại nổi thực lực.

Cổ Duệ Phong trong lòng, cực kỳ kinh ngạc, Dương gia bên trong, tại sao có thể có bực này kinh khủng cường giả?

Cổ Duệ Phong bảo kiếm trong tay bị đánh văng ra, kiếm quang tiến quân thần tốc, trong nháy mắt liền đến Cổ Duệ Phong cổ họng.

Dương Tú tầm mắt lạnh lùng, trong lòng của hắn sở liệu, quả nhiên không sai!

Trước đó hắn liền nghe đến, mặt khác Tố Hồn cảnh sát thủ, bị người nhất kích miểu sát, Dương gia bên trong, có vị cao thủ cực kỳ mạnh ẩn núp.

Trước đó, Dương Tú trong giấc mộng bị nhắc nhở, cũng hẳn là cái kia vị cao thủ truyền âm vào bí.

Vị cao thủ này, rõ ràng là đứng tại Dương gia bên này, Dương Tú suy đoán, vị cao thủ này sẽ không để cho Cổ Duệ Phong giết hắn, kết quả không ngoài sở liệu!

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Cổ Duệ Phong, trong lòng cực kỳ tò mò, tiềm phục tại Dương gia vị cao thủ này, đến tột cùng là ai!

Kiếm quang đâm đến Cổ Duệ Phong cổ họng, Cổ Duệ Phong nghĩ né tránh, căn bản không kịp!

Mắt thấy một kiếm này liền muốn đâm vào Cổ Duệ Phong cổ họng, đột nhiên, một đạo hào quang sáng chói, theo Cổ Duệ Phong trong cơ thể bùng nổ.

Là một đạo kiếm quang, đột nhiên theo Cổ Duệ Phong trong cơ thể giết đi ra.

Điều này hiển nhiên không phải Cổ Duệ Phong có thể thi triển mà xuất lực lượng, là có cực kỳ cường đại cường giả, đem một cỗ lực lượng lưu tại trong cơ thể hắn, gặp được sinh tử nguy hiểm thời điểm, cỗ lực lượng này liền bạo phát đi ra.

Loại thủ đoạn này, chỉ có tụ linh cường giả mới có được, là Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam, lưu tại Cổ Duệ Phong trong cơ thể bảo hộ thủ đoạn.

Hai đạo kiếm quang, tại Cổ Duệ Phong cổ họng phía trước giao kích, phát ra đinh một tiếng nổ vang!

Theo Dương Tú sau lưng đánh ra kiếm quang, uy lực thực kinh khủng, nhất kích ở giữa, càng đem Cổ Duệ Phong trong cơ thể bộc phát ra kiếm quang, cứ thế mà đánh tan!

Cổ Duệ Phong hoảng hốt, chân chính nhận lấy tử vong uy hiếp, một kiếm này có thể phá vỡ phụ thân hắn lưu lại kiếm quang, người xuất thủ, khẳng định là Tố Hồn cảnh đỉnh phong cường giả!

Kiếm quang bị kích phá, rốt cục vẫn là trì hoãn một chút thời gian, Cổ Duệ Phong cấp tốc tránh lui, hiểm lại càng hiểm tránh đi cổ họng yếu hại.

Hưu

Kiếm quang đánh trúng Cổ Duệ Phong lồng ngực, đâm thủng ngực mà qua, từ phía sau lưng xuyên suốt mà ra.

Cổ Duệ Phong thân thể, theo kiếm quang hướng phía sau bắn tới, té ra hơn mười mét bên ngoài, vừa vừa xuống đất liền phun ra một ngụm máu tươi.

Lúc này, một bóng người, xuất hiện tại Dương Tú trước người.

Dương Tú nhìn xem bóng lưng kia, vẻ mặt rung động, này đạo bóng lưng, lại là quen thuộc như vậy.

Nhưng này khí thế cường đại, lại để cho hắn sinh ra một loại cảm giác xa lạ rất mãnh liệt!.