Chương 76:  Dương Tú thân phận

Chương 76:  Dương Tú thân phận

Xuất hiện tại Dương Tú phía trước thân ảnh, không có bất kỳ cái gì dừng lại, lại là một kiếm, thẳng hướng Cổ Duệ Phong!

Kiếm thuật của hắn cực kỳ ngoan lệ, vừa ra tay liền là trí mạng sát chiêu.

Ngã xuống tại đất Cổ Duệ Phong, đầy mắt vẻ không dám tin, tuyệt đối không nghĩ tới, lần này hành động hội là kết quả như vậy.

Dương gia lại có một vị Tố Hồn cảnh đỉnh phong cường giả ẩn núp, hai vị khác Tố Hồn cảnh đội trưởng, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Trừ hắn Cổ Duệ Phong, ba cái đội ngũ tối đường sát thủ, chỉ sợ đã toàn quân bị diệt!

Cái này khiến Cổ Duệ Phong tầm mắt cực kỳ bi phẫn, thảm như vậy bại kết quả, quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đối mặt Tố Hồn cường giả tối đỉnh lần nữa sát chiêu, Cổ Duệ Phong không chút do dự, tại tay trái không gian giới bên trên vừa sờ, liền một tấm bùa chú xuất hiện tại hắn trong tay, trong nháy mắt kích phát.

Hưu

Một đạo huyễn trắng ánh sáng lóe lên, đem Cổ Duệ Phong thân thể hoàn toàn bao phủ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu na di phù?"

Ra tay Tố Hồn cường giả tối đỉnh nhẹ y một tiếng, thu kiếm vào vỏ, thanh âm tang thương: "Ẩn núp mười lăm năm! Cuối cùng vẫn là bại lộ hành tung!"

Dương Tú nghe được cái thanh âm này, vẻ mặt chấn động, có chút không dám tin kêu lên: "Trung Bá?"

Tố Hồn cường giả tối đỉnh quay người, là cái năm gần lục tuần nam tử, đúng là Dương Tú dài nhỏ đến lớn, một mực làm bạn ở bên cạnh hắn tôi tớ 'Trung Bá' .

Từ nhỏ đến lớn, Dương Tú chưa bao giờ thấy Trung Bá động đậy võ.

Có thể hôm nay ra tay, Trung Bá nhưng là đúng Tố Hồn cảnh cường giả, nhất kích miểu sát.

Tụ linh cường giả lưu hạ thủ đoạn, so với tụ linh cường giả thực lực bản thân, tự nhiên kém xa, tụ linh cường giả có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tố Hồn đỉnh phong, nhưng chỉ là lưu tại trong cơ thể người khác một đạo công kích, lại là ngăn cản không nổi Tố Hồn đỉnh phong sát chiêu.

Nếu không phải Cổ Duệ Phong thân bên trên có được 'Tiểu na di phù' loại bảo vật này, tại Trung Bá trước mặt cũng khó thoát khỏi cái chết!

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương Tú trong lòng rung động, cảm giác thế giới quan đều phá toái.

Trung Bá nhìn xem Dương Tú, cái kia khí thế cường đại thu liễm, lại hóa thành cái kia bình thường Trung Bá, nói:

"Tú thiếu gia! Nếu ta đã bại lộ hành tung, nên là để cho ngươi biết, ngươi thân phận chân chính thời điểm!"

Dương Tú kinh ngạc: "Ta. . . Thân phận thật sự?"

"Sư phụ, chúng ta làm sao bây giờ?" Một đạo thanh âm theo Dương Tú sau lưng truyền đến, Dương Dung nhìn xem Trung Bá, hỏi.

Dương Tú kinh ngạc nhìn xem tỷ tỷ Dương Dung, Dương Dung đã nói với hắn, có cao thủ đang dạy nàng võ đạo, nguyên lai là thật.

Phụ thân Dương Bưu, mẫu thân Thẩm Hi Nhu, đứng tại Dương Dung bên cạnh, đều đang nhìn Trung Bá.

Trên mặt của bọn hắn không có kinh ngạc, hiển nhiên đều biết Trung Bá là cái võ đạo cường giả, chỉ có Dương Tú không biết.

Trung Bá nhìn xem Dương Bưu, nói: "Dương gia tai họa, bởi vì ta cùng tú thiếu gia mà lên, chúng ta sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, Cổ Kiếm tông như thế tổn binh hao tướng, quyết sẽ không thiện thôi nào đó thể, Thu Diệp thành, không thể ở lại.

Dương Bưu, ngươi lập tức tổ chức Dương gia, dùng tốc độ nhanh nhất thu thập hành lý, đồng thời mua xuống đủ nhiều ngựa, xe thú, không phải Dương gia người đều giải tán.

Dương gia người, muốn bảo đảm tất cả mọi người có thể ngồi lên ngựa hoặc xe thú, chúng ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất, chạy ra Cổ Kiếm tông phạm vi thế lực, không cần lãng phí thời gian."

Lúc này Dương gia, đã sớm xôn xao, có người đang tập kích bên trong chết đi, chỉ là số ít, Dương gia cũng không có tổn thất quá lớn, nhưng đều hứng chịu tới kinh hãi!

Dương Bưu biết, Cổ Kiếm tông ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, không sớm một chút chạy ra Cổ Kiếm tông phạm vi thế lực, chỉ có một con đường chết!

Dương Bưu nói: "Rộn ràng nhu, Dương Dung, chúng ta phân biệt đi tổ chức tộc nhân, nhường Trung Bá cùng Dương Tú đơn độc nói một chút, hắn hiện tại khẳng định một đầu loạn."

Nói xong, Dương Bưu liền đi nhanh ra.

Thẩm Hi Nhu nhìn Dương Tú liếc mắt, trong mắt lộ ra từ ái cùng thần sắc không muốn, cùng Dương Dung cũng cùng nhau rời đi.

Dương Tú một mặt mờ mịt, ẩn giấu đoán ra, chính mình tựa hồ cũng không là Thu Diệp thành Dương gia người, nhưng kết quả này  khiến cho hắn không thể tin được

Cũng không nguyện ý tin tưởng.

Hắn tại Dương gia lớn lên, phụ thân phóng khoáng, mẫu thân từ ái, tỷ tỷ cũng hết sức chiếu cố hắn, hiện tại. . . Phụ mẫu khả năng không phải cha mẹ của hắn, tỷ tỷ khả năng không phải tỷ tỷ của hắn, gọi hắn như thế nào nguyện ý tin tưởng?

Bất quá, như hắn thật không phải Thu Diệp thành Dương gia người, cái kia hắn là ai?

Tên gọi là gì, chân chính phụ mẫu là ai?

Dương Tú rất muốn biết!

Hắn một mặt mờ mịt nhìn xem Trung Bá, ánh mắt bên trong lộ ra không tin cùng nghĩ biết đến vẻ mâu thuẫn, nói:

"Trung Bá, ta đến tột cùng là ai, ngươi nói cho ta biết, tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trung Bá nhìn xem Dương Tú, một mặt ưu thương chi sắc, nói:

"Tú thiếu gia, ngươi gọi là Dương Tú không sai, nhưng không phải Thu Diệp thành Dương gia người, mà là. . . Ngô châu Dương gia người, ta cũng họ Dương, tên là dương trung  đồng dạng là Ngô châu Dương gia người."

Dương Tú kinh ngạc nhìn Trung Bá, Ngô châu Dương gia?

Ngô châu hắn biết, là đại Ngụy 73 châu một trong, khoảng cách Thanh Châu xa xôi, ở giữa còn cách một cái miêu châu!

Đại Ngụy châu phủ, quản lí bên dưới mấy trăm quận, diện tích phi thường bao la, phần lớn võ giả, cả đời đều chỉ tại một châu cảnh nội chuyển động.

Đối với Thanh Châu võ giả mà nói, miêu châu đều xem như xa địa phương, Ngô châu cái kia càng là xa xôi chỗ.

Ngô châu tại đại Ngụy 73 châu bên trong, so Thanh Châu phải có tên được nhiều, là lớn nhất mấy châu một trong, đồng thời võ đạo hưng thịnh, có được đại Ngụy mười thế lực lớn một trong thiên kiếm tông.

Đến mức Ngô châu Dương gia, Dương Tú chưa nghe nói qua, khoảng cách quá xa, trừ phi là giống thiên kiếm tông này loại mạnh mẽ ngũ phẩm thế lực, mới có thể tuyên bố lan xa.

"Ngô châu Dương gia, là cái lục phẩm gia tộc sao?" Dương Tú hỏi.

Chỉ có lục phẩm thế lực, mới có thể dùng châu phủ làm tiền tố.

Tỉ như Thanh Châu bốn đại tông môn, Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc, Bách Hoa giáo, Thần Đao môn, đều có thể xưng là Thanh Châu Cổ Kiếm tông, Thanh Châu Thanh Viêm cốc, Thanh Châu Bách Hoa giáo, Thanh Châu Thần Đao môn!

Mà mặt khác ngũ phẩm thế lực, đều là dùng cái gì thành làm tiền tố, như Kinh Vũ thành Kinh gia, Vũ gia, cơ bản sẽ không có người xưng là Thanh Châu Kinh gia.

Bởi vì, toàn bộ Thanh Châu, hết sức rộng lớn, họ Kinh gia tộc có thể sẽ có rất nhiều cái.

Ngô châu Dương gia, có thể dùng Ngô châu làm tiền tố, tất nhiên là Ngô châu thế lực lớn, ít nhất cũng là lục phẩm.

Trung Bá khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Không sai, hơn nữa là so Cổ Kiếm tông còn phải cường đại hơn nhiều lục phẩm thế lực! Có được Tụ Linh cảnh cao giai cường giả lục phẩm thế lực!"

Một cảnh giới, điểm cửu trọng cảnh giới, tiền tam trọng làm sơ giai, bên trong tam trọng làm trung giai, sau tam trọng làm cao giai!

Theo Dương Tú biết, Cổ Kiếm tông, là lục phẩm trong thế lực sơ giai cản lần, chỉ có Tụ Linh cảnh sơ giai cường giả.

Ngô châu Dương gia, có được Tụ Linh cảnh cao giai cường giả, thực lực đích thật là so Cổ Kiếm tông phải cường đại hơn nhiều.

Dương Tú tò mò nhìn Trung Bá, không có đặt câu hỏi, an tĩnh nghe, hắn biết, nếu bắt đầu, Trung Bá liền sẽ một mực nói tiếp!

Dương Tú rất muốn biết, chính mình làm sao lại theo Ngô châu Dương gia cái này lục phẩm gia tộc, chạy đến Thanh Châu Thu Diệp thành Dương gia cái này bát phẩm gia tộc tới.

Trung Bá trầm mặc, suy nghĩ về tới mười lăm năm trước, trên mặt ưu thương càng nặng..