Chương 77:  Dương gia chuyện cũ

Chương 77:  Dương gia chuyện cũ

Trầm mặc nửa ngày, Trung Bá rốt cục mở miệng.

"Gia gia ngươi gọi dương thái hồng, Ngô châu Dương gia Tứ trưởng lão, Tụ Linh cảnh lục trọng cường giả!"

"Phụ thân ngươi gọi Dương Nghị, năm gần 22 tuổi, liền bước vào Tụ Linh cảnh! Là Dương gia cùng thế hệ đệ nhất thiên tài!"

"Mẫu thân ngươi gọi lý sạch thiền, cũng là hơn hai mươi tuổi liền bước vào Tụ Linh cảnh nhân vật thiên tài!"

"Ngươi sinh ra ở đại Ngụy 982 năm mùa thu, ngươi lúc sinh ra đời, thiên sinh dị tượng, có thần kiếm từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Dương phủ đều bao phủ tại một cỗ mãnh liệt trong kiếm ý, tất cả hoa cỏ cây cối, đều đứng thẳng như kiếm, chỉ hướng tân sinh ngươi!"

"Ngươi vừa ra đời, tựa như cùng trong kiếm chi vương, Dương phủ bên trong, vạn kiếm tề minh, biểu thị tương lai ngươi, tất thành Kiếm đạo bên trong vô thượng cường giả!"

Dương Tú nghe Trung Bá giảng giải, nháy một thoáng mắt, chính mình. . . Có lợi hại như vậy?

Lúc mới sinh ra, lại còn thiên hàng dị tượng, vạn kiếm tề minh?

Trung Bá đối Dương Tú khẽ gật đầu, nhớ lại một màn kia, ưu thương trên mặt hơi hơi trán phóng mỉm cười.

Năm đó, hắn tận mắt chứng kiến lấy thiên hàng dị tượng, vạn kiếm tề minh kỳ tích, bây giờ nghĩ lại. . . Cũng còn cảm thấy rung động.

"Tính toán ra, ta là phụ thân ngươi đường ca! Chỉ bất quá, ta này một nhánh đã xuống dốc, phụ mẫu đều vong, ta bị gia gia ngươi nuôi lớn, tận mắt chứng kiến lấy phụ thân ngươi trưởng thành."

"Chúng ta này một mạch tại Dương gia, liền số gia gia ngươi này một nhánh có tiền đồ nhất, không chỉ có hắn danh liệt Dương gia ngũ đại trưởng lão một trong, phụ thân ngươi lại là cùng thế hệ đệ nhất thiên tài, sinh ngươi, càng là thiên hàng dị tượng, đã định trước bất phàm!"

"Bằng phụ thân ngươi tư chất, tương lai vượt lên trước gia gia ngươi là tất nhiên, là Dương gia thế hệ tuổi trẻ có hi vọng nhất đột phá Tụ Linh cảnh thất trọng người!"

Dương Tú nhìn xem Trung Bá trên mặt ưu thương, hết sức hiển nhiên, đây là một cái bi kịch chuyện xưa.

Thế nhưng là, này chuyện xưa mở đầu, lại là như thế hoàn mỹ.

Dương Tú đã dự liệu được, Ngô châu Dương gia, chắc chắn phát sinh biến cố, không biết cha mẹ của mình, hiện tại là cái gì tình cảnh?

Huyết mạch thân tình, là chém không đứt liên luỵ, Dương Tú không tự chủ được, đã thay vào Ngô châu Dương gia thân phận bên trong.

Trung Bá tiếp tục giảng thuật.

"Ngô châu Dương gia, hết sức lớn lớn, cùng sở hữu tứ đại mạch, vị trí gia chủ, cũng không phải là phụ tử tương truyền, mà là truyền cho mỗi một thời đại người mạnh nhất!"

"Ngươi tằng tổ công dương huyền, từng là Dương gia gia chủ, nhưng ở gia gia ngươi thế hệ này, một mạch khác dương văn độ càng thêm xuất sắc, vị trí gia chủ, truyền đến dương văn độ một mạch kia."

Dương Tú lông mày nhảy một cái, hắn có dự cảm, dương văn độ một mạch chính là tạo thành gia tộc của hắn biến cố nhân vật mấu chốt.

"Con trai của Dương Văn Độ Đích Dương Tấn, cùng phụ thân ngươi bằng tuổi nhau, thiên phú cũng cực kỳ xuất sắc, gần so với phụ thân ngươi kém nửa phần, cũng là vị trí gia chủ người cạnh tranh một trong."

"Bất quá, dương văn độ so phụ thân ngươi, thủy chung kém một bậc, nhất là ngươi lúc sinh ra đời, thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, tất cả mọi người biết ngươi đã định trước bất phàm, dương văn độ tại ngươi trước mặt phụ thân, triệt để đã mất đi sức cạnh tranh!"

"Nếu như. . . Sự tình bình thường phát triển, hiện tại phụ thân ngươi khả năng đã tiếp chưởng vị trí gia chủ, mà tú thiếu gia ngươi. . . Cũng chính là Ngô châu Dương gia chói mắt nhất thiên tài, là chịu vô số người hâm mộ thiên chi kiêu tử!"

"Đáng tiếc. . . Không có nếu như!"

Trung Bá thanh âm trầm xuống, Dương Tú trong lòng, cũng đi theo chìm xuống, bản năng mở miệng nói: "Phụ thân ta hắn thế nào?"

Thanh âm bên trong lo lắng, rõ ràng.

Cắt không ngừng huyết mạch thân tình, nhường Dương Tú bản năng vì phụ thân Dương Nghị lo lắng.

Trung Bá tầm mắt vui mừng nhìn xem Dương Tú, lắc đầu: "Ta đã thoát đi Dương gia mười lăm năm, ẩn cư ở này, không biết Dương gia tình huống, phụ thân ngươi có lẽ còn sống, có lẽ. . . Đã chết, cho dù là sống sót, tháng ngày cũng không dễ chịu!"

"Vì cái gì?" Dương Tú cả kinh nói.

Trung Bá thở dài một tiếng, nói: "Ngươi đừng có gấp, Thu Diệp thành mặc dù chỉ là bát phẩm gia tộc, nhưng số người cũng không ít, tổ chức phải cần một khoảng thời gian, ta sẽ từ từ nói rõ với ngươi.

"

"Bởi vì ngươi thiên sinh dị tượng, cho nên, ngươi ra đời về sau, liền nhận lấy toàn bộ Dương gia quan tâm, kết quả làm người khiếp sợ, xương sống lưng của ngươi bên trong, vậy mà bao vây lấy một thanh kiếm!"

"Ngươi lúc sinh ra đời, thiên sinh dị tượng, có thần kiếm từ trên trời giáng xuống, không ít người đều thấy được, ngươi tuỷ sống bên trong chuôi kiếm này, nhất định không phải phàm vật, để cho người ta suy đoán, kiếm cốt này liền là ngươi đã định trước bất phàm then chốt."

"Tại ngươi sau khi sinh ba tháng, con trai của Dương Tấn dương ngấm dần cũng ra đời, dương ngấm dần thiên sinh kiếm mạch, thiên sinh Kim linh kiếm thể!"

"Kiếm mạch, kiếm thể, xuất hiện bất kỳ một loại, đều là tất thành Tụ Linh cảnh tồn tại, đồng thời xuất hiện tại trên người một người, vô cùng hiếm thấy, mặc dù cùng ngươi thiên hàng dị tượng, vạn kiếm tề minh kỳ tích có khoảng cách, nhưng cũng là khó gặp Kiếm đạo thiên tài."

Dương Tú có chút hiểu được, sờ lên sau xương sống lưng, hắn khi còn bé có nhuyễn cốt bệnh, thân thể khó mà đứng thẳng, mãi đến sáu tuổi về sau, xương sống lưng mới sinh trưởng hoàn thành, bên trong lại có một thanh kiếm?

Trung Bá nhìn xem Dương Tú cử động, trong mắt lóe lên một đạo đau lòng chi sắc, nói:

"Ai. . . ! Tú thiếu gia, chớ có sờ, xương sống lưng của ngươi là sau này sinh trưởng, trước đó trời sinh kiếm xương, đã sớm hết rồi!"

Dương Tú vẻ mặt chấn động: "Không có?"

Trung Bá nhẹ gật đầu, lại thở dài một cái, nói:

"Ngươi nửa tuổi lúc, dương văn độ cho gia gia ngươi sai khiến một cái nhiệm vụ, khiến cho hắn đi tới Cổ Ma lĩnh, kết quả, gia gia ngươi vừa đi liền tung tích không rõ!"

"Gia gia ngươi sau khi rời đi, dương văn độ tổ chức một lần hội nghị trưởng lão, tại trong hội nghị, phụ thân ngươi thay thế gia gia ngươi có mặt!"

"Cử hành hội nghị thời điểm, Dương Tấn phu nhân vạn vân kỳ, mời ngươi mẫu thân đến Dương Tấn trong phủ làm khách, lúc ấy phụ thân ngươi không ở nhà, mẫu thân ngươi liền dẫn ngươi trước đi!"

"Dương gia hội nghị trưởng lão bên trên, dương văn độ đưa ra một cái làm cho tất cả mọi người đều giật mình kế hoạch, muốn rèn đúc Dương gia từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài!"

"Cái này cái gọi là mạnh nhất thiên tài kế hoạch, liền là đem ngươi cùng dương ngấm dần trời sinh kiếm xương, kiếm thể, kiếm mạch, ba cái hòa làm một thể!"

Dương Tú vẻ mặt giật mình, mơ hồ hiểu rõ, chính mình kiếm xương tại sao lại hết rồi!

"Kế hoạch này một lấy ra, lập tức lọt vào ngươi phản đối của phụ thân, hắn bén nhạy cảm ứng được nguy hiểm, dương văn độ một mạch, nghĩ mưu đoạt trên người ngươi kiếm xương!"

"Bất quá, dương văn độ lại nói, nguyện ý đem dương ngấm dần kiếm mạch, kiếm thể chuyển qua trên người của ngươi!"

"Dương văn độ một mạch, tại Dương gia hết sức cường thịnh, không chỉ có lấy rất nhiều Phổ Thông trưởng lão, huynh đệ của hắn dương văn lên, dương văn bác, cũng đều là Tụ Linh cảnh trung giai cường giả, danh liệt Dương gia ngũ đại trưởng lão liệt kê."

"Dương Văn Độ Đích đề nghị, vậy mà đạt được Đại trưởng lão dương văn lên, nhị trưởng lão dương văn bác duy trì, đồng thời, Dương gia bốn mạch bên trong, dùng gia chủ một mạch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó Ngũ trưởng lão Dương Siêu hiền, cũng ủng hộ đề nghị này!"

"Gia chủ nói lên kế hoạch, ngũ đại trưởng lão bên trong, có ba người rõ ràng duy trì, gia chủ một mạch, Dương Siêu hiền một mạch Phổ Thông trưởng lão, số lượng cũng chiếm đa số, cho dù phụ thân ngươi còn có Tam trưởng lão dương mở vũ phản đối, Dương gia tại hội nghị trưởng lão bên trên, cũng thông qua được kế hoạch này!"

"Chờ một chút nghị kết thúc, phụ thân ngươi về đến trong nhà, phát hiện mẫu thân ngươi mang theo ngươi đi Dương Tấn trong phủ, liền liền cảm giác không đúng, vội vàng chạy tới Dương Tấn trong phủ!"

"Mà lúc này, mẫu thân ngươi trúng vạn vân kỳ thuốc mê hôn mê, trên người ngươi kiếm xương, bị tiện nhân này đào lên, chuyển dời đến dương ngấm dần thân bên trên!"

Trung Bá càng nói, thanh âm càng băng lãnh, thanh âm bên trong ẩn nhẫn lấy cực kỳ mãnh liệt lửa giận.

Dương Tú nghe đến đó  đồng dạng lửa giận cuồng sinh, thân thể đều nhịn không được run rẩy..