Chương 78:  Dương Nghị cơn giận

Chương 78:  Dương Nghị cơn giận

"Chuyện này. . . Là một cái thiết kế tốt thòng lọng! Theo đem gia gia của ta điều rời gia tộc, cũng đã bắt đầu!"

Dương Tú lạnh giọng nói ra, mặc dù hắn cực lực khắc chế, cũng khó ép lửa giận trong lòng.

"Không sai! Đích thật là cái thòng lọng!" Trung Bá tầm mắt sắc bén, lộ ra mãnh liệt sát ý.

"Vậy chuyện này, cuối cùng như thế nào kết thúc?" Dương Tú vấn đạo, thanh âm của hắn đã bình tĩnh trở lại.

Tại Cổ Kiếm tông ba năm, nhường Dương Tú tâm cảnh nhận lấy cực lớn ma luyện, có thể rất nhanh khống chế tâm tình của mình.

"Kiếm của ngươi xương bị đào  tương đương với đi nửa cái mạng, phụ thân ngươi như thế nào chịu được!"

Trung Bá chau mày, tựa hồ lại thấy được mười lăm năm trước một màn kia!

"Phụ thân ngươi cuồng nộ, lúc này liền ra tay, muốn đem dời vào dương ngấm dần trong cơ thể kiếm xương rút ra!"

"Bọn hắn thật vất vả chiếm kiếm của ngươi xương, làm sao có thể giao ra, Dương Tấn ra tay, ngăn cản phụ thân ngươi, bị phụ thân ngươi đánh bại!"

"Dương Tấn bại một lần, rất nhiều Tụ Linh cảnh nhân vật cấp bậc trưởng lão, đều theo Dương Tấn trong phủ xông ra, từng cái khuyên phụ thân ngươi bớt giận!"

"Bọn hắn đối phụ thân ngươi nói, việc đã đến nước này, làm gì cưỡng cầu, gia chủ vì Dương gia, đều nguyện ý đưa hắn cháu trai kiếm thể, kiếm mạch dời đi ngươi trên người con trai, hiện tại con trai ngươi kiếm xương trời đất xui khiến chuyển dời đến dương ngấm dần thân bên trên, ván đã đóng thuyền, ngươi liền không thể vì gia tộc nghĩ."

Nghe lời này, Dương Tú thật vất vả áp chế xuống lửa giận, lại vọt ra.

Thật sự là thật không biết xấu hổ lí do thoái thác.

Dương Văn Độ nói nguyện ý, chỉ là động mồm mép, cố ý làm dáng một chút, mà Dương Tú, lại là thật sự rõ ràng bị đào kiếm xương, Dương Nghị tự nhiên phẫn nộ.

"Phụ thân ngươi đã biết tất cả những thứ này đều là thòng lọng, có thể phẫn nộ trong lòng lại không cách nào ức chế."

"Hắn ngày đó tại Dương gia rống to, yêu cầu một cái công đạo, nhưng Dương gia cho hắn công đạo là, từng cái trưởng bối trưởng lão ra tay trấn áp hắn!"

"Mười lăm năm trước, phụ thân ngươi đã là Tụ Linh cảnh tứ trọng cường giả  bình thường tụ linh trưởng lão, đều không phải là hắn địch thủ, từng cái bị hắn đánh bại!"

"Sau cùng, Ngũ trưởng lão Dương Siêu hiền hiện thân, vẫn như cũ là ván đã đóng thuyền lí do thoái thác, hắn nói dương dần hiện tại tụ kiếm thể, kiếm mạch, kiếm xương vào một thân, tương lai tất thành Dương gia từ trước tới nay mạnh nhất võ giả, là Dương gia vô thượng báu vật, bất kỳ một cái nào Dương gia người, đều hẳn là bảo hộ, mà không thể đối với hắn có bất kỳ phá hư!"

"Dương gia ngũ đại trưởng lão, đều là Tụ Linh cảnh trung giai tồn tại, Ngũ trưởng lão Dương Siêu hiền, Tụ Linh cảnh tứ trọng, cùng phụ thân ngươi tu vi tương đương, lại dùng kẻ cả, phát ngôn bừa bãi như là phụ thân ngươi còn dám đối dương ngấm dần có bất kỳ hung ý, liền coi là làm phản gia tộc, đem vĩnh thế trấn áp!"

Dương Tú nghe được, hai quả đấm nắm chặt, lúc ấy hắn bị đào kiếm xương, mất đi nửa cái mạng, khả năng cũng không biết còn có thể hay không sống sót, phụ thân nên bực nào tuyệt vọng cùng phẫn nộ?

Đổi thân ở suy nghĩ một chút, như chính mình lúc ấy ở vào phụ thân tình cảnh, nên làm cái gì?

Nghĩ như vậy, Dương Tú toàn thân huyết dịch đều sôi trào lên, lửa giận trong lòng càng là cuồng bạo, dạng này phẫn nộ, căn bản nhẫn không xuống, sát ý trong lòng, không thể ức chế.

Trung Bá cảm ứng được Dương Tú biến hóa, nói: "Ngươi bây giờ nghe ta nói, đều tức giận như thế, phụ thân ngươi ngay lúc đó cảm thụ, so ngươi còn mãnh liệt hơn gấp mười lần, cho nên hắn hét lớn một tiếng: Như thế Dương gia, phản có gì sai đâu!"

"Phụ thân ngươi đối Ngũ trưởng lão Dương Siêu hiền ra tay rồi, cùng là Tụ Linh cảnh tứ trọng, Ngũ trưởng lão lại không là phụ thân ngươi đối thủ, nhất là là phụ thân ngươi tại dưới cơn thịnh nộ, bộc phát ra thực lực càng là kinh khủng, giao thủ mấy chiêu, liền đánh cho Ngũ trưởng lão máu me đầy mặt, nát đầy miệng răng!"

"Đánh thật hay!" Dương Tú nhịn không được quát.

Nếu là hắn, cũng phải đánh!

"Là đánh thật hay! Nếu ta có loại thực lực đó, ta cũng sẽ đem Ngũ trưởng lão đánh thành đầu heo!"

Trung Bá thanh âm xúc động, mười lăm năm trước một màn kia, hắn tận mắt chứng kiến.

"Đáng tiếc, Ngũ trưởng lão bị đánh, cũng tại Dương Văn Độ Đích nằm trong tính toán, trước đó phụ thân ngươi phát cuồng, hắn một mực không hề lộ diện, mãi đến phụ thân ngươi đả thương Ngũ trưởng lão

Dương Văn Độ mới hiện thân!"

"Dương gia tụ linh trưởng lão rất nhiều, dùng ngũ đại Tụ Linh cảnh trung giai trưởng lão vi tôn, địa vị gần với gia chủ, Dương Văn Độ vừa hiện thân, liền giận dữ mắng mỏ phụ thân ngươi không biết lễ phép, tâm không Dương gia!"

"Sau đó, Đại trưởng lão dương văn lên, nhị trưởng lão Dương Văn Bác song song ra tay, hợp lại đối phó ngươi phụ thân!"

"Dương văn lên là Tụ Linh cảnh lục trọng, Dương Văn Bác Tụ Linh cảnh ngũ trọng, thực lực của hai người, đều thắng qua phụ thân ngươi, dù cho phụ thân ngươi tại dưới cơn thịnh nộ, thực lực cuồng bạo, cũng không phải dương văn lên, Dương Văn Bác hợp lại chi địch!"

"Phụ thân ngươi bị dương văn lên, Dương Văn Bác đánh cho ói máu, nhưng hắn một mực không có cúi đầu, hắn Hướng Thiên gầm thét, dù cho máu tươi ba thước, cũng phải Dương Văn Độ một mạch trả giá đắt, muốn liều mạng một trận chiến, lôi kéo đối phương đồng quy vu tận!"

"Dương Văn Độ sớm liền tính toán tốt tất cả những thứ này, biết đào kiếm của ngươi xương, phụ thân ngươi chắc chắn sẽ nổi giận phát cuồng, hắn vừa vặn mượn cơ hội nhất cử đem phụ thân ngươi trấn áp!"

"Không có phụ thân ngươi, tương lai vị trí gia chủ tự nhiên truyền đến Dương Tấn thân bên trên, lại sau đó lại hội truyền đến dương ngấm dần thân bên trên."

"Kể từ đó, Dương gia gia chủ vị trí, đem tại hắn Dương Văn Độ một mạch, phụ truyền tử, Tử truyền tôn, ít nhất truyền thừa ba đời!"

"Có lẽ. . . Dương Văn Độ nghĩ Dương gia gia chủ vị trí, vĩnh viễn tại bọn hắn một mạch kia truyền xuống, một mực tại Dương gia xưng tôn!"

Trung Bá nói một hơi rất nhiều, trong giọng nói đối Dương Văn Độ cực kỳ thống hận.

Dương có lại là lo lắng phụ thân Dương Nghị kết quả, hỏi: "Phụ thân ta đâu? Cứ như vậy bị trấn áp sao?"

Trung Bá lắc đầu, nói: "Tam trưởng lão dương mở vũ ra tay can thiệp, ngăn lại một trận chiến này, hắn đối phụ thân ngươi nói, hiện tại mấu chốt nhất là giữ được tính mạng của ngươi, ngươi đã đã mất đi kiếm xương, đổ máu quá nhiều, như trễ trị liệu, hội nguy hiểm đến tính mạng!"

"Nghe được an nguy của ngươi, phụ thân ngươi dừng tay, trong lòng của hắn mặc dù phẫn nộ, muốn cùng người liều mạng, nhưng không thể không cân nhắc sống chết của ngươi, còn có ngươi mẫu thân, lúc ấy đồng dạng tại trong hôn mê."

"Chuyện này vốn chính là Dương Văn Độ này một mạch đuối lý, phụ thân ngươi dừng tay, lại có Tam trưởng lão khuyên can, Dương Văn Độ như khăng khăng muốn trấn áp phụ thân ngươi, tất nhiên sẽ dẫn tới Dương gia phân liệt, thế là liền nhường phụ thân ngươi mang theo ngươi cùng mẫu thân ngươi, rời đi Dương Tấn trong phủ."

"Phụ thân ngươi lập tức vì ngươi tìm tới bác sĩ giỏi nhất trị liệu, mới đưa ngươi theo sống chết trước mắt kéo lại, bảo vệ ngươi một cái mạng!"

"Đáng tiếc. . . Chuyện này cũng không có kết thúc, cũng không lâu lắm, các ngươi một nhà, liền bị Dương Văn Độ phái người trông coi đứng lên!"

"Đồng thời, Dương Văn Độ tổ chức hội nghị trưởng lão, đối phụ thân ngươi tiến hành thẩm phán, dùng không biết lễ phép, đả thương Ngũ trưởng lão làm lý do, phán phụ thân ngươi phản bội gia tộc, cả đời giam cầm!"

"Phụ thân ngươi không phục, bị Dương Văn Độ tự mình ra tay, tại chỗ cầm xuống, sau đó. . . Dương Văn Độ phái Dương Văn Bác, bắt mẫu thân ngươi!"

"Lúc ấy ta ở đây, nhưng ta vô lực phản kháng, ta từng theo theo phụ thân ngươi xông xáo, tại một cái trong di tích từng thu được một tấm 'Tiểu na di phù' !"

"Phụ thân ngươi nói, hắn thực lực mạnh, không dùng được tiểu na di phù, liền đem tiểu na di phù cho ta bảo mệnh dùng, ta dùng tiểu na di phù mang theo ngươi trốn ra Dương gia, trốn ra Ngô châu, một mực chạy trốn tới Thanh Châu Thu Diệp thành!"

"Sau đó, liền tại Thu Diệp thành Dương gia ẩn cư lại, chỉ chớp mắt, chính là mười lăm năm!".