Chương 79:  hỏa diễm lệnh bài

Chương 79:  hỏa diễm lệnh bài

Trung Bá giảng ở đây, liền trầm mặc, khóe mắt có nước mắt chảy xuống.

Dương Tú cũng hai mắt ướt át, từ nhỏ đến lớn, hắn làm Thu Diệp thành Dương gia gia chủ chi tử, người người đối với hắn cung kính.

Đồng thời, phụ mẫu yêu thương hắn, tỷ tỷ chiếu cố hắn, hắn cho là mình có cái rất hạnh phúc gia đình.

Nhưng trên thực tế, cha mẹ ruột của hắn hiện tại không rõ sống chết, cho dù sống sót, cũng tại Ngô châu Dương gia chịu khổ!

Dương Tú rất thương tâm, vì chính mình từ nhỏ cùng phụ mẫu tách rời mà đau lòng, cũng vì cha mẹ tại Ngô châu Dương gia chịu khổ mà đau lòng!

Hiện tại Dương Tú hận không thể có một hai cánh, bay đến Ngô châu Dương gia, đi nắm phụ mẫu cứu ra.

Đáng tiếc, hắn không có cánh.

Mặc dù có, dùng Dương Tú thực lực, cũng không có khả năng theo Ngô châu Dương gia tướng phụ mẫu cứu ra.

Ngô châu Dương gia, đây chính là lục phẩm cao giai thế lực, có được Tụ Linh cảnh thất trọng trở lên cường giả, so với Cổ Kiếm tông cũng cường đại hơn được nhiều.

Cổ Kiếm tông!

Ngô châu Dương gia!

Trong vòng một đêm, Dương Tú nhiều hai cái quái vật lớn cừu địch!

Hai cái này đều là lục phẩm thế lực, có được tụ linh cường giả, mà Dương Tú, trước mắt mới là Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi!

Này lệnh Dương Tú cảm thấy áp lực cực lớn, thầm nghĩ muốn trở nên mạnh hơn suy nghĩ, chưa từng có mãnh liệt như vậy qua.

Thực lực!

Chỉ có thực lực tuyệt đối, mới có thể tìm Cổ Kiếm tông báo thù, mới có thể đi Ngô châu Dương gia, cứu ra phụ mẫu!

Trầm mặc nửa ngày, Dương Tú mới từ từ bình tĩnh tâm tình của mình, nhìn xem Trung Bá, hỏi một vấn đề cuối cùng:

"Thu Diệp thành Dương gia, vì sao thu lưu chúng ta?"

Trung Bá khóe mắt nước mắt đã lau đi, mặc dù trong mắt vẫn như cũ ưu thương, cảm xúc cũng bình tĩnh trở lại, nói:

"Phụ thân ngươi mới vào Tụ Linh cảnh lúc, từng mang theo ta đi lại thiên hạ, đi qua mấy châu chỗ, trong lúc đó thăm dò qua cổ di tích, chém giết qua một chút yêu thú, đã cứu một số người!

Thu Diệp thành, ta và ngươi phụ thân đã từng tới nơi này, đã cứu Dương gia một lần, Dương gia nhớ kỹ ân tình, ta mang theo ngươi trốn đến nơi này, hướng Dương Bưu biểu lộ ý tứ, Dương Bưu đáp ứng thay ngươi giấu diếm thân phận, thế là chúng ta liền một mực tại Dương gia lưu lại."

Lúc nói chuyện, bình minh tiến đến, sắc trời dần sáng.

Có thể Dương Tú trong lòng, lại được một tầng mây đen, không cách nào tiêu tán, nói: "Trung Bá, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Trung Bá trong mắt cũng hiển lộ ra bối rối chi sắc, khẽ lắc đầu:

"Ta cũng không biết, trước chạy ra Cổ Kiếm tông phạm vi đi, ai. . . Kỳ thật ta mang theo ngươi chạy trốn, ít người nhẹ nhàng, dễ dàng nhất thoát thân, nhưng Cổ Kiếm tông tại Dương gia tổn thất thảm như vậy nặng, như không mang theo Dương gia cùng rời đi, Dương gia nhất định tao ngộ tai hoạ ngập đầu."

Dương Tú tại Thu Diệp thành Dương gia sinh trưởng, đối với Ngô châu Dương gia cha mẹ ruột, chỉ là bởi vì có huyết mạch thân tình liên hệ, hắn không cách nào dứt bỏ, cần phải luận tình cảm thâm hậu, Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu bồi bạn hắn cùng nhau lớn lên, còn muốn càng hơn một bậc.

Ném Dương gia mặc kệ, đây tuyệt đối không được!

Dương Tú nói: "Này tai họa là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, không thể để cho Dương gia vì ta gánh chịu tai hoạ, nhất định phải cùng rời đi, chúng ta cùng một chỗ chạy đi!"

Trung Bá thở dài một tiếng, nói: "Ta làm sao không nghĩ, hiện tại cũng tại làm như thế, thế nhưng. . . Dương gia nhiều người, trốn đứng lên tốc độ khẳng định không vui, Cổ Kiếm tông có truyền tống trận có khả năng thông hướng trong phạm vi thế lực từng cái quận thành, truy giết đi lên tốc độ khẳng định nhanh!

Nghĩ chạy thoát. . . Khó a! Ta hội tận ta năng lực lớn nhất, nếu quả như thật lâm vào Cổ Kiếm tông cường giả vây quanh, ta không có cách nào bận tâm đến nhiều người như vậy, chỉ có thể mang theo ngươi chạy trốn!"

Dương Tú lộ ra buồn rầu chi sắc.

Trung Bá nói, không phải không có lý, Cổ Kiếm tông thực lực, tuyệt không phải Tố Hồn cảnh đỉnh phong võ giả có thể chống lại.

Nếu như Cổ Kiếm tông cường giả giết đi lên, khả năng Trung Bá đều tự lo không xong, làm sao có thể đủ cứu được Dương gia tất cả mọi người?

Đột nhiên, Dương Tú vẻ mặt khẽ động, nghĩ đến Long Tử Quân cho hắn hỏa diễm lệnh bài.

Long Tử Quân nói qua, như gặp nguy hiểm, bóp nát lệnh bài, nàng liền sẽ biết được, hội đến đây cứu giúp!

Thanh Viêm cốc thực lực

Tại Thanh Châu bốn đại tông môn số một số hai, so với Cổ Kiếm tông mạnh hơn rất nhiều, nếu có Thanh Viêm cốc hỗ trợ, hẳn là có thể đủ thoát khỏi Cổ Kiếm tông uy hiếp.

Dương Tú vừa sờ không gian giới, liền đem hỏa diễm lệnh bài đem ra, nói:

"Chúng ta có khả năng trốn vào Thanh Viêm cốc địa bàn, ta cùng Thanh Viêm cốc Nhị cốc chủ con gái Long Tử Quân có chút giao tình."

"Thanh Viêm cốc?" Trung Bá tầm mắt sáng lên, nói: "Thanh Viêm cốc thực lực mạnh hơn Cổ Kiếm tông, hơn nữa là cái luyện khí tông môn, giao tình cũng rộng, nếu có được đến Thanh Viêm cốc che chở, hoàn toàn chính xác không sợ Cổ Kiếm tông!"

Nhìn xem Dương Tú, Trung Bá một mặt kinh ngạc: "Tú thiếu gia, ngươi tại Cổ Kiếm tông làm ngoại môn đệ tử, có thể cùng Thanh Viêm cốc Nhị cốc chủ con gái kéo chút giao tình, ngươi được lắm đấy."

Ở trong mắt Dương Tú, Trung Bá không có rời đi Dương gia, nhưng trên thực tế. . . Trung Bá ẩn giấu đi thân phận thỉnh thoảng cũng rời đi, chỉ là Dương Tú không biết mà thôi.

Đối với Thanh Châu võ đạo thế lực, Trung Bá hiểu rất rõ:

"Thanh Viêm cốc Nhị cốc chủ Cơ Trường Tiêu, này người tuổi tác cùng phụ thân ngươi không sai biệt lắm, lúc tuổi còn trẻ cũng thường tại ngoài nghề đi, hắn nhưng là vị nhân vật lợi hại, không ở đây ngươi phụ thân phía dưới, dĩ nhiên, hắn làm người điệu thấp, tên không nổi danh, người thường sợ là không biết hắn có bao nhiêu lợi hại!"

Dương Tú gặp qua Cơ Trường Tiêu, chỉ biết Cơ Trường Tiêu là tụ linh cường giả, khí tức ôn hòa, cường đại cỡ nào, hắn căn bản cảm giác không ra.

Như lấy khí thế mà nói, Cổ Tông Nam khí thế đều muốn so Cơ Trường Tiêu đáng sợ nhiều lắm.

Mà Cổ Tông Nam, mới là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi mà thôi, hiển nhiên không thể cùng phụ thân của Dương Tú Dương Nghị đánh đồng.

Mười lăm năm trước, Dương Nghị cũng đã là Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi.

Như Cơ Trường Tiêu không tại Dương Nghị phía dưới, tu vi hẳn là cao hơn Cổ Tông Nam rất nhiều.

Long Tử Quân làm Cơ Trường Tiêu con gái, tại Thanh Viêm cốc hẳn là địa vị phi phàm, Dương Tú lập tức đem hỏa diễm lệnh bài bóp nát.

Kinh Vũ quận, ở vào Cổ Kiếm tông thế lực rìa, Thu Diệp thành, lại là thuộc về Kinh Vũ quận xa xôi thành trì, chạy ra Cổ Kiếm tông phạm vi thế lực, cũng không khó.

Thanh Viêm cốc phạm vi thế lực, cùng Cổ Kiếm tông tiếp xúc, thế nhưng, Cổ Kiếm tông như xuất động cường giả, khẳng định sẽ cùng theo truy sát đến Thanh Viêm cốc phạm vi thế lực.

Dương gia có thể hay không trốn qua một kiếp này, liền xem có thể hay không tại Cổ Kiếm tông đợt tiếp theo công kích đến trước khi đến, cùng Long Tử Quân chạm mặt.

. . .

Sắc trời sáng choang.

Cổ Kiếm tông.

Sắc mặt trắng bệch Cổ Duệ Phong quỳ gối Cổ Tông Nam trước mặt, giảng thuật tại Thu Diệp thành Dương gia tao ngộ.

Mang theo ba chi tối đường sát thủ đội ngũ, đi diệt một cái bình thường bát phẩm gia tộc, kết quả ngoại trừ Cổ Duệ Phong một người chạy ra, những người còn lại toàn quân bị diệt.

Cổ Duệ Phong mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

Cổ Tông Nam nghe Cổ Duệ Phong giảng giải, vẻ mặt một mảnh xanh mét, ngay từ đầu hết sức phẫn nộ, nhưng biết được Dương gia có cao thủ ẩn núp về sau, đem Cổ Duệ Phong đỡ lên.

Cổ Tông Nam hơi hơi híp mắt, nói: "Xem ra, cái kia tiềm phục tại Dương gia cao thủ, là Dương Tú người hộ đạo, một vị Tố Hồn cảnh đỉnh phong cao thủ vì đó hộ đạo, bí mật trên người hắn thật đúng là không nhỏ, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn.

Duệ phong, ngươi tốt nhất dưỡng thương đi, ta sẽ để cho tối đường đường chủ tự mình ra tay, coi như Dương Tú chạy đến chân trời góc biển, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!".