Chương 80:  truy binh đến

Chương 80:  truy binh đến

Đại Ngụy 998 năm, ngày một tháng một.

Một năm mới, một ngày mới, cái này vốn nên là đáng giá chúc mừng tháng ngày.

Nhưng đối với Thu Diệp thành Dương gia mà nói, đây là tai nạn tính một ngày, trời còn chưa sáng, liền lọt vào xâm lấn, kém chút bị diệt môn, ngày mới sáng lên, liền bắt đầu đường chạy trốn.

Dương gia đời đời kiếp kiếp tại Thu Diệp thành, thật vất vả bởi vì Dương Tú kiệt xuất biểu hiện, trở thành Thu Diệp thành thế lực tối cường, còn đến không kịp phong quang, liền tại Cổ Kiếm tông uy hiếp dưới, không thể không bỏ qua nhiều năm qua tổ nghiệp, giống như chó nhà có tang, xa trốn tha hương.

Thu Diệp thành võ giả, đối với Dương gia đột nhiên di chuyển, cảm thấy kỳ quái.

Từ khi không có Mã gia về sau, Thu Diệp thành dùng Dương gia vi tôn, Dương gia tại Thu Diệp thành có thể nói là độc bá càn khôn.

Hôm nay đầu năm mùng một, Thu Diệp thành không ít có mặt mũi võ giả còn dự định đi Dương gia chúc tết, có thể sáng sớm, Dương gia tất cả mọi người ngồi yêu mã, xe thú tốc độ cao rời đi Thu Diệp thành, để cho người ta không hiểu ra sao.

Dương gia chỉ là bản gia rời đi, từng tại Dương gia mưu sinh võ giả, đều lưu lại, những người này đem tình hình thực tế nói ra.

Tin tức rất nhanh liền truyền ra, đêm qua, Dương gia tao ngộ sát thủ tập kích.

Là Cổ Kiếm môn sát thủ, muốn đem Dương gia diệt môn.

Tin tức này làm cả Thu Diệp thành võ giả đều thấy khó có thể tin, Dương Tú không phải Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài sao?

Cổ Kiếm tông, làm sao lại diệt Dương gia cả nhà?

Bất quá, theo Dương gia hốt hoảng trốn đi có thể phản chứng đi ra, chỉ sợ sát thủ thật cùng Cổ Kiếm tông có quan hệ.

Nếu không. . .

Thu Diệp thành ở vào Cổ Kiếm tông phạm vi thế lực, xảy ra sự tình, Dương gia khẳng định phải chờ Cổ Kiếm tông cường giả đến đây xử trí.

Thế nhưng là, Dương gia trực tiếp chạy trốn, đồng thời không có trốn hướng Kinh Vũ quận thành phương hướng, mà là trốn hướng Nam Dương quận phương hướng.

Nam Dương quận, là Thanh Viêm cốc phạm vi thế lực.

Bởi vậy thấy rõ, đêm qua sát thủ, hoàn toàn chính xác cùng Cổ Kiếm tông có quan hệ!

Cái này để người ta không khỏi thổn thức, thật sự là thế sự khó liệu.

Một chút từng cùng Mã gia quan hệ hơi tốt võ giả, lại là nhịn không được âm thầm vui vẻ, hưng tai nhạc họa.

Nửa lúc buổi sáng, một đầu hai cánh kéo ra có tới bên trên rộng mười mét độ Hắc ưng, bay tới Thu Diệp thành vùng trời, sau đó đáp xuống Dương gia phủ đệ.

Là yêu thú cấp hai bên trong bá chủ —— Hắc Vũ ưng.

Hắc Vũ lưng chim ưng bộ, đứng đấy ba cái thân mặc màu đen trang phục nam tử, tuổi tác đều tại bốn mươi tuổi trở lên, lộ ra mà ra khí thế, cực kỳ kinh người.

Tại Thu Diệp thành hỏi thăm một thoáng Dương gia người hướng đi, ba người trở lại Hắc Vũ lưng chim ưng bộ, Hắc Vũ ưng bay hướng lên bầu trời, dọc theo đi tới Nam Dương quận đại lộ đuổi theo.

Hắc Vũ ưng bay lượn một khoảng cách, liền sẽ giảm xuống tốc độ phi hành, Dương gia yêu mã, xe thú lại ở trên đường lưu lại rất rõ ràng dấu vết, ba người xác nhận Dương gia đội xe một mực dọc theo con đường này đào vong, liền một đường trước truy.

Hắc Vũ ưng bay trên trời, tốc độ so Dương gia xe thú đội thực sự nhanh hơn nhiều.

Rất nhanh, Hắc Vũ ưng bay ra Kinh Vũ quận phạm vi, trên đường lớn, xuất hiện Kinh Vũ quận cùng Nam Dương quận cột mốc biên giới.

Lưng chim ưng bên trên, đứng bên phải sau sườn nam tử áo đen cốc lối đi: "Đường chủ, Dương gia phản ứng thật đúng là không chậm a, đều chạy ra Kinh Vũ quận, phía trước Nam Dương quận, là Thanh Viêm cốc phạm vi thế lực!"

Sau sườn trái nam tử áo đen thù tiển nói: "Không thể để cho bọn hắn trốn đến Nam Dương quận thành, nếu không. . . Liền có thể thông qua truyền tống trận, đến thanh viêm thành, thanh viêm thành khoảng cách Thanh Viêm cốc quá gần, chúng ta gióng trống khua chiêng đem một cái gia tộc diệt môn, ảnh hưởng quá lớn."

Cốc thông, thù tiển, hai người đều là Cổ gia tối đường Phó đường chủ, đây là họ khác người có thể đến nơi địa vị cao nhất đưa, gần với đường chủ phía dưới.

Hai người đều là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi.

Đường chủ cổ triết, Tố Hồn cảnh cửu trọng viên mãn, cũng chính là Tố Hồn cảnh đỉnh phong, tu vi đến một bước này, là có hi vọng hướng Tụ Linh cảnh đột phá, dĩ nhiên. . . Hi vọng rất nhỏ.

Thời cơ đến, liền có hi vọng, không có thời cơ, cả một đời đều không thể tiến thêm một bước!

Ba người tại Hắc Vũ ưng bên trên thành hình tam giác đứng thẳng

Cổ triết đứng tại phía trước, vẻ mặt nghiêm nghị, tầm mắt sắc bén nhìn chằm chằm phương xa.

"Chúng ta là truy sát Cổ Kiếm tông phản nghịch, Thanh Viêm cốc không có quyền ngăn cản chúng ta!"

Cổ triết lạnh lùng nói: "Đồng thời, xe thú tốc độ có hạn, Hắc Vũ ưng rất nhanh là có thể đuổi kịp bọn hắn, bọn hắn không trốn được Nam Dương quận thành, đuổi kịp Dương gia đội ngũ, trước tiên xác nhận Dương Tú.

Nếu như hắn dùng Dương gia làm mồi nhử, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, chính mình lại trốn hướng về phía mặt khác tiểu đạo, trong lúc nhất thời thật đúng là khó tìm hắn, nhưng nếu là cùng Dương gia tại cùng một chỗ, chắp cánh cũng khó thoát."

Cổ triết nói không sai, đuổi vào Nam Dương quận phạm vi, vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, liền xa xa thấy được nơi xa trên đường, một đội xe thú, yêu mã tại tới trước.

Dương gia có gần trăm người, nam tử cưỡi Thanh Lân ngựa, có tới mấy chục thớt, phụ nữ trẻ em ngồi xe thú, có hơn mười chiếc.

Vì dùng tốc độ nhanh nhất đã tìm đến Nam Dương quận thành, đương nhiên là đi Đại Đạo, xe thú chỉ có trên đại đạo, tốc độ mới có thể chạy.

Bất quá, xe thú lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn đơn độc một thớt Thanh Lân ngựa, mà Thanh Lân ngựa tốc độ, so với Hắc Vũ ưng lại kém xa tít tắp.

Đội ngũ phía trước, Trung Bá đột nhiên cảm ứng được một cỗ uy hiếp, quay đầu nhìn hướng lên bầu trời, chỉ thấy một con to lớn Hắc Vũ ưng, đang tốc độ cao đuổi theo, liền vẻ mặt liền nghiêm trọng đứng lên.

Phi cầm yêu thú, tốc độ nhanh, tầm mắt rộng, căn bản không thoát khỏi được.

Biện pháp duy nhất, liền là đem truy binh giải quyết hết!

Dương Tú cũng cưỡi một đầu Thanh Lân ngựa, ngay tại Trung Bá bên cạnh, chú ý tới Trung Bá vẻ mặt biến hóa, cũng quay đầu nhìn thấy trên bầu trời Hắc Vũ ưng.

Cổ Kiếm tông truy binh, đến thật nhanh!

Trung Bá đem Thanh Lân cưỡi ngựa đến bên đường, lớn tiếng nói: "Dương Bưu, ngươi mang theo Dương gia người tiếp tục hướng phía trước, đến Nam Dương quận thành, mặc kệ chúng ta có chưa có trở về, đều thông qua trước truyền tống trận hướng thanh viêm thành.

Cổ Kiếm tông mục tiêu là tú thiếu gia, chúng ta nếu có thể thoát khỏi nguy hiểm, hội đi tới thanh viêm thành tìm các ngươi, không thoát khỏi được, Cổ Kiếm tông không đến mức đi tới thanh viêm thành đuổi theo giết các ngươi, các ngươi ngay tại thanh viêm thành dàn xếp đi!"

Khoảng cách quá xa, Trung Bá cũng không biết Hắc Vũ ưng bên trên có nhiều ít truy binh, truy binh là thực lực gì, có thể hay không thoát thân là ẩn số.

Dương Tú giục ngựa, cũng tại rìa đường ngừng lại.

Cổ Kiếm tông mục tiêu là hắn, hắn như cùng Dương gia đội ngũ cùng một chỗ trốn, Hắc Vũ ưng bên trên truy binh chắc chắn sẽ không để ý tới dừng lại Trung Bá, mà là tiếp tục truy sát.

Dương Tú tại rìa đường dừng lại, Dương gia đội ngũ tự nhiên là không có nguy hiểm.

Dương Bưu nghe được Trung Bá thanh âm, biết này có khả năng là sinh ly tử biệt, luôn luôn phóng khoáng hắn trong hai mắt không khỏi toát ra nước mắt.

Dương Bưu quát lớn: "Chúng ta tại thanh viêm thành chờ các ngươi, các ngươi nhiều bảo trọng!"

Một cỗ xe thú bên trong, Thẩm Hi Nhu nghe được đối thoại, liền biến sắc, đem đầu vươn xe thú bên ngoài, trông thấy Trung Bá cùng Dương Tú đứng tại đạo bên đường.

Mà bầu trời xa xăm bên trong, có một con màu đen cự ưng đang tốc độ cao bay tới, trong nội tâm nàng liền hiểu rõ, là Cổ Kiếm tông truy binh đến.

Xe thú không có chút nào dừng lại, Thẩm Hi Nhu cùng Dương Tú khoảng cách, càng ngày càng xa, trong mắt nàng nước mắt liền sàn sạt hạ xuống.

"Tú Nhi, ngươi nhất định phải bình an trở về!" Thẩm Hi Nhu tê tâm liệt phế hô lớn một tiếng, thanh âm thê lương..