Chương 81: Gánh nước 1 chiến

Chương 81: Gánh nước 1 chiến

Một bên, Dương Dung cũng duỗi cái đầu, nước mắt lượn quanh, hướng Dương Tú, Trung Bá phất tay: "Sư phụ, đệ đệ, các ngươi không trở lại, Dung nhi cũng không muốn sống!"

Dương Tú nghe Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu, Dương Dung lời nói, tâm bên trong phi thường khó chịu.

Những người này, bồi bạn hắn lớn lên, là thân nhân của hắn, hắn không thể chỉ chú ý chính mình mạng sống, mà từ bỏ bọn hắn!

Cho nên, Dương Tú không có lựa chọn!

Cổ Kiếm tông, muốn chiến liền đánh đi!

Hôm nay các ngươi không giết chết được ta, ngày khác ta Dương Tú lên như diều gặp gió chín vạn dặm, nhất định về tông môn báo thù này!

Trung Bá nhìn lên bầu trời bên trong Hắc Vũ ưng, nói: "Cổ Kiếm tông biết tu vi của ta, lần này phái tới truy binh, thực lực khẳng định tại trên ta, khó đối phó, tú thiếu gia! Hôm nay chúng ta có thể sẽ nắm mệnh bỏ mạng lại ở đây, ngươi hối hận không?"

Dương Tú khẽ lắc đầu, nói: "Thu Diệp thành Dương gia, cũng có thân nhân của ta, nếu ta chạy trốn điều kiện là để bọn hắn chịu chết, cho dù sống sót lại có ý gì? Bất quá là ngày ngày hối hận, sống không bằng chết thôi."

Trung Bá tán thưởng nhìn xem Dương Tú, nói: "Quả nhiên là chảy phụ thân ngươi máu a, ngươi tính cách này, cùng phụ thân ngươi Dương Nghị giống như đúc, đều là loại kia tình nguyện chính mình chịu khổ, cũng không muốn người khác vì chính mình mà chết người."

Nói xong Trung Bá nở nụ cười: "Chỉ muốn tiêu diệt này một đợt truy binh, chúng ta liền có đầy đủ thời gian để đến được Thanh Viêm cốc, liều đi! Chỉ cần Cổ Kiếm tông không sử dụng Tụ Linh cảnh cường giả, mơ tưởng vượt qua ta đối phó tú thiếu gia."

Trung Bá mặc dù đang cười, nhưng ánh mắt kiên định, đã chuẩn bị kỹ càng, liều mạng một trận chiến!

Trên bầu trời, Hắc Vũ ưng bên trên.

Cổ Triết ba người thấy được đứng ở ven đường Trung Bá, Dương Tú.

Xa xa, ba người tầm mắt đều khóa ổn định ở Dương Tú thân bên trên.

Dương Tú, là bọn hắn chuyến này nhiệm vụ mục tiêu thứ nhất, diệt Dương gia, chỉ là thuận tay mà làm thứ yếu nhiệm vụ.

Cốc Thông hắc hắc cười lạnh: "Bọn hắn lá gan đảo còn không nhỏ đâu, biết nói chúng ta đuổi theo tới, còn dám dừng lại."

Cừu Tiển cũng âm thanh lạnh lùng nói: "Quả nhiên là cái người ngu xuẩn, ta còn tưởng rằng Dương Tú hội dùng Dương gia làm mồi nhử, trên thực tế đã chạy trốn tới chỗ khác, tìm ra được sẽ có chút độ khó, không nghĩ tới. . . Nhẹ nhàng như vậy liền tìm được."

Cổ Triết hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng: "Dương Tú người bên cạnh, hẳn là cái kia Tố Hồn cường giả tối đỉnh, ta tới đối phó, các ngươi hai cái bắt sống Dương Tú, Hắc Vũ ưng, ngươi đem chúng ta đưa tới mặt đất, sau đó tiếp tục truy sát Dương gia người, toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!"

Hắc Vũ ưng, là yêu thú cấp hai bên trong bá chủ, thực lực so với Hóa Huyết cảnh đỉnh phong còn cường đại hơn, lại có năng lực phi hành, tốc độ cực nhanh, Tố Hồn cảnh nhất trọng gặp được cũng nhức đầu.

Dương gia chỉ là phổ thông bát phẩm gia tộc, một đầu Hắc Vũ ưng, đủ để quét ngang toàn bộ Dương gia.

Hắc Vũ ưng một tiếng kêu to, hướng phía dưới hạ xuống, đứng tại Dương Tú, Trung Bá hai người phía trước ngoài mấy chục thước.

Cổ Triết, Cốc Thông, Cừu Tiển theo lưng chim ưng bên trên nhảy xuống.

Trung Bá kiếm đã xuất vỏ, không có chờ đối phương chủ động công tới, đối phương vừa vừa xuống đất, hắn liền nổ bắn ra hướng về phía trước, công tới.

Vừa sải bước ra, chính là bên ngoài hơn mười trượng, Trung Bá một kiếm vung ra, kiếm quang giống như một đạo sáng chói luyện không.

Rơi xuống đất Cổ Triết mũi chân điểm một cái, thân thể liền nổ bắn ra hướng về phía trước  đồng dạng công ra một kiếm.

Thoáng qua ở giữa, hai đạo kiếm quang giao kích.

Keng

Một tiếng vang giòn, Cổ Triết liền hướng phía sau bạo lùi lại mấy bước, thân thể mới đứng vững.

Trung Bá tiến lên tốc độ dừng lại, lại cũng cũng không lui lại nửa bước, hét lớn một tiếng: "Chút thực lực ấy, cũng dám theo đuổi giết tú thiếu gia!"

Đang khi nói chuyện, Trung Bá lại là một bước hướng về phía trước, thế kiếm sục sôi, công ra lăng lệ một kiếm.

Cổ Triết giật nảy cả mình, hắn thân là Cổ gia tối đường đường chủ, thực lực quyết không phải hời hợt hạng người, cho dù là Cổ Kiếm tông xếp hàng thứ nhất nội môn trưởng lão, luận thực lực, cũng không bằng hắn!

Cổ Triết có mười phần tự tin, Cổ Kiếm tông Tụ Linh cảnh phía dưới, thực lực của hắn tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Dù cho phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, Tụ Linh cảnh phía dưới, có thể cùng hắn chống lại người cũng rải rác.

Thế nhưng là

Cùng cảnh giới dưới, hắn lại bị đối phương một kiếm đánh lui, trong lòng là thật giật mình, trước mắt vị này Tố Hồn đỉnh phong, tuyệt đối là hắn đời này gặp phải mạnh nhất đối thủ!

Trung Bá kiếm thứ hai công tới, Cổ Triết lập tức lui lại, không dám đơn độc liều mạng, vội vàng quát:

"Người này thực lực không phải bình thường, trước hợp lại giải quyết hắn, lại đối phó Dương Tú!"

Cổ Triết bị một kiếm đánh lui, Cốc Thông, Cừu Tiển hai người cũng đều thất kinh.

Tố Hồn cảnh đỉnh phong, trên thực tế cũng là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, chỉ là đem tu vi củng cố đến trừ phi đột phá tụ linh, nếu không tiến vào không thể tiến vào mức độ mà thôi.

Luận thực lực, Tố Hồn cảnh đỉnh phong so Tố Hồn cảnh cửu trọng, không mạnh hơn bao nhiêu.

Nhưng Cốc Thông cùng Cừu Tiển biết, Cổ Triết không phải bình thường Tố Hồn cảnh đỉnh phong, thực lực của hắn, so với Cốc Thông, Cừu Tiển hợp lại cũng còn muốn càng hơn một bậc.

Tại hai người xem ra, Cổ Triết đã là Tố Hồn cảnh đỉnh phong bên trong tồn tại cường đại nhất, bây giờ mới biết, thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người.

Cốc Thông, Cừu Tiển vốn là muốn đi bắt Dương Tú, Cổ Triết một hô, liền cải biến kế hoạch, một trái một phải đồng thời công hướng Trung Bá.

Mười lăm năm trước, Trung Bá liền đã là Tố Hồn cảnh đỉnh phong tu vi, này mười lăm năm, hắn ẩn cư tại Thu Diệp thành Dương gia, tu vi mặc dù không có đột phá Tụ Linh cảnh, nhưng đối với võ đạo cảm ngộ, so với mười lăm năm trước còn mạnh hơn nhiều.

Đơn đả độc đấu, Cổ Triết quyết không phải Trung Bá đối thủ.

Bất quá, có hai cái Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả hỗ trợ, như vậy là một phen khác tình huống.

Tục ngữ nói, song quyền nan địch tứ thủ, đối phương thế nhưng là ba người hợp lại, đồng thời, cũng đều là Tố Hồn cảnh bên trong cường giả.

Cốc Thông, Cừu Tiển vừa ra tay, tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, Dương Tú đối mặt ba người vây công, lớn rơi xuống hạ phong.

Lúc này, Hắc Vũ ưng hai cánh chấn động, hướng lên thiên không, hướng phía trước Dương gia đội xe đuổi theo.

Trung Bá thấy thế, ánh mắt chỗ sâu ngược lại lộ ra vẻ vui mừng: "Dương Tú, ngươi đi trợ giúp, nắm lấy cơ hội, nhanh đi!"

Dương Tú dĩ nhiên biết Trung Bá theo như lời nắm lấy cơ hội là cái gì!

Hắc Vũ ưng, chỉ là yêu thú cấp hai bá chủ, thực lực so Hóa Huyết cảnh cửu trọng mạnh mẽ, lại không bằng Tố Hồn cảnh nhất trọng.

Mà Dương Tú trên người Phệ Huyết yêu đằng, thế nhưng là so Tố Hồn cảnh nhất trọng thực lực càng thêm cường đại.

Nếu có thể diệt Hắc Vũ ưng, dù cho Trung Bá chết trận, Cổ Kiếm tông ba người đã mất đi Hắc Vũ ưng, cũng khó có thể theo đuổi Dương gia đội xe, Dương Tú cùng Dương gia, cũng có thể trở thành công đào thoát.

Dương Tú biết, Trung Bá sứ mệnh liền là bảo vệ hắn, chỉ cần hắn có thể sống, Trung Bá cho dù là chết trận, cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền!

Hắc Vũ ưng tốc độ rất nhanh, Dương Tú không có thời gian lưỡng lự, lập tức giục ngựa hướng Dương gia đội xe đuổi theo, lớn tiếng nói:

"Trung Bá, không sai biệt lắm ngươi liền rút lui, đừng chết khiêng!"

Trung Bá nghe vậy, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười, như Dương Tú có thể chạy trốn, hắn này mười lăm năm liền không tính sống uổng phí!

Thấy Dương Tú chạy, Cổ Triết nhướng mày, hét lớn một tiếng: "Hắc Vũ ưng, trước cầm xuống Dương Tú!"

Trên bầu trời Hắc Vũ ưng nghe vậy, lập tức thay đổi phương hướng, từ không trung đáp xuống.

Hai cái to lớn ưng trảo như là thiết câu, hướng Dương Tú cả người lẫn ngựa chộp tới.

Dương Tú thấy Hắc Vũ ưng trực tiếp hướng hắn công tới, mừng rỡ trong lòng, đây quả thực là muốn chết!

Hô

Hắc Vũ ưng bay tới đỉnh đầu chừng mười trượng, Dương Tú liền cảm thấy một cơn gió mạnh gào thét.

"Muốn chết!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, tay phải Hướng Thiên đánh ra.

Liền, lít nha lít nhít màu đen dây leo, theo Dương Tú lòng bàn tay vọt ra, trọn vẹn mấy chục đầu.

Màu đen dây leo phóng lên tận trời, như cùng một cái con mãng xà trên không trung bay lượn, hướng Hắc Vũ ưng bao phủ mà đi..