Chương 82:  đột phá tụ linh

Chương 82:  đột phá tụ linh

Hắc Vũ ưng không ngờ tới Dương Tú lại có loại thủ đoạn này, nó đang ở lao xuống thời điểm, tốc độ cực nhanh, lít nha lít nhít màu đen dây leo cuốn tới, tránh đều phòng không được.

Chỉ thấy Hắc Vũ ưng kéo ra hai cánh hướng phía trước hết thảy, thân thể xoay tròn cấp tốc đứng lên.

Liền, một hai cánh biến thành xoay tròn cương lưỡi đao, từng đoạn từng đoạn màu đen dây leo bị chặt đứt.

Bất quá, Phệ Huyết yêu đằng dây leo, có tới mấy chục đầu, mỗi một đầu đều có thể kéo dài vươn đi ra gần hai trăm mét dài, đồng thời có được năng lực tái sinh.

Hắc Vũ ưng cánh cắt chém mặc dù lợi hại, nhưng căn bản cắt không hết tất cả màu đen dây leo.

Mấy giây, Hắc Vũ ưng liền bị màu đen dây leo triệt để bao vây lại, sau đó càng co lại càng chặt, trói thành một cái bánh chưng.

Màu đen dây leo bên trong, có từng sợi gai nhọn, điên cuồng hướng Hắc Vũ ưng trong cơ thể đâm tới.

Hắc Vũ ưng liều mạng vật lộn, thế nhưng, thế nào có thể giãy dụa mở mấy chục cây dây leo quấn quanh.

Đồng thời, dù cho nó mao sâu da dày, lại hai cánh cuốn tại cùng một chỗ, che chở thân thể, nhưng dây leo thế nhưng là quấn quanh mỗi một chỗ vị trí, luôn có cánh của nó không cách nào phòng ngự địa phương.

Gai nhọn đâm vào máu thịt bên trong, điên cuồng hấp huyết.

Hắc Vũ ưng liền tiếng kêu thảm thiết đau đớn đứng lên.

Thấy Hắc Vũ ưng bị Phệ Huyết yêu đằng trói tại trong giữa không trung, Cổ Triết, Cốc Thông, Cừu Tiển đều thất kinh.

Cổ Triết sắc mặt, cực kỳ khó coi!

Hắn biết Dương Tú trên người có Phệ Huyết yêu đằng, thế nhưng là. . . Phệ Huyết yêu đằng không phải là bị Cổ Duệ Phong phế đi sao?

Đây là Cổ Duệ Phong chính miệng nói!

Cổ Duệ Phong nói đến không giả, đêm qua hắn tại Thu Diệp thành Dương gia, cơ hồ cắt đứt Phệ Huyết yêu đằng tất cả dây leo, đồng thời một kiếm bổ trúng bản thể, cơ hồ đem Phệ Huyết yêu đằng bổ ra thành hai nửa, trực tiếp cho đánh bay.

Theo Cổ Duệ Phong, Phệ Huyết yêu đằng chịu này trọng thương, cho dù không chết, tạm thời trong vòng vài ngày cũng phế đi.

Nhưng hắn lại không biết, Dương Tú này gốc Phệ Huyết yêu đằng, là dị chủng bên trong dị chủng, tại cấm ma trong thâm uyên sinh tồn một hai trăm năm tồn tại, Nguyên Ma một thể, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, sức khôi phục cực kỳ biến thái.

Dương Tú cho ăn Phệ Huyết yêu đằng một cái huyết tinh, Phệ Huyết yêu đằng bản thể thương thế liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, sau đó, dây leo cành liền bắt đầu một lần nữa sinh trưởng.

Đang chạy trốn trên đường, Phệ Huyết yêu đằng đã khôi phục như thường.

Liền xem như Tố Hồn cảnh nhất trọng Yêu cầm, tới gần Dương Tú đều chỉ có một con đường chết, huống chi là Hắc Vũ ưng!

Giờ khắc này, Cổ Triết hối hận ruột đều thanh.

Nếu là Hắc Vũ ưng bị giết, Dương Tú cưỡi Thanh Lân ngựa trốn xa, coi như có thể đem đối phương Tố Hồn đỉnh phong võ giả giải quyết, bọn hắn lấy cái gì đuổi theo Dương Tú?

Cổ Triết vội vàng quát: "Cốc Thông, đi cứu Hắc Vũ ưng!"

Hắc Vũ thân ưng thân thể khổng lồ, sinh mệnh lực mạnh mẽ, đồng thời, hai cánh phòng ngự lại toàn thân đại bộ phận phạm vi, phệ huyết yêu nghiệt dù cho đưa nó bao quanh quấn quanh, nhưng muốn hút huyết tương nó hút chết, trong thời gian ngắn mơ tưởng.

Như kịp thời cứu viện, còn có thể đem Hắc Vũ ưng giải cứu ra.

Cốc Thông tự nhiên biết, không có Hắc Vũ ưng, bọn hắn liền không có truy sát Dương Tú công cụ, lập tức lĩnh mệnh, thân ảnh lóe lên, hướng Dương Tú phóng đi.

Vù

Một bóng người nhanh hơn Cốc Thông, chặn đường tại Cốc Thông phía trước, một kiếm quét ngang.

Trung Bá lạnh giọng quát: "Có ta ở đây, các ngươi mơ tưởng càng lôi trì một bước!"

Cốc Thông một kiếm ngăn cản, bị đẩy lui hơn mười mét.

"Lão già, ngươi muốn chết!" Cổ Triết gầm thét.

Cổ Triết khí tức, bùng nổ đến cực hạn, bảo kiếm trong tay liên tục công ra, như mưa ánh sáng, công hướng Trung Bá yếu hại.

Cừu Tiển nhận cảm nhiễm  đồng dạng toàn lực ra tay, bộc phát ra cực hạn chiến lực.

Trung Bá ngăn cản Cốc Thông, loạn trận cước, Cổ Triết cùng Cừu Tiển thế công lăng lệ, hắn toàn lực ngăn cản, lại cũng trúng một kiếm, liền máu tươi tiêu xạ, nhuộm đỏ áo bào.

Trung Bá thụ thương, nhưng đã lui một bước.

Cốc Thông lần nữa hướng Dương Tú xung phong, Trung Bá thân ảnh lóe lên, lại chặn lại, lần nữa đánh lui.

Cổ Triết, Cừu Tiển vẻ mặt phẫn nộ, cuồng bạo ra tay

Rất nhanh, Trung Bá thân bên trên lại nhiều một đạo vết kiếm thương.

Kết nối trúng kiếm, Trung Bá khí thế, không thấy chút nào yếu bớt, ngược lại càng mạnh.

Hắn hai mắt trợn trừng, nguyên khí trong cơ thể, cực điểm thăng hoa, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hôm nay. . . Nhất định phải bảo hộ tú thiếu gia an toàn rút lui!

Nhiệm vụ chưa hoàn thành, quyết không thể ngã xuống!

Keng

Cốc Thông lần thứ ba bị Trung Bá chặn đường đánh lui!

Trung Bá chỗ đứng, phảng phất có lấp kín vô hình phòng tuyến, không cách nào đột phá!

Chỉ là, mỗi một lần chặn đường Cốc Thông trả ra đại giới, liền là tại Cổ Triết, Cừu Tiển cuồng bạo dưới sự công kích, nhiều một đạo vết kiếm thương.

Máu tươi tiêu xạ, Trung Bá thân bên trên lại nhiều một chỗ huyết hồng.

"Toàn lực ra tay, trước đem lão già này giết chết!"

Cổ Triết gầm thét, thời gian mỗi qua một giây, Hắc Vũ ưng liền nguy hiểm một điểm, hắn hết sức cuống cuồng.

Phốc

Phốc

Phốc

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hắc Vũ ưng tiếng ai minh, càng ngày càng thê lương, Trung Bá trên người vết kiếm thương, cũng càng ngày càng nhiều, máu tươi. . . Nhuộm đỏ áo bào các nơi.

Từ từ Hắc Vũ ưng tiếng ai minh từ thê lương chuyển thành suy yếu, tại Phệ Huyết yêu đằng không ngừng phệ huyết dưới, nó mạnh mẽ sinh mệnh lực cũng có phần cuối, sắp không được.

Trung Bá thân bên trên, đã tràn đầy vết thương, thân bên trên máu me đầm đìa.

Thế nhưng là. . . Trung Bá khí tức, vẫn như cũ sục sôi, không giảm chút nào.

Tại mạnh mẽ tín niệm chống đỡ dưới, Trung Bá như là một đài không biết mệt mỏi, không biết đau xót máy móc.

Làm Hắc Vũ ưng thanh âm triệt để dừng lại, Trung Bá vị trí, máu tươi đã chảy đầy đất.

Cổ Triết, Cốc Thông, Cừu Tiển ba người mặt đen như đáy nồi, một người tín niệm cường độ, lại có thể đi đến loại trình độ này, làm cho người rung động.

Đây cũng không phải là tín niệm, mà là chấp niệm.

Giờ khắc này Trung Bá, cơ hồ khiến người có loại bất tử bất diệt ảo giác, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không ngã xuống.

Đồng thời, Cổ Triết ba người kinh hãi phát hiện, đối phương khí thế đột nhiên. . . Ngược lại dần dần tăng lên, càng thêm sục sôi đứng lên.

Liền, Cổ Triết trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, run giọng nói:

"Không tốt! Hắn cảm giác chạm đến đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ, một trận chiến này, ngược lại thúc đẩy hắn đột phá Tụ Linh cảnh!"

Cốc Thông, Cừu Tiển nghe vậy, vẻ mặt đều hóa thành hoảng sợ.

Tụ Linh cảnh, có thể luyện hóa thiên địa nguyên khí ngưng tụ ra chính mình 'Linh ' là cảnh giới võ đạo một đạo đường ranh giới, một khi bước vào, cơ hồ là thoát thai hoán cốt, không chỉ có thọ nguyên kéo dài đến 200 tuổi, thực lực cũng sẽ có tăng lên cực lớn.

Một vị tụ linh cường giả, cho dù là vừa mới đột phá, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tố Hồn đỉnh phong.

Ba người tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn liều mạng công kích, muốn giết chết đối phương, ngược lại thúc đẩy đối phương, tại thời khắc sinh tử cảm giác chạm đến đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ.

Trung Bá đã tuổi gần 60, đã đi vào lúc tuổi già, đến cái tuổi này, đột phá Tụ Linh cảnh là cực kỳ xa vời.

Nếu như nói tráng niên Tố Hồn đỉnh phong, có một phần trăm tỷ lệ đột phá lấy Linh cảnh, như vậy, Trung Bá số tuổi này, có thể là một phần vạn tỷ lệ.

Bình thường Tố Hồn đỉnh phong, thụ Trung Bá dạng này thương, đã sớm không chịu nổi.

Có thể Trung Bá tín niệm quá mạnh, thậm chí có thể nói là chấp niệm, không cách nào bảo hộ Dương Tú toàn thân trở ra, hắn liền không thể ngã xuống, cái thanh âm này một mực tại trong đầu hắn lượn vòng, khiến cho hắn một mực như là Chiến thần, chiến đấu không ngừng.

Rốt cục, tại đây giữa sinh tử bền bỉ trong lúc kịch chiến, Trung Bá lĩnh ngộ!

Hô

Bốn phương tám hướng, giữa thiên địa nguyên khí chấn động đứng lên, tạo thành một cỗ nguyên khí gió lốc, điên cuồng hướng Trung Bá trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Trung Bá khí thế, dùng tốc độ khủng khiếp không ngừng tăng lên.

Tụ Linh cảnh, thật đột phá thành công!.