Chương 84: Kim Đồng Ngọc Nữ

Chương 84: Kim Đồng Ngọc Nữ

Trung Bá vừa mới đột phá Tụ Linh cảnh, tu vi vẫn chưa ổn định, đồng thời, trước đó thụ thương rất nặng, mặc dù theo tu vi đột phá, hàng loạt thiên địa nguyên khí vào cơ thể, thương thế khôi phục không ít, nhưng cũng chưa hoàn toàn phục hồi như cũ.

Dương Tú hai người tiếp tục kỵ Thanh Lân ngựa hướng về phía trước đuổi theo, đại khái mười mấy phút sau, liền đuổi kịp Dương gia đội xe.

Dương Tú cùng Trung Bá bình an trở về, Dương gia người tự nhiên mừng rỡ.

Nhất là Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu, Dương Dung ba người, vui đến phát khóc.

Cổ Kiếm tông quá cường đại, lần thứ hai phái tới sát thủ tất nhiên mạnh mẽ, bọn hắn vừa rồi, thật sợ hãi như vậy cùng Dương Tú âm dương tương cách.

"Chờ Cổ Kiếm tông biết này một đợt truy binh toàn quân bị diệt, chúng ta cũng sớm đã đến thanh viêm thành!"

Dương Tú thì là một mặt vui mừng, hướng đám người tuyên bố: "Đồng thời, Trung Bá đột phá Tụ Linh cảnh, tiếp xuống lộ trình, chúng ta triệt để an toàn!"

Dương gia người, nghe vậy tất cả đều rung động, tầm mắt trong vui mừng mang theo kính úy nhìn xem Trung Bá.

Tụ linh cường giả a, đây chính là liền Thanh Châu tứ đại lục phẩm trong tông môn, số lượng đều vô cùng thưa thớt.

Liền liền Dương Tú bái nhập Cổ Kiếm tông ba năm, thân là Cổ Kiếm tông đệ tử, cũng khó khăn thấy tụ linh cường giả một mặt.

Đối với Thanh Châu võ giả bình thường mà nói, tụ linh cường giả đơn giản liền là tồn tại trong truyền thuyết.

Thu Diệp thành Dương gia, một cái bát phẩm đê giai gia tộc, Tố Hồn cường giả đối bọn hắn mà nói đều hết sức xa xôi.

Trung Bá hiện tại đột phá Tụ Linh cảnh, đối với Dương gia người mà nói, đích thật là rung động, cảm giác đã không phải là người của một thế giới.

Có tụ linh cường giả đồng hành  khiến cho Dương gia lòng người bên trong phấn chấn, lại không vẻ sợ hãi, trên mặt mỗi người, đều lộ ra nụ cười.

Lại đi về phía trước một khoảng cách, phía trước nói đường bên trên, một đầu ngân giác thú, cấp tốc chạy mà đến.

Ngân giác thú cõng lên, ngồi một tên váy tím thiếu nữ, đúng là Long Tử Quân.

Ngân giác thú, yêu thú cấp ba, tương đương với tụ hồn cảnh võ giả, là Thanh Viêm cốc thuần dưỡng yêu thú.

Loại cấp bậc này yêu thú, Thanh Viêm cốc cũng không nhiều, Dương Tú bóp nát hỏa diễm lệnh bài, chứng minh Dương Tú gặp nguy hiểm, Long Tử Quân vì nhanh lên đến, liền đem ngân giác thú mượn đi ra.

Dương Tú bóp nát hỏa diễm lệnh bài về sau, Long Tử Quân có thể cảm ứng được lệnh bài vị trí, theo thanh viêm thành ngồi truyền tống trận đến Nam Dương quận thành, sau đó cưỡi ngân giác thú một đường chạy đến.

Dương Tú xa xa liền thấy được Long Tử Quân, giục ngựa hướng về phía trước, cùng Long Tử Quân hợp thành hợp lại cùng nhau.

"Tím quân!" Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, mới hơn nửa tháng không có gặp, cảm giác xinh đẹp hơn.

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, một mặt mỉm cười, nói: "Ngươi bóp nát lệnh bài, ta còn tưởng rằng tình cảnh của ngươi rất nguy hiểm đâu, ta xem ngươi bây giờ rất tốt mà!"

Dương Tú bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nguy hiểm tạm thời đi qua, bất quá. . . Ta cùng Cổ Kiếm tông ở giữa cừu hận, đã không thể điều hòa, hiện tại thật muốn đầu nhập vào ngươi đã đến."

Nói xong. . . Dương Tú hướng phía sau chỉ chỉ: "Đồng thời, ta là mang theo toàn cả gia tộc tìm tới chạy, số người không ít, Thanh Viêm cốc có thể hay không thu?"

Long Tử Quân nhìn Dương gia đám người liếc mắt, số người hoàn toàn chính xác không ít, có gần trăm người.

Long Tử Quân nói: "Thanh Viêm cốc là không thể đem toàn cả gia tộc mang vào, liền xem như trưởng lão cũng giống vậy  bất quá, chỉ cần ngươi gia nhập Thanh Viêm cốc, gia tộc của ngươi liền chịu Thanh Viêm cốc che chở, Cổ Kiếm tông tuyệt đối không động được!"

Dương Tú biết, tông môn là tông môn, gia tộc là gia tộc, Cổ Kiếm tông cũng giống vậy.

Muốn giữ được Dương gia, hắn nhất định phải gia nhập Thanh Viêm cốc mới được!

Nếu không, cho dù là tại thanh viêm thành, Cổ Kiếm tông muốn đối phó một cái bát phẩm gia tộc, cũng dễ như trở bàn tay.

Có thể Trung Bá hành tung đã bại lộ, Ngô châu Dương gia như biết được tin tức của hắn, khẳng định tìm tới.

Dùng Dương Văn Độ một mạch phong cách hành sự, tuyệt đối không thể có thể khoan nhượng Dương Tú cái này uy hiếp tại bên ngoài trưởng thành.

Dương Tú bái nhập Thanh Viêm cốc, Thanh Viêm cốc nếu là bảo đảm hắn, chắc chắn cùng Ngô châu Dương gia đứng tại mặt đối lập.

Ngô châu Dương gia, thế nhưng là một cái lục phẩm cao giai gia tộc, Dương Tú không thể giấu diếm thân phận của mình, tự dưng nhường Thanh Viêm cốc cuốn vào phiền phức.

Nếu là giấu diếm thân phận tiến vào Thanh Viêm cốc

Có đem Thanh Viêm cốc làm vũ khí sử dụng cảm giác.

Dương Tú đối Cơ Trường Tiêu, Long Tử Quân cảm giác rất tốt, không muốn lấn lừa bọn họ, làm rõ nói: "Ta nguy hiểm, không chỉ có là tới từ Cổ Kiếm tông, còn có một cái thế lực càng mạnh mẽ hơn, không biết Thanh Viêm cốc có dám hay không thu ta!"

Làm rõ thân phận, Thanh Viêm cốc dám thu hắn, ngày sau đứng trước Ngô châu Dương gia, liền phải che chở hắn!

Nếu như Thanh Viêm cốc e ngại Ngô châu Dương gia, không thể bảo đảm hắn, cái kia Dương Tú cũng không cần phải tiến vào Thanh Viêm cốc, sớm làm trốn hướng nơi khác, tránh né Ngô châu Dương gia truy sát.

Đến mức Thu Diệp thành Dương gia, dùng Dương Tú cùng Long Tử Quân giao tình, xin nhờ Thanh Viêm cốc che chở một thoáng, hẳn không có vấn đề.

Long Tử Quân nghe vậy sững sờ, nói: "Ngươi còn trêu chọc mạnh hơn thế lực? Nói một chút!"

Dương Tú cùng Long Tử Quân có đồng sinh cộng tử giao tình, tự nhiên tín nhiệm hắn, đem đêm qua bị tập kích, Trung Bá nói cho hắn biết thân phận thật sự, cho tới hôm nay một đường đào vong, Trung Bá đột phá Tụ Linh cảnh giải quyết nguy hiểm, đều nhất nhất nói ra.

Cổ Kiếm tông hai lần ra tay, Dương Tú thân phận triển lộ, trong thời gian này khúc chiết là thật không ít, nghe được Long Tử Quân sửng sốt một chút, hai con mắt to mở to lớn, thỉnh thoảng nháy hạ mắt.

Hiển nhiên, thân phận của Dương Tú, trải qua, nhường Long Tử Quân cũng chấn động theo.

Long Tử Quân kinh ngạc nhìn xem Dương Tú, qua nửa ngày mới nói: "Ngươi thật đúng là một cái có chuyện xưa người!"

Dương Tú sờ sờ đầu, nói: "Ta cũng là mới biết được a! Ngô châu Dương gia là lục phẩm cao giai gia tộc, ta không biết Thanh Viêm cốc thực lực như thế nào, có dám hay không thu ta, ta sợ sẽ liên lụy Thanh Viêm cốc."

Long Tử Quân nở nụ cười, trong thần sắc lộ ra tự tin, nói:

"Toàn bộ Thanh Châu nếu là chỉ có một người có thể che chở ngươi, người kia khẳng định là phụ thân ta, yên tâm đi, phụ thân ta thế nhưng là đối ngươi vô cùng nhìn kỹ, những ngày này một mực lẩm bẩm ngươi đây.

Hắn nói Cổ Kiếm tông lập tông, là Cổ Kiếm Bình chiếm lấy người khác thành tựu, danh không chính, ngôn bất thuận, Cổ gia người đời sau sợ cũng không mạnh hơn bao nhiêu, ngươi biểu hiện được quá xuất sắc, tại Cổ Kiếm tông không có chỗ tốt, ngược lại có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Hắn nhưng là hết sức hối hận ngươi không có có trở thành đệ tử của hắn đâu! Ha ha. . . Ngươi gia nhập Thanh Viêm cốc, hắn không biết cao hứng bao nhiêu, khẳng định thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

Trung Bá cũng đã nói, Cơ Trường Tiêu người này, là cái nhân vật lợi hại, không tại phụ thân hắn Dương Nghị phía dưới, người này nên có chống lại Ngô châu Dương gia thực lực.

Long Tử Quân cũng nói như vậy, Dương Tú liền an tâm, nói: "Vậy thì tốt, ta gia nhập Thanh Viêm cốc! Bất quá. . . Chúng ta đi trước Thanh Viêm cốc, nghe một chút phụ thân ngươi ý kiến đi.

Ta là một nhân vật nguy hiểm, không dám cưỡng cầu, ta phải nói cho ngươi phụ thân, thân phận chân thật của ta, nhường phụ thân ngươi mới quyết định, có thu hay không ta."

Dương Tú cùng Long Tử Quân nói chuyện, Dương gia đội xe ở phía xa ngừng lại.

"Tiểu tử này thật sự là phúc vận không cạn, vậy mà cùng xinh đẹp như vậy nữ tử có giao tình, đơn giản tựa như là cái tiên nữ."

Dương Dung nhìn xem Dương Tú cùng Long Tử Quân, vẻ mặt cảm khái.

Một bên, Thẩm Hi Nhu nhìn xem Long Tử Quân, mặt mũi tràn đầy vui mừng, cảm giác kia. . . Tựa như là nhìn xem con dâu, nói:

"Đệ đệ ngươi ánh mắt tốt, chính hắn cũng không kém, bọn hắn tại cùng một chỗ, thật sự là giống như Kim Đồng Ngọc Nữ."

Nơi xa, Dương Tú vẫy vẫy tay, liền cùng Long Tử Quân tiếp tục hướng phía trước, Dương gia đội xe, lập tức đuổi theo kịp.

Nhìn về phía trước như là Kim Đồng Ngọc Nữ một đôi, hết thảy Dương gia người, trên mặt đều lộ ra vẻ vui thích, tầm mắt ý vị thâm trường..