Chương 85: Thanh Viêm cốc

Chương 85: Thanh Viêm cốc

Thông qua Nam Dương quận thành truyền tống trận, Dương Tú đoàn người, đến thanh viêm thành.

Dương gia tại Thu Diệp thành nhiều năm, góp nhặt một chút của cải, có Long Tử Quân dẫn tiến, rất nhanh liền mua một tòa phủ đệ, dàn xếp lại.

Dương gia thu xếp tốt, Dương Tú muốn cùng Long Tử Quân đi tới Thanh Viêm cốc, Trung Bá nói:

"Tú thiếu gia, ngươi tại Thanh Viêm cốc hết sức an toàn, ta liền không đi theo ngươi, ta lưu tại Dương gia đi, tuy nói tại thanh viêm thành, Cổ Kiếm tông không dám làm loạn, nhưng cũng phải phòng bị bọn hắn âm thầm ra tay, ta lưu tại Dương gia, vừa vặn dạy bảo Dương Dung tu luyện."

Dương Tú nghĩ cũng phải, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy các ngươi hết thảy cẩn thận, Trung Bá, cha, mẹ, tỷ, ta đi Thanh Viêm cốc."

Thanh Viêm cốc danh tiếng, so với Cổ Kiếm tông còn muốn càng hơn một bậc, Dương Tú có thể gia nhập Thanh Viêm cốc, bọn hắn đều rất cao hứng, hướng Dương Tú mỉm cười phất tay.

Dương Bưu đạo khua tay nói: "Đi thôi đi thôi! Đến Thanh Viêm cốc, nhất định phải thật tốt tu luyện, sớm ngày trở thành cường giả, tức chết Cổ Kiếm tông!"

Thẩm Hi Nhu từ ái nhìn Dương Tú liếc mắt, sau đó tầm mắt rơi vào Long Tử Quân thân bên trên, nói: "Long cô nương, Tú Nhi tại Thanh Viêm cốc, liền nhờ ngươi chiếu cố!"

Dương Dung nhìn xem Dương Tú, quơ nắm đấm: "Cố gắng lên, tại Thanh Viêm cốc cũng đi phá mấy cái kỷ lục."

Dương Tú cùng Long Tử Quân rời đi Dương phủ, Long Tử Quân hâm mộ nói: "Mẫu thân ngươi đối ngươi thật tốt!"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Đúng thế, mẹ ta từ nhỏ đã thương ta."

Không biết thế nào, Dương Tú đột nhiên nghĩ đến mẹ ruột của mình lý sạch thiền, nếu như không có tách rời, nàng hẳn là cũng rất thương yêu chính mình đi.

Ai

Nhớ tới mẹ ruột tại Ngô châu Dương gia sống chết không rõ, Dương Tú liền thở dài một hơi.

Tu luyện một chút, cố gắng tu luyện!

Tiến vào Thanh Viêm cốc, như Cơ Trường Tiêu thật thu chính mình làm đệ tử thân truyền, vậy liền cố gắng hết sức tu luyện, dùng tốc độ nhanh nhất quật khởi, trở thành cường giả.

Mười năm. . .

Không

Nhiều nhất năm năm!

Năm năm về sau, nhất định phải đem phụ mẫu cứu ra!

Dương Tú trong lòng âm thầm thề.

Như có người biết, Dương Tú thề năm năm về sau, liền muốn đi lục phẩm cao giai thế lực Ngô châu Dương gia đi cứu người, khẳng định cho là hắn điên rồi!

Có thể Dương Tú trong lòng, lại là có một cỗ tự tin, hắn tin tưởng mình có khả năng!

Cỗ này lòng tin, hết sức mãnh liệt!

Hắn tin tưởng mình nhất định có thể làm đến!

Đương nhiên, Dương Tú cỗ này nhất định lòng tin, cũng không là từ không sinh có, lừa mình dối người.

Dù cho hắn tại Cổ Kiếm tông hai phá kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, hắn đều chưa từng từng có tự tin như vậy.

Trung Bá nói cho hắn thuật Ngô châu Dương gia sự tình về sau, mới tại Dương Tú trong lòng sinh ra.

Hắn lúc sinh ra đời, thiên sinh dị tượng, vạn kiếm cùng hót, tất cả hoa cỏ cây cối đều tản ra mãnh liệt kiếm ý, hướng hắn cúi chào!

Hắn là đã định trước trong kiếm chi vương, trong kiếm chi đế, trong kiếm chi thần!

Lúc sinh ra đời dị tượng, phối hợp trong đầu cái kia Đạo Thần bí kiếm ảnh, Dương Tú lòng tin tự nhiên sinh ra.

Thanh Viêm cốc.

Khoảng cách thanh viêm thành vài dặm.

Long Tử Quân cưỡi ngân giác thú, Dương Tú cưỡi Thanh Lân ngựa, càng đến gần Thanh Viêm cốc, Dương Tú liền cảm giác được trong không khí cực nóng, càng thêm mãnh liệt.

Tầm mắt có khả năng thấy, Thanh Viêm cốc chỗ dãy núi, trụi lủi, không có cái gì màu xanh lá thảm thực vật, có ngọn núi bên trên, thậm chí còn đốt ngọn lửa bùng cháy.

Dương Tú xem lấy cảnh tượng trước mắt, cùng Cổ Kiếm tông non xanh nước biếc, hoàn toàn khác biệt.

Ngân giác thú bên trên, Long Tử Quân chú ý Dương Tú vẻ mặt, nói: "Có phải hay không cảm giác nơi này rất đặc thù?"

Dương Tú gật gật đầu, muốn nói lại thôi nói: "Ở chỗ này, không nóng sao?"

Long Tử Quân mỉm cười, nói: "Võ giả có thể dùng nguyên khí của mình, khống chế chính mình nhiệt độ, Ngưng Nguyên cảnh võ giả nguyên khí còn chưa đủ mạnh, tại lúc này hội cảm giác nóng a  chờ đến Hóa Huyết cảnh trở lên, nguyên khí hộ thể, nhiệt độ của nơi này cũng cảm giác bình thường."

Dương Tú nói: "Thường xuyên nguyên khí hộ thể

Ngăn cản nóng bức  chẳng khác gì là tại lúc nào cũng thối luyện nguyên khí."

Long Tử Quân tán thưởng nhìn Dương Tú liếc mắt, nói:

"Không sai, cho nên chúng ta Thanh Viêm cốc võ giả, cùng cảnh giới dưới, nguyên khí cường độ cùng những tông môn khác võ giả so sánh, căn bản là mạnh nhất, Dương Tú, ngươi đối với chúng ta Thanh Viêm cốc hiểu bao nhiêu?"

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Là cái luyện khí tông môn, có rất nhiều Luyện Khí sư, Thanh Châu bảy thành trở lên thần binh bảo khí, đều là Thanh Viêm cốc luyện chế."

Long Tử Quân vuốt vuốt tóc mai tóc xanh, nói: "Đây là tất cả mọi người biết đến, này quá nông cạn, ngươi muốn gia nhập Thanh Viêm cốc, liền phải hiểu rõ Thanh Viêm cốc."

Dương Tú một mặt thụ giáo dáng vẻ.

Long Tử Quân tiếp tục nói: "Chúng ta Thanh Viêm cốc, truyền thừa lâu đời, hết thảy có lục đại cốc, phân biệt Thanh Viêm cốc, hỏa liên cốc, đỏ luyện cốc, liệt diễm cốc, thiêu đốt Dương cốc, 焀 tâm cốc!

Trong đó, Thanh Viêm cốc là chủ cốc, làm sáu cốc đứng đầu, cốc chủ là Thanh Viêm cốc chưởng môn, cha ta là hỏa liên Cốc cốc chủ, là Nhị cốc chủ! Đỏ luyện cốc làm đệ tam cốc, đằng sau theo thứ tự làm đệ tứ cốc, đệ ngũ cốc, thứ sáu cốc!

Trong mắt ngoại nhân Thanh Viêm cốc, là chỉ toàn bộ Thanh Viêm cốc lục đại cốc tổng hợp thể, nhưng ở Thanh Viêm cốc bên trong, lục đại cốc ở giữa thế nhưng là được chia rất rõ ràng, quan hệ cũng không là như vậy hữu hảo."

Dương Tú hơi hơi một quái lạ, không nghĩ tới Thanh Viêm cốc bên trong, lại có nhiều như vậy chi nhánh.

Điểm này cùng Cổ Kiếm tông nhưng khác biệt, Cổ Kiếm tông chỉ là ngoại môn chia làm mười phong, nhưng nội môn chỉ có Nhất Phong, vị trí Tông chủ Cổ gia đời đời tương truyền, một nhà độc đại, không có nhiều như vậy chi nhánh phe phái.

Dương Tú nghe rõ Long Tử Quân ý tứ, nói: "Ta nếu là bị phụ thân ngươi thu làm đệ tử, đối ngoại, ta là Thanh Viêm cốc đệ tử, nhưng đối nội, ta chính là hỏa liên Cốc đệ Tử!"

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, mỉm cười: "Không sai."

Tiến vào Thanh Viêm cốc phạm vi, nhiệt độ không khí càng nóng lên, mặt đất đều là khô héo màu đỏ thắm, Dương Tú không thể không vận chuyển nguyên khí, để chống đỡ cực nóng.

Long Tử Quân nói: "Luyện khí, không thể rời bỏ hỏa diễm, Thanh Viêm cốc xây dựng ở một mảnh hỏa diễm chỗ bên trên, dưới nền đất phương, là nóng bỏng dung nham, còn có địa hỏa, mặt đất có chút hỏa diễm, cũng là địa hỏa xông ra."

Ngân giác thú, Thanh Lân ngựa một đường chạy, Long Tử Quân một đường giới thiệu, rất nhanh liền đến một tòa như là hoa sen lớn đại sơn cốc.

Hỏa liên cốc, đến!

"Đại sư tỷ!"

"Đại sư tỷ!"

. . .

Hỏa liên cốc đệ tử, thấy Long Tử Quân, đều vẻ mặt cung kính, tôn xưng nàng là Đại sư tỷ.

Hôm nay đã là đại Ngụy 998 năm, Long Tử Quân năm nay 17 tuổi, luận tuổi tác, này tại hỏa liên cốc trong các đệ tử, không tính lớn, thậm chí có thể nói tính nhỏ!

Bất quá, luận tu vi, Long Tử Quân một ngựa tuyệt trần, Tố Hồn cảnh cao giai tu vi, so với một ít trưởng lão đều không kém cỏi.

Làm hỏa liên Cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu con gái, từ nhỏ tại hỏa liên cốc lớn lên, nhập môn đã vài chục năm, tu vi lại cao, chúng đệ tử tự nhiên tôn xưng là Đại sư tỷ.

Đối với Dương Tú, hỏa liên cốc đệ tử, từng cái tầm mắt kỳ quái, không có người biết hắn, thấy rõ không phải hỏa liên Cốc đệ Tử.

Chỉ thấy Long Tử Quân mang theo Dương Tú, một mực hướng hỏa liên cốc chỗ sâu đi.

Chỗ sâu nhất một ngôi đại điện, Cơ Trường Tiêu đứng tại đại điện lầu hai bên ngoài trên hành lang, tầm mắt đứng xa xa nhìn con gái cùng Dương Tú đi tới, trên mặt hơi hơi toát ra nụ cười..