Chương 86: Cốc chủ thân truyền

Chương 86: Cốc chủ thân truyền

"Đại sư tỷ vậy mà mang theo một người đàn ông xa lạ tiến vào hỏa liên cốc?"

"Nam nhân kia là ai? Trước kia chưa bao giờ thấy qua, tuyệt không phải hỏa liên Cốc đệ Tử!"

"Đại sư tỷ đối với người luôn luôn rất lãnh đạm đó a, nhất là đối nam nhân, có thể nàng đối nam nhân kia, thái độ lại có điểm ôn nhu?"

. . .

Dương Tú cùng Long Tử Quân tiến vào hỏa liên cốc chỗ sâu, hỏa liên cốc các đệ tử, liền liền sôi trào.

Thân phận của Long Tử Quân quá đặc thù, tư chất quá yêu nghiệt, dung nhan thật xinh đẹp, tại hỏa liên cốc, nàng liền là các đệ tử trong lòng cao không thể chạm nữ thần.

Bọn hắn chưa từng thấy đến, Long Tử Quân đối thế nào người nam tử, như thế cùng nói vui mừng sắc, thần thái ôn nhu.

Đối với thân phận của Dương Tú, hỏa liên Cốc đệ Tử không không hiếu kỳ!

Đồng thời, trong lòng cũng âm thầm có chút hâm mộ, cảm giác chua chua.

"Ta xem nam nhân kia, cùng Đại sư tỷ một dạng tuổi trẻ, nhan giá trị cũng rất cao a, dáng dấp vô cùng anh tuấn, cùng Đại sư tỷ đi cùng một chỗ, vẫn rất xứng!"

Có đệ tử cảm thán nói.

Lăn

Còn lại đệ tử, không hẹn mà cùng quát to một tiếng, hỏa giận đùng đùng nhìn cái kia đệ tử liếc mắt, dọa đến cái kia đệ tử tranh thủ thời gian bịt miệng lại.

Long Tử Quân mang theo Dương Tú đi vào hỏa liên cốc chỗ sâu trước đại điện, Cơ Trường Tiêu đã vào điện.

Hai người rơi xuống vật cưỡi, Long Tử Quân phía trước, Dương Tú tại về sau, tiến vào hỏa liên điện bên trong.

Cơ Trường Tiêu, đang đứng trong điện, mỉm cười lấy nhìn xem hai người.

"Cha, Dương Tú đến rồi!" Long Tử Quân bước nhanh hướng Cơ Trường Tiêu đi đến.

"Vãn bối Dương Tú, gặp qua Cơ cốc chủ!" Dương Tú cũng đi về phía trước lễ.

Cơ Trường Tiêu mỉm cười nhìn Dương Tú, nói: "Ta đã sớm biết, ngươi có thể theo cấm ma thâm uyên rời đi, Cổ Kiếm tông khẳng định chứa không nổi ngươi, Cổ Tông Nam nếu là không đem bí mật của ngươi móc ra, hắn chỉ sợ đi ngủ đều ngủ không ngon.

Cổ Tông Nam thật sự là không giữ được bình tĩnh, ngươi theo Cổ Kiếm tông rời đi, so ta trong dự liệu còn phải sớm hơn chút, ha ha. . . Tổn thất ngươi dạng này thiên tài, thật sự là tầm nhìn hạn hẹp."

Cơ Trường Tiêu tiếp tục nói: "Ta nói qua, Thanh Viêm cốc cửa chính tùy thời vì ngươi rộng mở, Dương Tú, hoan nghênh ngươi gia nhập Thanh Viêm cốc!"

Dương Tú nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Cơ cốc chủ, vãn bối nguyện ý gia nhập Thanh Viêm cốc, chỉ là. . . Vãn bối khác có thân phận, không biết Cơ cốc chủ biết thân phận chân thật của ta về sau, vẫn sẽ hay không thu vãn bối vào Thanh Viêm cốc."

Cơ Trường Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi nói là ngươi Ngô châu Dương gia thân phận?"

Dương Tú liền trợn mắt hốc mồm, lui về phía sau một bước: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Long Tử Quân cũng một mặt kinh ngạc nhìn Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đều còn không có giảng ra thân phận của mình, phụ thân nàng vậy mà biết?

Cơ Trường Tiêu hơi hơi khoát tay, nói: "Ngươi không cần kinh hoảng, sớm tại ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, ta liền biết ngươi là Dương Nghị nhi tử, bởi vì. . . Dung mạo ngươi cùng hắn giống nhau đến mấy phần, đồng thời, trên người ngươi có huyết mạch của hắn, cá nhân ta đối với huyết mạch khí tức, có cực mạnh năng lực nhận biết."

Dương Tú kinh ngạc nhìn Cơ Trường Tiêu: "Cơ cốc chủ nhận biết ta cha đẻ?"

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu: "Dĩ nhiên nhận biết, ba mươi ba năm trước, xuân hoa bữa tiệc, ta cùng phụ thân ngươi Dương Nghị, đã từng giao thủ qua, ta đối với hắn khắc sâu ấn tượng  đáng tiếc. . . Hắn sau này bất hạnh, mà cái bất hạnh của hắn, cùng ngươi ra đời, có quan hệ trực tiếp."

Dương Tú kinh ngạc nhìn Cơ Trường Tiêu, đối phương không chỉ có nhận biết cha đẻ Dương Nghị, còn đối nhau cha Dương Nghị hiểu rất rõ, đối với Ngô châu Dương gia, đối với hắn ra đời, cũng hiểu rất rõ.

Nhìn xem Dương Tú dáng vẻ, Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói:

"Ngươi lúc sinh ra đời, thiên hàng dị tượng, vạn kiếm tề minh, ngươi là số mệnh an bài Kiếm đạo cường giả, giống ngươi tốt như vậy thiên phú đệ tử, đốt đèn lồng cũng không tìm tới, ngươi nói ta có nguyện ý hay không thu ngươi?

Ta cùng phụ thân ngươi, dù chưa thâm giao, nhưng cũng kính nể nhân phẩm của hắn, hắn vì gia tộc làm hại, đây là Ngô châu Dương gia việc nhà, ta không tiện nhúng tay, nhưng ngươi vào ta Thanh Viêm cốc, ta có khả năng bảo đảm an toàn của ngươi, Ngô châu Dương gia tay, duỗi không đến nơi đây!"

Nói xong

Cơ Trường Tiêu nghiêm mặt nói: "Dương Tú, ta Cơ Trường Tiêu chính thức thu ngươi làm đệ tử thân truyền, ngươi là có hay không bái sư!"

Cơ Trường Tiêu biết thân phận của hắn, còn nguyện ý thu hắn làm đệ tử, Dương Tú đâu còn không muốn.

Dương Tú liền quỳ rạp xuống đất, hướng Cơ Trường Tiêu dập đầu ba cái: "Đệ tử Dương Tú, bái kiến sư phụ!"

Long Tử Quân nhìn xem một màn này, khóe miệng lộ ra mỉm cười, toàn bộ Thanh Viêm cốc, chỉ có nàng biết phụ thân hắn tu vi đạt đến trình độ nào.

Biết Dương Tú thân phận chân thật về sau, Long Tử Quân cũng tại vì Dương Tú lo lắng Ngô châu Dương gia uy hiếp.

Hiện tại, Dương Tú bị phụ thân nàng thu làm đệ tử thân truyền, đây là kết quả tốt nhất.

Có phụ thân nàng tại, Dương Tú nhất định an toàn!

Cơ Trường Tiêu đem Dương Tú đỡ dậy, nói: "Ta cả đời, ngoại trừ bồi dưỡng nữ nhi của ta, chưa từng thu một cái thân truyền đệ tử, ngươi là người thứ nhất, cũng chính là một cái duy nhất.

Dương Tú, ta biết tư chất ngươi bất phàm, ta hội ta tận hết khả năng, đưa ngươi bồi dưỡng được đến, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ phát hiện, cái thế giới này là cỡ nào rộng lớn, là cỡ nào phấn khích, phiến thiên địa này, nhất định có thuộc về ngươi sân khấu!"

Dương Tú nghe được trong lòng kích tình sục sôi.

Cổ Tông Nam, Cơ Trường Tiêu hai người, tại Dương Tú trong lòng tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cổ Tông Nam đáp ứng thu hắn làm đệ tử thân truyền, ngữ khí như là ban ân, đồng thời, vẫn chỉ là hứa cái hư đầu, muốn chờ hắn đến Hóa Huyết cảnh mới thực hiện.

Cơ Trường Tiêu thu hắn làm đệ tử thân truyền, một lời quyết đoán, cho dù là bởi vậy đối đầu Ngô châu Dương gia, đều sẽ không tiếc, lại không chút do dự.

Dùng Cổ Tông Nam loại kia tính cách, cho dù là không có sinh ra đoạt hắn cơ duyên tâm tư, thật thu hắn làm đệ tử thân truyền.

Một ngày kia, Dương Tú thân phận bại lộ, Ngô châu Dương gia tìm tới cửa, Cổ Tông Nam chỉ sợ cũng phải bức bách tại áp lực, hai tay đem Dương Tú đưa ra ngoài.

Bởi như vậy, Dương Tú bị Cổ Kiếm tông bức đến Thanh Viêm cốc, ngược lại là chuyện tốt!

Bái nhập Cơ Trường Tiêu môn hạ, mới xem như chân chính có chỗ dựa, không sợ Ngô châu Dương gia, dù cho tương lai Ngô châu Dương gia biết thân phận của hắn, cũng có thể tránh lo âu về sau.

Dương Tú thành khẩn nói: "Đệ tử nhất định cố gắng hết sức tu luyện, định không phụ sư phụ kỳ vọng!"

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, mắt lộ ra vẻ tán thưởng:

"Ta biết, cha mẹ ngươi đều tại Ngô châu Dương gia bị cầm tù lấy, ngươi nhất định mong muốn sớm ngày cứu bọn họ thoát ly khổ hải, tu luyện của ngươi động cơ, mạnh lên tín niệm, đủ mạnh! Này là trở thành cường giả thiết yếu tố chất."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu nhìn một bên Long Tử Quân liếc mắt, nói:

"Tím quân, ngươi đi thông cáo toàn cốc, ta thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, vào khoảng sau ba ngày thiết yến, thỉnh các Cốc cốc chủ, trưởng lão đến đây dự tiệc!"

Long Tử Quân mừng khấp khởi lĩnh mệnh: "Vâng, Cơ cốc chủ!"

Nói xong cười ha hả đối Dương Tú nháy nháy mắt: "Trước gọi ta một Thanh sư tỷ tới nghe một chút!"

Dương Tú đối Long Tử Quân ôm quyền nói: "Tím quân sư tỷ!"

Long Tử Quân cười ha ha một tiếng, vui thích rời đi hỏa liên điện.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Long Tử Quân bóng lưng, mãi cho đến nàng rời đi hỏa liên điện, trong ánh mắt tràn ngập từ ái, cùng với hơi có chút ưu thương cùng thần sắc không muốn.

Dương Tú nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, cảm giác có chút kỳ quái, bất quá hắn không có hỏi nhiều, an tĩnh chờ lấy Cơ Trường Tiêu đối sắp xếp của hắn..