Chương 87: Cơ Trường Tiêu rung động

Chương 87: Cơ Trường Tiêu rung động

Mãi đến Long Tử Quân đi ra hỏa liên ngoài điện, Cơ Trường Tiêu mới thu hồi tầm mắt.

Hai mắt chỗ sâu giấu giếm ưu thương cùng không bỏ biến mất không thấy gì nữa, Cơ Trường Tiêu hai tay đeo tại sau thắt lưng, hướng một bên chậm rãi dạo bước.

Đi ra mấy bước, Cơ Trường Tiêu đưa lưng về phía Dương Tú, nói: "Vi sư có ba loại bản sự, tướng nhân thứ nhất, luyện khí thứ hai, võ đạo đệ tam!

Tướng nhân là ta thiên sinh 'Vọng khí đồng tử ' xem như ta bản năng thiên phú, cho nên tinh thông, ta sẽ dạy ngươi, nhưng ngươi có thể học được nhiều ít, xem cá nhân của ngươi thiên phú.

Luyện khí, đối với thiên phú yêu cầu cực cao, nếu như ngươi chỉ là phổ thông luyện khí thiên phú, luyện khí ta sẽ không dạy ngươi, miễn cho lãng phí thời gian của ngươi.

Võ đạo, ngươi có được cực kỳ nghịch thiên võ đạo thiên phú, nếu như ngươi không có cực cao luyện khí thiên phú, ta liền chủ giáo ngươi võ đạo, võ đạo là võ giả căn bản."

Dương Tú hiện tại muốn nhất, liền là mạnh lên, chỉ có thực lực tuyệt đối, hắn mới có thể trở về Ngô châu Dương gia, cứu ra phụ mẫu, báo thù rửa hận!

Đến mức luyện khí cái gì, Dương Tú không thế nào cảm thấy hứng thú, nói: "Sư phụ, ta một lòng hướng võ, mặc kệ có hay không luyện khí thiên phú, ngươi cũng chuyên dạy ta võ đạo đi!"

Cơ Trường Tiêu quay người, nhìn xem Dương Tú khẽ lắc đầu: "Ngươi đối với luyện khí, hoàn toàn không biết gì cả, nếu ngươi luyện khí thiên phú đầy đủ cao, luyện khí cũng là một loại võ đạo tu luyện."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu đi đến Dương Tú trước mặt, xuất ra một cái hiện ra ánh sáng trắng viên cầu, nói:

"Này là có thể khảo thí ngươi thể chất thuộc tính thuộc tính bóng, ngươi đưa tay để lên, nếu như ngươi có hỏa, kim hai loại thuộc tính viên mãn thể chất, ta liền dạy ngươi luyện khí."

A

Dương Tú gật gật đầu, đưa tay vươn hướng trước, năm ngón tay kéo ra  ấn tại thuộc tính bóng bên trên.

Liền, Dương Tú cảm giác bàn tay một trận mát lạnh, này loại mát lạnh khí tức, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân.

Rất nhanh, Dương Tú liền cảm giác mình cùng thuộc tính bóng hòa thành một thể.

Chỉ chốc lát sau, thuộc tính bóng liền bắt đầu có biến hóa, toát ra cực kỳ mãnh liệt đỏ sắc quang mang, trong vầng hào quang, tựa hồ có cực nóng hỏa diễm đang nhảy nhót.

Trong chốc lát, toàn bộ hỏa liên điện, đều chiếu thành một mảnh xích hồng chi sắc, nhiệt độ trong lúc đó phóng đại, hỏa liên điện bên trong như đồng hóa thành một cái hồng lô.

Cơ Trường Tiêu trên mặt, hiện ra vẻ vui mừng, nói: "Hỏa thuộc tính, viên mãn!"

Hắn vừa dứt lời, cái kia thuộc tính bóng lại toát ra thanh sắc quang mang, cái kia thanh quang đồng dạng cực kỳ mãnh liệt, hào quang bên trong, tựa hồ có vạn mộc sinh trưởng, một mảnh sinh cơ dạt dào.

Liền, hỏa liên điện bên trong cực nóng khí tức, bình tĩnh không ít, màu xanh cùng màu đỏ giao hòa, một cỗ cỏ cây phương hoa mùi vị, khiến người ta cảm thấy rất là dễ chịu.

Cơ Trường Tiêu lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Mộc thuộc tính, viên mãn, ngươi vậy mà có được cực hạn luyện dược thiên phú, có thể trở thành một tên mạnh mẽ luyện đan sĩ!"

Cơ Trường Tiêu lời còn chưa nói hết, thuộc tính bóng bên trên, lại toát ra sáng chói kim quang.

Kim quang bên trong, đủ loại kim loại hiển hiện, làm cho cả hỏa liên điện, đều bịt kín một tầng kim loại chi sắc, trong không khí tràn đầy kim loại sắc bén khí tức.

Cơ Trường Tiêu trên mặt, rốt cục lộ ra vẻ đại hỉ:

"Kim thuộc tính, viên mãn, Dương Tú, ngươi không hổ là thiên sinh dị tượng yêu nghiệt, một loại thuộc tính viên mãn đều là vạn người không được một thiên tài, ngươi lại có ba loại thuộc tính viên mãn, ngươi có trở thành luyện khí sĩ tư chất!"

Hưu

Đang khi nói chuyện, thuộc tính bóng bên trên, lại có quang mang mãnh liệt tỏa ra.

Là mãnh liệt tia sáng màu vàng, hào quang bao phủ chỗ, giống như cát vàng đầy trời, toàn bộ đại điện đều hóa thành bùn đất chi sắc.

Cơ Trường Tiêu hít vào một ngụm khí lạnh: "Thổ thuộc tính, viên mãn! Ngươi lại có bốn loại thuộc tính viên mãn?"

Cơ Trường Tiêu đích thật là rung động, bình thường tới nói, một loại thuộc tính viên mãn, cũng đã là vạn người không được một thiên tài, hai loại thuộc tính viên mãn, đó là vạn vạn trong không có một.

Có thể Dương Tú, đã bị đo ra bốn loại thuộc tính viên mãn!

Dương Tú không hiểu nhiều bốn loại thuộc tính viên mãn là trình độ gì thiên phú, có thể Cơ Trường Tiêu hiểu!

Cơ Trường Tiêu một mặt kinh tiếc nhìn xem Dương Tú, thầm nghĩ: Sẽ không phải còn có viên mãn thuộc tính thiên phú a?

Ý nghĩ này vừa lên

Thuộc tính bóng bên trên, lại toát ra ánh sáng màu lam.

Giữa lam quang, có Giang Hà lao nhanh, có băng sơn tuyết biển, một cỗ lạnh lẽo khí tức, bao phủ toàn bộ hỏa liên điện, cùng cái kia xích quang bên trong cực nóng vừa vặn tương phản.

Cơ Trường Tiêu ánh mắt không tự chủ được khẽ nhăn một cái, kinh ngạc nói: "Thủy thuộc tính, cũng là viên mãn, thể chất của ngươi, lại là ngũ hành toàn bộ viên mãn!"

Ngũ hành viên mãn, rất tốt sao?

Dương Tú bản nghĩ mở miệng hỏi một chút, đột nhiên, thuộc tính bóng bên trên, lần nữa hào quang tỏa ra.

Lần này là toát ra tia chớp hào quang, điện quang hóa thành từng sợi tia điện, không ngừng sinh diệt, nhìn qua cực kỳ dọa người.

"Ngươi lại còn có lôi thuộc tính? Đồng thời. . . Cũng là viên mãn?"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt rung động nhìn một chút thuộc tính bóng, lại nhìn một chút Dương Tú, thanh âm càng thêm rung động.

Thuộc tính ngũ hành, cơ hồ là mỗi cái thể chất của con người bên trong đều ẩn chứa, có rất ít ngũ hành thiếu hụt thể chất.

Bất quá, ngũ hành bên ngoài thuộc tính, trong cơ thể con người rất ít xuất hiện.

Thể chất có lôi thuộc tính người, liền đã hiếm thấy, thể chất lôi thuộc tính viên mãn người, cái kia càng là giống như phượng mao lân giác.

Dương Tú thể chất, không chỉ có ngũ hành viên mãn, còn có lôi thuộc tính viên mãn, cho dù Cơ Trường Tiêu kiến thức rộng rãi, cũng rung động đến có chút ngốc trệ.

Đời này của hắn, giống Dương Tú như thế hoàn mỹ thể chất võ giả, chưa bao giờ thấy qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua!

Nhưng mà, lôi thuộc tính cũng không là điểm cuối cùng.

Rất nhanh, thuộc tính bóng bên trên, lại toát ra một loại khác hào quang, này loại hào quang gần như không màu, chỉ là mơ hồ thấy rõ, có loại cảm giác tối tăm.

Này loại tối tăm mờ mịt ánh sáng vừa xuất hiện, hỏa liên điện bên trong, liền cuồng phong gào thét, tựa như là đột nhiên thổi lên vòi rồng.

Cơ Trường Tiêu cảm thụ được gió lớn, vẻ mặt đã bị tê: "Phong thuộc tính, viên mãn, ngươi sẽ không phải chín đại thuộc tính, toàn bộ viên mãn a?"

Giữa thiên địa, có chín đại thuộc tính cơ sở: Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, Phong, Lôi, ánh sáng, tối!

Chín loại thuộc tính, tổ hợp lại với nhau, có thể hình thành càng nhiều mặt khác thuộc tính, cấu tạo thành thiên địa vạn vật!

Dương Tú thân bên trên, đã xuất hiện bảy loại thuộc tính viên mãn, Cơ Trường Tiêu là thật rung động đến bị tê, hiện tại ngược lại đang mong đợi, thuộc tính bóng khảo thí ra ánh sáng, tối hai loại thuộc tính, cũng đạt viên mãn trình độ.

Dương Tú Vô Cấu kiếm thể, là giữa thiên địa mạnh nhất kiếm thể, có thể tu hết thảy kiếm quyết, hết thảy kiếm pháp, tự nhiên là đủ loại thuộc tính đều ẩn chứa, đồng thời viên mãn!

Rất nhanh, đại biểu cho quang thuộc tính bạch quang, cùng với đại biểu cho ám thuộc tính ô quang, cũng đều tại thuộc tính bóng lên mãnh liệt tỏa ra.

"Thật là chín đại thuộc tính toàn bộ viên mãn!"

Cơ Trường Tiêu đem thuộc tính bóng thu hồi lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dương Tú:

"Ý vị này ngươi có khả năng tu luyện thế gian đủ loại thuộc tính võ học, đồng thời vô luận là luyện đan luyện khí, trận pháp phù văn, ngươi đều có đứng đầu nhất tư chất!

Chậc chậc chậc. . . Dương Tú, ngươi lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, trong nội tâm của ta đã đối ngươi hết sức xem trọng, cho rằng ngươi là cái cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, có thể thiên phú của ngươi trình độ, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm yêu nghiệt!"

Dương Tú trong hai mắt, lập loè vẻ hưng phấn, lòng tin của mình quả nhiên không phải trống rỗng xuất hiện!

Đối tại tương lai của mình, Dương Tú lòng tin càng thêm kiên định.

Ps: hôm qua về quê, mà ở dưới này cũng mấy tuần, từ nay ko ngừng nữa nhưng ko ổn định time ra chuyện dc..