Chương 88: Đặc thù võ giả

Chương 88: Đặc thù võ giả

Đo ra Dương Tú là toàn thuộc tính viên mãn thể chất, Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú lại càng hài lòng.

Hắn có dự cảm, chính mình có thể sẽ dạy dỗ một tên kinh thiên động địa đệ tử, Dương Tú bái hắn làm thầy, khả năng là vinh hạnh của hắn, mà không phải Dương Tú vinh hạnh.

Nghĩ tới đây, Cơ Trường Tiêu thầm nghĩ trong lòng: "Cổ Tông Nam tên ngu xuẩn kia! Tương lai ngươi sẽ biết, Cổ Kiếm tông bỏ qua một cái như thế nào thiên tài!"

Rất nhanh, Cơ Trường Tiêu trong lòng, lại sinh ra một cái ý niệm khác: "Tương lai Dương Tú trưởng thành, nếu có thể tại đông cực vực xông ra một phen thành tựu, có lẽ. . . Ta còn có hi vọng, có thể cùng vận chi lại gặp nhau!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, càng xem càng hài lòng, nói: "Ngươi có cực cao luyện khí tư chất, đồng thời. . . Thể chất bên trong hỏa, kim hai loại thuộc tính đều viên mãn, có thể trở thành một tên mạnh mẽ luyện khí sĩ!"

Nhìn xem Dương Tú có chút không hiểu vẻ mặt, Cơ Trường Tiêu nói: "Ngươi nhất định chỉ nghe nói qua Luyện Khí sư, chưa nghe nói qua luyện khí sĩ!"

Hoàn toàn chính xác, luyện khí sĩ mà nói, Dương Tú vẫn là tại Cơ Trường Tiêu trong miệng lần đầu tiên nghe được.

Dương Tú gật đầu, nói: "Giữa hai bên có khác nhau sao?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Có khác nhau rất lớn! Một là cả hai cánh cửa cao thấp có khác, trên lý luận mà nói, chỉ cần là hỏa thuộc tính võ giả, cũng có thể trở thành Luyện Khí sư, chỉ là tư chất có khác nhau mà thôi.

Một tên hợp cách Luyện Khí sư, cũng chỉ là cần muốn thượng phẩm hỏa thuộc tính thể chất, cùng với khá mạnh tinh thần cảm giác lực mà thôi, mà luyện khí sĩ, nhất định phải thể chất hỏa thuộc tính, kim thuộc tính viên mãn.

Thứ hai, cả hai luyện khí phương pháp khác biệt, Luyện Khí sư là mượn nhờ công cụ luyện khí, chỉ có thể luyện chế ra bình thường thần binh bảo khí, mà luyện khí sĩ, là đem tự thân xem như kim loại luyện khí, đem thân thể luyện thành một cái khí lô, sau đó dùng thân là lô luyện khí, có thể luyện chế ra lớn nhỏ tùy ý biến hóa 'Linh bảo' .

Đứng đầu nhất Luyện Khí sư, mặc dù có thể luyện chế đứng đầu nhất thần binh bảo khí, nhưng thực lực bản thân, không nhất định phi thường mạnh mẽ, mà cấp cao nhất luyện khí sĩ, thân là khí lô, có thể luyện hóa thiên địa vạn vật, thực lực tuyệt đỉnh khủng bố!

Đơn giản mà nói, Luyện Khí sư là một loại phụ trợ nghề nghiệp, chủ yếu chức trách là giúp người luyện khí, mà luyện khí sĩ, mặc dù cũng có thể luyện khí, nhưng chủ yếu chức trách là mượn luyện khí tu luyện tự thân, là một loại đặc thù võ giả."

Dương Tú nghe Cơ Trường Tiêu giảng giải, trừng mắt hai cái mắt to, một mặt vẻ ngạc nhiên: "Luyện khí sĩ dùng thân là khí lô, luyện hóa thiên địa vạn vật?"

Luyện khí sĩ xuất hiện, phá vỡ Dương Tú đối với võ đạo thế giới nhận biết.

Cơ Trường Tiêu khẽ cười nói: "Luyện Khí sư, không nhất định là luyện khí sĩ, luyện khí sĩ, lại nhất định là cực mạnh Luyện Khí sư, tại luyện khí trình độ bên trên, hơn xa cùng giai Luyện Khí sư!

Nếu như ngươi chỉ có Luyện Khí sư thiên phú, ta sẽ không dạy ngươi luyện khí, dùng ngươi võ đạo thiên phú, giúp người luyện khí đơn giản liền là phung phí của trời.

Nhưng luyện khí sĩ khác biệt, luyện khí sĩ bản chất là võ giả, luyện khí, bất quá là tu luyện thủ đoạn, Dương Tú, ngươi bây giờ tiếp xúc võ đạo thế giới, chỉ là giọt nước trong biển cả, chân chính võ đạo thế giới, so trong tưởng tượng của ngươi còn rộng lớn hơn, phức tạp được nhiều.

Một chút đặc thù võ giả, có thủ đoạn là võ giả bình thường khó có thể tưởng tượng, luyện khí sĩ, chỉ là đặc thù võ giả bên trong một loại, đan dược sư bên trong, cũng có một loại đặc thù võ giả, làm luyện đan sĩ.

Luyện khí sĩ là đem thân thể luyện hóa thành khí lô, luyện hóa thiên địa vạn vật, luyện đan sĩ là đem thân thể luyện hóa thành đan lô, luyện hóa thiên địa Vạn Dược, là dược ba điểm độc, mà một chút chân chính độc dược, càng là có thể lệnh mạnh mẽ võ giả đều mất mạng.

Luyện đan sĩ luyện hóa Vạn Dược, thành vạn độc bất xâm chi thể, chỉ cần không phải phẩm giai cao hơn nhiều tu vi kỳ độc, trên cơ bản luyện đan sĩ đối độc dược đều có thể miễn dịch, tự thân miễn dịch độc dược, tự nhiên có thể đem đủ loại độc dược dùng cho trong chiến đấu.

Chỉ dựa vào độc dược, luyện đan sĩ liền có thể tại đồng bậc bên trong đứng ở thế bất bại, ngươi có hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính viên mãn thể chất, trên lý luận mà nói, cũng có thể trở thành một tên luyện đan sĩ.

Bất quá, luyện đan sĩ trước phải học được luyện đan, còn phải học được y dược, càng phải hiểu được thiên hạ đủ loại dược vật phẩm tính, hắn trình độ phức tạp, so với luyện khí sĩ muốn học tri thức, không hoảng sợ nhiều nhường.

Vi sư đối với y dược hòa luyện đan không thông

Chỉ có thể dạy ngươi trở thành một tên luyện khí sĩ, luyện khí sĩ dùng thân là khí, đao thương bất nhập, thân thể vô địch, cũng không yếu tại luyện đan sĩ!"

Luyện khí sĩ đao thương bất nhập!

Luyện đan sĩ vạn độc bất xâm!

Dương Tú nghe này chút đặc thù võ giả giới thiệu, cảm giác giống mở ra một cái mới thiên địa.

Dương Tú nói: "Luyện khí sĩ, là Luyện Khí sư bên trong đặc thù tồn tại, luyện đan sĩ, là đan dược sư bên trong đặc thù tồn tại, sư phụ. . . Có phải hay không mặt khác phụ trợ nghề nghiệp, cũng có một chút đặc thù tồn tại?"

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, Dương Tú có thể suy một ra ba, Cơ Trường Tiêu rất là hài lòng, nói:

"Không sai, Trận Pháp sư bên trong, có thể chất đặc thù người, có thể ở trên người khắc hoạ trận văn, luyện thân là trận nguyên, thân thể chỗ đứng chỗ, liền vì trận pháp, nhất cử nhất động, cải biến thiên địa đại thế, xưng là thuật sĩ.

Tuần thú sư bên trong, có thiên sinh đồng thuật người, tinh thông linh hồn bí thuật, chỉ vừa liếc mắt, có khống chế thiên địa vạn thú, trở thành vạn thú tôn sư, xưng là ngự thú người.

Phù văn sư bên trong, có một loại đặc thù tồn tại, có thể đem vẽ phù văn, biến hư làm thật, một bút ở giữa, hoặc là đồ vật, hoặc là yêu thú, đều có thể dùng để chiến đấu, xưng là người triệu hoán!

Vi sư biết đặc thù võ giả, chính là này chút, vi sư đi qua địa phương mặc dù so ngươi rộng, tầm mắt cũng lớn hơn ngươi một chút, nhưng cùng toàn bộ võ đạo thế giới so sánh, ta cũng có như ếch ngồi đáy giếng, nói không chừng còn có mặt khác đặc thù võ giả, vi sư cũng không rõ ràng."

Dương Tú yên lặng gật đầu, trước đó hắn chưa bao giờ cân nhắc qua, cái thế giới này lớn bao nhiêu, hiện tại. . . Trong lòng của hắn hiện lên một cỗ suy nghĩ!

Một ngày kia, nhất định muốn xem thử xem cái thế giới này lớn đến bao nhiêu.

Dương Tú tràn đầy phấn khởi mà nói: "Ta muốn trở thành một tên mạnh mẽ luyện khí sĩ!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, gật đầu nói: "Dùng ngươi toàn thuộc tính thể chất, trên lý luận mà nói, ngoại trừ cần thiên sinh đồng thuật ngự thú người, ngươi có trở thành bất luận một loại nào đặc thù võ giả tư chất.

Vi sư chỉ có thể dạy ngươi trở thành luyện khí sĩ, ngày sau ngươi như có cơ duyên, có lẽ còn có thể trở thành luyện đan sĩ, thuật sĩ, người triệu hoán chờ đặc thù võ giả, bất quá vi sư muốn khuyên ngươi một câu, học được nhiều, phân tán tinh lực cũng nhiều.

Ngươi mặc dù tư chất trác tuyệt, nhưng cũng không cần ham hố  chờ ngươi lớn tuổi, tu luyện tiềm lực đi qua  có thể đi nếm thử đủ loại tu luyện, nhưng ở lúc tuổi còn trẻ, tu luyện hoàng kim thời gian, hết thảy đều muốn lấy võ đạo tu luyện làm chủ, không nên phân tâm quá nhiều.

Đặc thù võ giả bên trong, luyện khí sĩ am hiểu nhất công phạt, đồng thời, luyện khí sĩ bên trong, còn có một loại chung cực tồn tại, xưng là khí trận sư, chỉ có linh hồn cực kỳ cường đại, đồng thời tinh thông trận pháp luyện khí sĩ, mới có thể dùng tự thân thai nghén Linh bảo chi khí bày trận giết địch.

Một ý niệm, trận pháp thành, lấy kiếm bày trận, làm kiếm trận sư, dùng đao bày trận, làm đao trận sư! Khí trận sư lực công kích cùng giai vô địch! Đáng tiếc, vi sư chỉ có thể dạy ngươi trở thành luyện khí sĩ, đến mức khí trận sư, chỉ có thể dựa vào ngươi tự mình tìm tòi.

Như có thể trở thành khí trận sư, đừng nói là không quan trọng đại Ngụy, liền xem như toàn bộ đông cực vực, ngươi cũng sẽ trở thành đứng tại vô số võ giả đỉnh đầu đỉnh phong nhân vật!".