Chương 89: Danh dương Thanh Viêm cốc

Chương 89: Danh dương Thanh Viêm cốc

Đại Ngụy 998 năm ngày đầu tiên, Hỏa Liên cốc cốc chủ thu thân truyền đệ tử tin tức, tại Thanh Viêm cốc sáu cốc truyền ra.

Ba ngày sau, Hỏa Liên cốc đem thiết yến chúc mừng, đồng thời cử hành thu đồ đệ nghi thức, mời Thanh Viêm cốc các Cốc cốc chủ, trưởng lão tiến đến xem lễ.

Tin tức truyền ra, liền một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Thanh Viêm cốc, đều sôi trào lên, nhất là Hỏa Liên cốc, chúng đệ tử đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu, tại Thanh Viêm cốc làm người điệu thấp, cho tới nay, chỉ là an tâm dạy bảo con gái Long Tử Quân tu luyện, chưa bao giờ thu qua thân truyền đệ tử.

Hôm nay. . . Đột nhiên Cơ Trường Tiêu liền muốn thu thân truyền đệ tử, là thật làm người kinh ngạc.

Này làm cho tất cả mọi người đều hiếu kỳ, Cơ Trường Tiêu đến tột cùng muốn thu ai làm đệ tử thân truyền.

Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, có không ít thiên tài hạng người, có mười bốn mười lăm tuổi, liền bước vào Hóa Huyết cảnh, có chừng hai mươi, liền bước vào Tố Hồn cảnh!

Những thiên tài này tử đệ, từng cái cảm xúc sục sôi, hi vọng mình có thể thành làm người may mắn này.

Cơ Trường Tiêu mặc dù là người điệu thấp, tại Thanh Viêm cốc tên không nổi danh, nhưng cũng là cốc chủ cấp nhân vật, Tụ Linh cảnh cường giả.

Theo Thanh Viêm cốc lệ cũ, cốc chủ thân truyền đệ tử, địa vị cực cao  giống như là trưởng lão.

Ý vị này, ai có thể trở thành cốc chủ thân truyền, ai liền có thể theo một đám đệ tử bên trong trổ hết tài năng.

Nhưng phàm có chút thiên phú đệ tử, đều tưởng tượng lấy mình có thể thiên hàng phúc vận, mong mỏi cùng trông mong.

Rất nhanh, lại có tin tức truyền ra, Cơ Trường Tiêu muốn thu làm đệ tử thân truyền người, tên là Dương Tú, trước đó cũng không phải là Hỏa Liên cốc đệ tử, mà là một cái vừa mới gia nhập Thanh Viêm cốc thiếu niên.

Tin tức truyền ra, càng là làm cho người rung động.

Cốc chủ cấp tồn tại, thu thân truyền đệ tử là đại sự cỡ nào, Cơ Trường Tiêu vậy mà không có từ Hỏa Liên cốc trong các đệ tử lựa chọn, mà là trực tiếp từ bên ngoài thu một cái thân truyền đệ tử tiến vào Thanh Viêm cốc?

Này lệnh Hỏa Liên cốc đệ tử thiên tài rung động trong lòng đồng thời, cũng cảm giác bị giội cho một gáo nước lạnh!

Cốc chủ thân truyền, không có phần của bọn hắn!

Này khiến cho mọi người trong lòng đều hiếu kỳ, này Dương Tú là nhân vật thế nào?

Hắn đến tột cùng có như thế nào yêu nghiệt thiên phú, vậy mà vừa vào cửa, liền trực tiếp bị Cơ Trường Tiêu thu làm đệ tử thân truyền?

"Nay Thiên đại sư tỷ nhận một cái nam tử xa lạ tiến nhập hỏa liên điện, có phải hay không là hắn a?"

"Đúng a, ta cũng nhìn thấy, chẳng lẽ hắn liền là Dương Tú, ta xem Đại sư tỷ đối với hắn thái độ cũng còn rất tốt bộ dáng?"

"Xem ra, Đại sư tỷ cùng hắn đã sớm nhận biết dáng vẻ, sẽ không phải là Đại sư tỷ đề cử a?"

"Hắn có tài đức gì, có thể làm cho Đại sư tỷ lau mắt mà nhìn, đồng thời còn có thể nhường cốc chủ thu làm đệ tử thân truyền?" . . .

Hỏa Liên cốc bên trong, cực kỳ náo nhiệt, kinh nghị tiếng liên tục, đệ tử ở giữa đều đang bàn luận Cơ Trường Tiêu thu thân truyền đệ tử sự tình.

Dương Tú vừa vào Thanh Viêm cốc, liền bị Cơ Trường Tiêu thu làm đệ tử thân truyền, này lệnh Hỏa Liên cốc rất nhiều thiên tài đệ tử trong lòng không phục lắm.

Bọn hắn từng cái trong lòng tức giận căm phẫn, nghĩ biết mình cùng Dương Tú so đấu, đến tột cùng kém ở nơi đó, tại đãi ngộ bên trên lại có như thế lớn chênh lệch.

Năm mới ngày đầu tiên, không ít đệ tử đều trở về gia tộc ăn tết, lưu tại Thanh Viêm cốc đệ tử, không đủ một nửa, nhưng vẫn là truyền đi xôn xao.

Dương Tú đến Thanh Viêm cốc ngày đầu tiên, tên của hắn, liền dùng tốc độ cực nhanh truyền khắp Hỏa Liên cốc, ngay sau đó. . . Truyền khắp toàn bộ Thanh Viêm cốc!

Cổ Kiếm tông.

Cổ Tông Nam thu đến Cổ Triết, Cốc Thông, Cừu Tiển ba người tin chết, đã là nửa lúc xế chiều.

Cổ kiếm điện bên trong, Cổ Tông Nam vẻ mặt ngạc nhiên, đơn giản không thể tin được.

Cổ Triết thân là Cổ gia tối đường đường chủ, tại Cổ Kiếm tông, địa vị không tại đệ nhất nội môn trưởng lão phía dưới, thực lực mạnh, càng là Cổ Kiếm tông Tụ Linh cảnh phía dưới đệ nhất người.

Phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, Cổ Triết cũng là đứng đầu nhất Tố Hồn đỉnh phong một trong.

Có khả năng nói như vậy, Thanh Châu cảnh nội, đơn đả độc đấu, Cổ Triết không sợ bất luận cái gì Tố Hồn đỉnh phong.

Cốc Thông, Cừu Tiển hai người, đều là Tố Hồn cảnh cửu trọng cường giả

Hai người hợp lại, so với bình thường Tố Hồn đỉnh phong còn mạnh hơn.

Có Cốc Thông, Cừu Tiển phối hợp Cổ Triết, ba người hợp lại, thực lực mạnh, tại Tụ Linh cảnh phía dưới hẳn là quét ngang vô địch mới đúng.

Có thể ba người truy sát Dương Tú, vậy mà lại toàn quân bị diệt!

Kết quả này, vượt qua Cổ Tông Nam dự kiến.

Năm mới ngày đầu tiên, có không ít trưởng lão, đều đến đây hướng Cổ Tông Nam chúc tết, đồng thời dâng lên lễ vật, Cổ Tông Nam thu hoạch tương đối khá.

Tâm tình của hắn, ban đầu rất không tệ.

Dù cho Cổ Duệ Phong đêm qua hành động thất bại, Cổ Tông Nam cũng cho rằng không tính cái vấn đề lớn gì, có Cổ Triết xuất mã, Cốc Thông, Cừu Tiển tương trợ, nhất định sẽ mã đáo thành công, giải quyết hậu hoạn.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Cổ Triết ba người, vậy mà một đi không trở lại, toàn quân bị diệt.

Thanh Châu, thế nào có mạnh mẽ như thế Tố Hồn đỉnh phong võ giả?

Cổ Tông Nam thu đến Cổ Triết ba người tin chết, tất cả hảo tâm tình cũng bị mất, hắn cảm giác tựa như là ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

"Từ đâu tới Tố Hồn đỉnh phong, thực lực vậy mà như thế khủng bố?"

"Sớm biết như thế, ta liền nên tự thân xuất mã! Quản hắn thân không thân phận, mặt không mặt mũi!"

"Dương Tú bên cạnh, lại có lợi hại như thế Tố Hồn đỉnh phong võ giả vì đó hộ đạo, bí mật trên người hắn, đến tột cùng có bao kinh người?"

Cổ Tông Nam ý niệm trong lòng chuyển động, càng nghĩ càng thấy đến Dương Tú cơ duyên không tầm thường, tuyệt không phải Kiếm Ma truyền thừa người đơn giản như vậy.

Liên tục hai lần hành động thất bại, Cổ Tông Nam không có bất kỳ cái gì tỉnh lại, chỉ là hối hận, chính mình không nên bận tâm thân phận cùng mặt mũi, hối hận không có tự mình ra tay.

Lúc chạng vạng tối, có người hướng Cổ Tông Nam hồi báo: "Tông chủ, đã điều tra rõ Dương Tú đám người đi hướng, bọn hắn đã đạt tới thanh viêm thành, Dương gia tại thanh viêm thành đặt chân, Dương Tú gia nhập Thanh Viêm cốc.

Có tin tức truyền đến, Thanh Viêm cốc Nhị cốc chủ Cơ Trường Tiêu, muốn thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, vào khoảng sau ba ngày thiết yến, cử hành thu đồ đệ nghi thức!"

Cổ Tông Nam nghe vậy, lông mày nhướn lên: "Dương Tú gia nhập Thanh Viêm cốc? Cơ Trường Tiêu còn muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền?"

Cổ Tông Nam phản ứng đầu tiên là: Cái này sao có thể?

Cơ Trường Tiêu đường đường tụ linh cường giả, đồng thời tại Thanh Viêm cốc thân cư Nhị cốc chủ vị trí, thống lĩnh Hỏa Liên cốc.

Giống Cơ Trường Tiêu loại tồn tại này, làm sao lại đột nhiên thu một vị vừa mới gia nhập Thanh Viêm cốc đệ tử làm đệ tử thân truyền?

"Cơ Trường Tiêu vì cái gì phải làm như vậy? Chẳng lẽ hắn âm thầm chú ý ta Cổ Kiếm tông, biết Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện?"

"Cho dù như thế, vậy cũng không nên nhanh như vậy liền thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền!"

"Đến tột cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ. . . Cơ Trường Tiêu cũng biết nói, Dương Tú trên người có bí mật, thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, bất quá là cùng ta dùng đồng dạng kế sách, nghĩ mưu đoạt Dương Tú cơ duyên?"

"Không, Dương Tú là Cổ Kiếm tông đệ tử, trên người hắn cơ duyên, thuộc về Cổ Kiếm tông, thuộc về ta Cổ Tông Nam!"

"Ta Cổ Kiếm tông đệ tử, mặc kệ trốn ở đâu, ta đều muốn đưa hắn bắt trở lại!"

. . .

Cổ Tông Nam ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh, liền có quyết đoán.

Ngày kế tiếp.

Thanh Viêm cốc.

Cơ Trường Tiêu chỉ bảo Dương Tú tu luyện một môn kiếm đạo công pháp lúc, có chấp sự đến đây hồi báo: "Cốc chủ, Cổ Kiếm tông Tông chủ đến đây tiếp."

Cổ Tông Nam?

Cơ Trường Tiêu khóe miệng hơi vểnh lên, vỗ vỗ Dương Tú bả vai: "Ngươi xem trước một chút quyển công pháp này, ta đi chiếu cố Cổ Tông Nam, nhìn hắn muốn làm gì!".