Chương 90: Thanh Viêm cốc chủ

Chương 90: Thanh Viêm cốc chủ

Hỏa liên điện, khách đường.

Thấy Cơ Trường Tiêu tiến vào, ngồi Cổ Tông Nam đứng lên, hướng Cơ Trường Tiêu ôm quyền: "Cơ cốc chủ!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Cổ Tông Nam mỉm cười, ôm quyền đáp lễ, ra hiệu người sau mời ngồi:

"Năm mới ngày thứ hai, đúng là nhân tình qua lại thời khắc, Cổ Tông chủ ngàn dặm xa xôi tới ta Thanh Viêm cốc, cần làm chuyện gì?"

Cổ Tông Nam ngồi xuống, khẽ cười nói: "Cho Cơ cốc chủ chúc tết đến rồi!"

Cơ Trường Tiêu cười ha ha một tiếng, nói: "Cổ Tông chủ nói đùa, hai người chúng ta, trước đó cũng không kết giao, vẫn là trực tiếp nói thẳng ý đồ đến đi!"

Cổ Tông Nam đem nụ cười thu vào, nói: "Nghe nói Cơ cốc chủ, hai ngày sau muốn thu một vị thân truyền đệ tử?"

Cơ Trường Tiêu ý vị thâm trường nhìn xem Cổ Tông Nam, nói: "Đã thu, hai ngày sau, thiết yến làm nghi thức mà thôi."

Cổ Tông Nam cười khan một tiếng, nói: "Nếu nghi thức còn chưa hoàn thành, cái kia không coi là chính thức thu nha, ta nghe nói Cơ Trường Tiêu muốn thu thân truyền đệ tử, tên là Dương Tú?"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, không có phủ nhận, bưng lên chén trà trên bàn, uống.

Cổ Tông Nam nghiêm mặt nói: "Cơ cốc chủ, cái kia Dương Tú vốn là ta Cổ Kiếm tông đệ tử, bởi vì trái với tông quy, phản nghịch tông môn, chạy ra ngoài, cho nên. . . !"

Cổ Tông Nam nói còn chưa dứt lời, Cơ Trường Tiêu liền đem chén trà buông xuống, nói:

"Cho nên. . . Dương Tú hiện tại là ta Cơ Trường Tiêu đệ tử, đã không có quan hệ gì với Cổ Kiếm tông!"

Cổ Tông Nam câu nói kế tiếp bị nuốt trở vào, Cơ Trường Tiêu ý tứ rất rõ ràng, sẽ không đem Dương Tú giao ra.

Cổ Tông Nam vẻ mặt có chút xanh mét, hít vào một hơi thật sâu, vừa sờ không gian giới, một cái nho nhỏ hộp thuốc xuất hiện tại hắn trong tay.

Mở ra hộp thuốc, bên trong là viên màu lửa đỏ đan dược, Cổ Tông Nam nói: "Đây là một khỏa 'Tôi vào nước lạnh đan ' tứ phẩm đan dược, Cơ cốc chủ, tôi vào nước lạnh đan đối với Luyện Khí sư tác dụng ngươi rất rõ ràng.

Dương Tú vốn là ta Cổ Kiếm tông đệ tử, hắn làm phản tông môn, Bổn tông chủ nên đưa hắn bắt về, Cơ cốc chủ nếu có thể giao ra Dương Tú, Bổn tông chủ nguyện dùng này một khỏa tôi vào nước lạnh đan, làm bồi thường."

Luyện Khí sư lâu dài luyện khí, cùng hỏa làm bạn, có thể dung luyện đặc thù kim loại hỏa diễm, cũng không phải bình thường hỏa diễm, bình thường đều có cực kỳ bá đạo hỏa độc.

Luyện Khí sư luyện khí thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ hấp thu một chút hỏa độc vào cơ thể, dần dà, hỏa độc tích lũy, sẽ ảnh hưởng Luyện Khí sư thọ nguyên.

Tụ linh cường giả, có thể sống 200 tuổi, nhưng Tụ Linh cảnh Luyện Khí sư, đoản mệnh sống 150 tuổi lại không được, trường mệnh cũng chỉ có thể sống 180 tuổi khoảng chừng.

Tôi vào nước lạnh đan có thể thối luyện trong cơ thể hỏa độc, đem tẩy trừ, nhường Luyện Khí sư khôi phục ban đầu thọ nguyên.

Đồng thời. . . Tôi vào nước lạnh đan còn có thối luyện hỏa diễm tác dụng, có thể làm cho Luyện Khí sư trong cơ thể hỏa diễm càng thêm thuần túy, phẩm chất càng cao.

Đối với Luyện Khí sư mà nói, tôi vào nước lạnh đan đích thật là bảo vật vô cùng trân quý.

Cơ Trường Tiêu chỉ là nhàn nhạt nhìn tôi vào nước lạnh đan liếc mắt, ánh mắt bình tĩnh, cũng không có Cổ Tông Nam theo dự liệu vẻ mừng rỡ.

Này lệnh Cổ Tông Nam tâm cảm giác không ổn, quả nhiên, Cơ Trường Tiêu sắc mặt lạnh xuống, ngữ khí cũng biến thành lãnh đạm:

"Cổ Tông chủ mời trở về đi, ta Cơ Trường Tiêu sẽ không vì bảo vật mà từ bỏ đệ tử của mình, đừng nói Dương Tú là ta thân truyền đệ tử, liền xem như ta Hỏa Liên cốc phổ thông đệ tử, ta cũng sẽ không lấy ra giao dịch!"

Lời này rơi vào Cổ Tông Nam trong tai, hết sức chói tai, cảm giác Cơ Trường Tiêu tại châm chọc.

"Cáo từ!"

Cổ Tông Nam đứng dậy, rời đi hỏa liên điện.

Ra Hỏa Liên cốc về sau, Cổ Tông Nam không có trở về Cổ Kiếm tông, mà là đi tới chủ cốc Thanh Viêm cốc mà đi.

Thanh Viêm cốc, là Thanh Viêm cốc sáu cốc đứng đầu, cốc chủ Lý Trường Hóa cũng là Thanh Viêm cốc chưởng môn.

Thanh viêm điện khách đường, Lý Trường Hóa tiếp đãi Cổ Tông Nam.

Hai người đầu tiên là khách khí hàn huyên một phen, sau đó Cổ Tông Nam nói rõ ý đồ đến, đem tôi vào nước lạnh đan đem ra.

Nghe Cổ Tông Nam, Lý Trường Hóa tầm mắt sáng lên.

Không phải là bởi vì tôi vào nước lạnh đan, tôi vào nước lạnh đan mặc dù quý giá, nhưng Lý Trường Hóa làm Thanh Viêm cốc chưởng môn

Đã sớm dùng qua.

Lý Trường Hóa xúc động, là bởi vì Cổ Tông Nam trong lời nói bao hàm tin tức.

Cơ Trường Tiêu muốn thu thân truyền đệ tử, lại là Cổ Kiếm tông phản nghịch đệ tử, tin tức này nếu là truyền đi, Thanh Viêm cốc há không khiến người ta giễu cợt?

Lý Trường Hóa cười tủm tỉm đối Cổ Tông Nam nói: "Cổ Tông chủ, nếu Dương Tú là ngươi Cổ Kiếm tông đệ tử, cái kia Cơ Trường Tiêu thu hắn làm đệ tử thân truyền, liền không hợp quy củ.

Hai ngày sau, ngươi theo ta cùng nhau đi Hỏa Liên cốc tham gia Cơ Trường Tiêu thu đồ đệ nghi thức, đến lúc đó, ngươi chỉ rõ Dương Tú thân phận, ta tại chỗ ngăn cản Cơ Trường Tiêu."

Cổ Tông Nam có chút buồn bực nhìn xem Lý Trường Hóa, nói: "Lý cốc chủ, thu đồ đệ nghi thức bên trên, quý cốc sáu cốc hội tụ, vạn chúng chú mục, khi đó hướng Cơ Trường Tiêu muốn người, có phải hay không quá không nể mặt Cơ Trường Tiêu? Nếu không. . . Hai ngày này Lý cốc chủ đi trước Hỏa Liên cốc một chuyến?"

Lý Trường Hóa khoát khoát tay, nói: "Không cần, hai ngày này ta có chút việc, hai ngày sau lại đi."

Cổ Tông Nam vẻ mặt hơi ngạc nhiên, thầm nghĩ Lý Trường Hóa đây là muốn cố ý cho Cơ Trường Tiêu khó xử a!

Cổ Tông Nam hồi tưởng đến Thanh Viêm cốc năm gần đây, Thanh Viêm cốc cùng Hỏa Liên cốc ở giữa có cái gì tranh chấp?

Lý Trường Hóa cùng Cơ Trường Tiêu ở giữa có cái gì tranh chấp?

"Tuy nói Thanh Viêm cốc sáu cốc ở giữa, cũng không là cỡ nào hòa thuận, nhưng. . . Lý Trường Hóa Cơ Trường Tiêu ở giữa, tựa hồ cũng không có nghe nói náo mâu thuẫn gì a?"

Cổ Tông Nam thầm nghĩ trong lòng, thấy kỳ quái.

Bất quá, khi hắn đem nhớ lại thời gian kéo dài đến hơn hai mươi năm trước, trong lòng sáng lên, trên mặt biểu lộ, có chút đặc sắc.

Cổ Tông Nam, Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu, là nhân vật cùng một thời đại.

Cổ Tông Nam hồi tưởng lại, Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu lúc còn trẻ, giữa hai người xác thực náo qua mâu thuẫn.

Giữa bọn hắn mâu thuẫn hết sức máu chó, Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu đều là Thanh Viêm cốc thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, Lý Trường Hóa thích cùng thế hệ nữ đệ tử viên dài tháng, nhưng viên dài tháng lại ưa thích Cơ Trường Tiêu.

Mấu chốt nhất là, Cơ Trường Tiêu không thích viên dài tháng.

Thế là, xuất hiện thú vị một màn!

Lý Trường Hóa điên cuồng theo đuổi viên dài tháng, viên dài tháng đối với hắn không có bất kỳ cái gì đáp lại, mà là chủ động đeo đuổi Cơ Trường Tiêu.

Này lệnh Lý Trường Hóa cực kỳ nổi nóng, đem Cơ Trường Tiêu trở thành tình địch của mình, cuối cùng hướng Cơ Trường Tiêu phát khởi khiêu chiến.

Cơ Trường Tiêu bận tâm tình đồng môn, cũng vì né tránh viên dài tháng dây dưa, không có ứng chiến, mà là rời đi Thanh Viêm cốc, đi ra ngoài lịch luyện, vừa rời đi chính là đến mấy năm.

Chờ Cơ Trường Tiêu trở về, mang về một đứa con gái, sau tới nhận chức Hỏa Liên cốc cốc chủ vị trí.

Cơ Trường Tiêu rời đi Thanh Viêm cốc về sau, Lý Trường Hóa tiếp tục hướng viên dài tháng bày ra truy cầu, nhưng cũng không có được viên dài tháng phương tâm.

Viên dài tháng một mực chưa gả, sau tới nhận chức đỏ luyện Cốc cốc chủ vị trí.

Lý Trường Hóa truy cầu viên dài tháng không có kết quả, sau tới nhận chức Thanh Viêm cốc cốc chủ vị trí, cưới nữ nhân khác làm vợ.

Ba người thành Thanh Viêm cốc cốc chủ cấp nhân vật, đối với chuyện năm đó, ai cũng không nhắc lại, người khác tự nhiên cũng không dám nói, dần dần liền quên đi.

Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu, viên dài tháng, năm đó đều là Thanh Viêm cốc tiếng tăm lừng lẫy thiên chi kiêu tử, phóng nhãn Thanh Châu cùng thế hệ, cũng đều là cao cấp nhất tồn tại.

Giữa ba người bọn họ máu chó chuyện xưa, năm đó ở Thanh Viêm cốc huyên náo xôn xao, làm cùng thế hệ thiên tài, Cổ Tông Nam cũng có nghe thấy. Trong lòng kinh ngạc tán thán:

"Chẳng lẽ là bởi vì lúc còn trẻ sự tình? Đều hơn hai mươi năm, Lý Trường Hóa hẳn là còn nhớ thù hay sao? Ta trời, này tầm mắt. . . Cũng quá nhỏ đi!".