Chương 91: Phệ Viêm kiếm quyết

Chương 91: Phệ Viêm kiếm quyết

Cổ Tông Nam đoán được không sai.

Lý Trường Hóa trong lòng một mực nhớ kỹ chính mình lúc còn trẻ khó xử.

Năm đó, hắn là chủ cốc Đại sư huynh, chủ động truy cầu đỏ luyện Cốc đệ Tử viên dài tháng, kết quả viên dài tháng cự tuyệt hắn, ngược lại chủ động truy cầu Cơ Trường Tiêu.

Dựa vào cái gì?

Ta có điểm nào nhất so ra kém Cơ Trường Tiêu?

Năm đó, Lý Trường Hóa trong lòng liền rất là tức giận căm phẫn.

Cho nên, dần dà, Lý Trường Hóa rốt cục khó nén phẫn nộ trong lòng, hướng Cơ Trường Tiêu phát khởi khiêu chiến.

Thế nhưng là, Cơ Trường Tiêu vậy mà chạy! Đi thẳng Thanh Viêm cốc!

Người khác đều nói Cơ Trường Tiêu là vì tình đồng môn, hắn Lý Trường Hóa không tin!

Theo Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu đây là trốn tránh, là một cái không dám đối mặt hắn hèn nhát.

Chờ Cơ Trường Tiêu trở về Thanh Viêm cốc, đã là nhiều năm về sau, mang về một đứa con gái.

Không có người biết rõ, đây là Cơ Trường Tiêu cùng ai sinh con gái, chỉ biết là, Cơ Trường Tiêu lại làm cha lại làm mẹ mang theo con gái, từ đó không Ly Hỏa sen cốc, vô cùng điệu thấp.

Hỏa Liên cốc lão Cốc chủ thọ nguyên không nhiều, Cơ Trường Tiêu rất nhanh liền tiếp chưởng Hỏa Liên cốc cốc chủ vị trí, theo đệ tử thân phận lắc mình biến hoá, trở thành Thanh Viêm cốc sáu đại cự đầu một trong.

Cũng không lâu lắm, Lý Trường Hóa cũng tiếp nhận Thanh Viêm cốc cốc chủ vị trí, biến thành mới Nhâm chưởng môn.

Thân phận của hai người không thể so lúc trước, Lý Trường Hóa thấy Cơ Trường Tiêu một người mang theo con gái cũng vất vả, đối Cơ Trường Tiêu bất mãn, ở trong lòng đè ép xuống.

Bất quá, theo Long Tử Quân trưởng thành, Lý Trường Hóa trong lòng lại bắt đầu không bình tĩnh.

Long Tử Quân quá xuất sắc, Thanh Viêm cốc từ trước tới nay, liền chưa từng có như thế đệ tử xuất sắc.

Từ khi mười tuổi bắt đầu tu luyện, mười một tuổi liền thành công bước vào Ngưng Nguyên cảnh.

Sau đó, vẻn vẹn một năm sau, mười hai tuổi, liền bước vào Hóa Huyết cảnh!

Tại Hóa Huyết cảnh vẻn vẹn hai năm, dùng không đến 15 tuổi, đột phá Tố Hồn cảnh.

Năm nay, Long Tử Quân mới vừa vặn 17 tuổi, nhưng đã là Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi.

Theo tốc độ này, cơ hồ mười bảy mười tám tuổi tả hữu, liền muốn bước vào Tụ Linh cảnh, trở thành Thanh Viêm cốc từ trước tới nay, đệ nhất người hai mươi tuổi trước liền bước vào Tụ Linh cảnh cường giả.

Con trai của Lý Trường Hóa, so Long Tử Quân kém xa.

Lý Trường Hóa thu thân truyền đệ tử, so Long Tử Quân cũng kém xa!

Thậm chí, Lý Trường Hóa lúc tuổi còn trẻ, cùng Long Tử Quân so sánh  đồng dạng là kém xa!

Lúc tuổi còn trẻ, cùng Cơ Trường Tiêu so sánh, súng bất quá nữ nhân.

Trở thành chưởng môn về sau, cùng Cơ Trường Tiêu so sánh, không sánh bằng người đời sau.

Này thật sâu kích thích Lý Trường Hóa lòng tự trọng.

Hiện tại, rốt cục có nhường Cơ Trường Tiêu khó chịu cơ hội, Lý Trường Hóa sao sẽ bỏ qua.

Cổ Tông Nam đối với Lý Trường Hóa cùng Cơ Trường Tiêu mâu thuẫn không hứng thú, hắn quan tâm là, Dương Tú trên người cơ duyên.

Cổ Tông Nam lo lắng nói: "Lý cốc chủ, dưới con mắt mọi người, ta làm rõ Dương Tú thân phận, ngươi lại ra mặt ngăn cản, này có thể hay không kích thích Cơ Trường Tiêu lửa giận, một phần vạn hắn bận tâm mặt mũi, đâm lao phải theo lao, không nghe ngươi đâu?"

Lý Trường Hóa trợn mắt nói: "Ta làm chưởng môn, hắn dám không nghe lời của ta!"

Thấy Cổ Tông Nam cũng không thể nào tin được, Lý Trường Hóa lại nói:

"Ta hội liên hợp mấy vị khác cốc chủ, cùng một chỗ hướng Cơ Trường Tiêu tạo áp lực, Cơ Trường Tiêu người này ngươi hẳn là rõ ràng, nhát gan cực kì.

Năm đó ta khiêu chiến hắn, hắn liền dọa đến chạy ra Thanh Viêm cốc đến mấy năm cũng không dám trở về, hiện tại ta làm Thanh Viêm cốc chưởng môn, hắn càng thêm không dám cùng ta đối kháng."

Cổ Tông Nam nghĩ thầm cũng thế, hắn cùng Lý Trường Hóa xem không giống nhau, cho rằng Cơ Trường Tiêu năm đó là trốn tránh.

. . .

Hỏa Liên cốc.

Hỏa liên đi sau cùng viện, một căn phòng bên trong, Dương Tú đang đang quan sát một bản kiếm đạo công pháp —— Phệ Viêm kiếm quyết!

Môn công pháp này, dùng tự thân nguyên khí, ở trong người ngưng tụ thành một thanh 'Phệ kiếm' kiếm chủng, sau đó, lợi dụng 'Phệ kiếm' kiếm chủng không ngừng thôn phệ bốn phương tám hướng hỏa nguyên khí tu luyện.

Tu luyện, kiếm chủng thôn phệ hỏa nguyên khí cực kỳ bá đạo, đồng thời, lúc chiến đấu

Còn có thể đem kiếm chủng công ra ngoài thân thể, hình thành đáng sợ Hỏa Diễm Kiếm công kích.

Đem Phệ Viêm kiếm quyết quan sát một lần, Dương Tú trong lòng liền có điều lĩnh ngộ, có loại cảm xúc rất sâu cảm giác.

Thân thể của hắn, hỏa thuộc tính viên mãn, tu luyện Hỏa hệ công pháp, cực kỳ thích hợp.

Đồng thời, hắn còn có Kiếm đạo viên mãn thiên phú, tu luyện kiếm đạo công pháp, cũng cực kỳ thích hợp.

Mấu chốt nhất, là trong đầu hắn huyền bí kiếm ảnh  khiến cho hắn đối với kiếm đạo công pháp, Kiếm đạo võ kỹ, có vượt mức bình thường minh ngộ chi tính.

Cho nên, này Phệ Viêm kiếm quyết, Dương Tú một lần nhìn xem đến, so với bình thường thiên tài xem bách biến lĩnh ngộ được nhiều.

Xem xong một lần về sau, Dương Tú không có vội vã tu luyện, mà là lại từ đầu lại nhìn một lần.

Thường nói, đọc sách bách biến, hắn nghĩa từ hiện.

Dương Tú xem một lần, so với một thân mang thai thiên tài xem bách biến đều hữu hiệu quả, nhưng cũng không có lĩnh ngộ môn công pháp này toàn bộ ảo diệu.

Nhìn nhiều mấy lần, đối công pháp lĩnh ngộ càng sâu sắc, tu luyện mới càng nhẹ nhõm, càng thông thuận.

Liên tục nhìn ba lần, Dương Tú đối Phệ Viêm kiếm quyết lĩnh ngộ, đã cực kỳ khắc sâu, đem bí tịch khép lại, nhắm mắt lại, cảm xúc một thoáng.

Dù cho không nhìn bí tịch, Dương Tú đối với phệ viêm kiếm tu luyện, cũng sáng tỏ tại tâm.

Dương Tú liền đi đến viện bên cạnh dưới một cây đại thụ, ngồi xếp bằng, ngũ hành Hướng Thiên, bắt đầu ngưng tụ 'Phệ kiếm' kiếm chủng.

Căn cứ Phệ Viêm kiếm quyết công pháp vận chuyển, Dương Tú trong thân thể hỏa thuộc tính bị kích phát, trong cơ thể nguyên khí cực nóng, sôi trào lên, chuyển hóa thành từng đạo hỏa diễm kiếm nguyên khí.

Chín đầu nguyên mạch bên trong, chín đạo hỏa diễm kiếm nguyên khí, trùng trùng điệp điệp, cùng nhau hội tụ ở trong khí hải.

Trong khí hải, hàng loạt hỏa diễm kiếm nguyên khí ngưng tụ, tại Phệ Viêm kiếm quyết công pháp vận chuyển phía dưới, không ngừng ngưng luyện.

Rất nhanh, Dương Tú trong khí hải liền ngưng tụ ra một thanh to lớn Hỏa Diễm Kiếm, một cỗ sắc bén mà mênh mông hỏa diễm thế kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể tản ra.

To lớn Hỏa Diễm Kiếm, chỉ là phệ kiếm hình thức ban đầu mà thôi, nếu như Dương Tú không thời khắc dùng hỏa diễm kiếm nguyên khí bảo trì, liền sẽ tán loạn.

Vẫn phải đem Hỏa Diễm Kiếm tiếp tục ngưng luyện, sau cùng hình thành biến hóa về chất, có thể tự chủ thôn phệ trong hư không hỏa diễm nguyên khí, phệ kiếm kiếm chủng, mới xem như ngưng luyện xong thành.

Cơ Trường Tiêu đem Cổ Tông Nam đuổi đi, âm thầm chú ý Cổ Tông Nam một quãng thời gian, phát hiện Cổ Tông Nam không hề rời đi Thanh Viêm cốc, ngược lại đi chủ cốc, khẽ lắc đầu, về tới Hỏa Liên cốc.

Trở lại hỏa liên đi sau cùng viện, phát hiện Dương Tú đang ngưng tụ 'Phệ kiếm' kiếm chủng, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt một quái lạ!

Hôm nay hắn mới truyền Dương Tú phệ viêm phệ kiếm quyết, đồng thời cũng mới giảng giải một lần mà thôi.

Hiện tại mới qua bao nhiêu thời gian? Dương Tú vậy mà bắt đầu ngưng luyện 'Phệ kiếm' kiếm chủng?

Đây là cái gì tốc độ?

Năm đó Cơ Trường Tiêu tu luyện 'Phệ Viêm kiếm quyết ' tại sư phụ hắn giảng giải dưới, hắn nhưng là trọn vẹn dùng ba ngày thời gian, mới hoàn thành phệ kiếm kiếm chủng ngưng luyện.

Dương Tú này trước trước sau sau sở học thời gian, liền một giờ cũng chưa tới, vậy mà liền tự động ngưng luyện 'Phệ kiếm' kiếm chủng, là thật lệnh Cơ Trường Tiêu lấy làm kinh hãi.

"Ta khiến cho hắn nhìn nhiều mấy lần, ta còn chưa có trở lại hắn vậy mà liền bắt đầu ngưng luyện kiếm chủng, quá lỗ mãng!"

Cơ Trường Tiêu thầm nghĩ trong lòng, quan sát đến Dương Tú: "Lần thứ nhất ngưng luyện, khẳng định không thể thành công, Dương Tú thiên phú quá yêu nghiệt, khiến cho hắn đụng cái vách tường cũng tốt, miễn cho sự tình gì đều thuận buồm xuôi gió, dưỡng thành chịu không được ngăn trở tính cách.".