Chương 92: Đột phá Hóa Huyết cảnh

Chương 92: Đột phá Hóa Huyết cảnh

Cơ Trường Tiêu ở trong viện ghế đá ngồi xuống, nhìn xem Dương Tú, khóe miệng hơi hơi mỉm cười  chờ đợi lấy Dương Tú ngưng tụ thất bại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Tú tản ra hỏa diễm thế kiếm, dần dần cường thịnh, một cỗ sóng nhiệt, theo trong thân thể của hắn hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Theo dần dần, Cơ Trường Tiêu khóe miệng ý cười, chậm rãi thu liễm, trên mặt vẻ mặt, dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dương Tú hỏa diễm thế kiếm càng ngày càng mạnh, một chút cũng không có ngưng tụ thất bại dấu hiệu.

Cơ Trường Tiêu trong lòng khẽ nhăn một cái: Không thể nào! Dương Tú sẽ không lần thứ nhất, liền thành công ngưng luyện ra phệ kiếm kiếm chủng a?

Ý nghĩ này vừa ra, Cơ Trường Tiêu trên mặt thần sắc kinh ngạc, liền càng ngày càng mãnh liệt.

Phệ Viêm kiếm quyết, hắn liền cho Dương Tú giảng giải một lần.

Sau đó Dương Tú tự học chừng nửa canh giờ, tại không có người dạy bảo dưới tình huống, liền bắt đầu chính mình ngưng luyện phệ kiếm kiếm linh.

Theo Cơ Trường Tiêu, này nếu có thể ngưng luyện thành công, đơn giản liền là gặp quỷ!

Dương Tú trong khí hải Hỏa Diễm Kiếm, đang không ngừng ngưng luyện dưới, từ từ nhỏ dần, nhưng tản ra ánh sáng, càng là dần dần sáng chói, ẩn chứa hỏa diễm chi lực, cũng dần dần mãnh liệt.

Làm mười mấy phút trôi qua, trong khí hải Hỏa Diễm Kiếm, ngưng luyện đến tay chỉ kích cỡ tương đương.

Đột nhiên. . .

Cái kia Hỏa Diễm Kiếm, sáng rực lên, toát ra cực kỳ hào quang rực rỡ.

Này vầng sáng thấu bắn ra Dương Tú bên ngoài cơ thể, nhường Dương Tú toàn bộ thân thể đều đang phát sáng, nhìn qua hết sức thần thánh.

Cơ Trường Tiêu coi trọng Dương Tú, trong lòng hơi hồi hộp một chút: Thật ngưng luyện là được rồi? Đây thật là gặp quỷ!

Cơ Trường Tiêu tại sư phụ hắn dạy bảo dưới, dùng ba ngày mới làm thành sự tình, Dương Tú chỉ nghe hắn giảng giải một lần, sau đó tự học không đến một giờ, liền làm được.

Ba ngày cùng không đến một giờ, này chênh lệch quá xa.

Phải biết, Cơ Trường Tiêu cũng không phải là hời hợt hạng người, hắn cũng là hỏa thuộc tính, kim thuộc tính song viên mãn yêu nghiệt thiên tài, Thanh Viêm cốc cùng thế hệ bên trong, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, thiên phú của hắn đều là cao cấp nhất tồn tại.

Cơ Trường Tiêu càng là thiên tài, càng là ưu tú, so sánh phía dưới, liền lộ ra Dương Tú càng là xuất chúng, càng là yêu nghiệt.

Dương Tú thân thể toát ra ánh sáng, tồn tại một giây, sau đó lại chợt thu về.

Trong khí hải, cỡ ngón tay Hỏa Diễm Kiếm, thể tích lại rút nhỏ một vòng lớn, này Hỏa Diễm Kiếm trung tâm, cơ hồ đốt cháy thành một cái hắc động, một cỗ kinh người lực hấp dẫn, tản ra.

Liền, Dương Tú bốn phía, thiên địa trong hư không hỏa nguyên khí đều hứng chịu tới cảm ứng, điên cuồng tuôn ra, bị cái kia cỗ lực hấp dẫn nhanh như gió thôn phệ tiến vào trong cơ thể.

'Phệ kiếm' kiếm chủng, ngưng tụ thành công.

Không cần Dương Tú lại dùng hỏa diễm kiếm nguyên khí duy trì, phệ kiếm kiếm chủng không giờ khắc nào không tại hấp thu hỏa nguyên khí, không ngừng luyện hóa, cường hóa lấy Dương Tú tu vi.

Trong viện, Cơ Trường Tiêu đứng lên, nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt càng lộ vẻ vẻ chấn động.

Dương Tú hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ, phi thường nhanh, này chứng minh, Dương Tú ngưng luyện phệ kiếm kiếm chủng, phẩm chất rất cao!

So với Cơ Trường Tiêu lần thứ nhất ngưng luyện ra phệ kiếm kiếm chủng, phẩm chất cao hơn nhiều, hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Này lệnh Cơ Trường Tiêu có loại cảm giác khóc không ra nước mắt, về thời gian không sánh bằng Dương Tú này cũng được, cùng là lần đầu tiên ngưng luyện ra phệ kiếm kiếm chủng, vậy mà tại phẩm chất bên trên cũng bị Dương Tú hoàn toàn nghiền ép.

Cơ Trường Tiêu cảm giác như đưa đám, chỉ tồn tại trong nháy mắt, rất nhanh, trong lòng của hắn liền bị mãnh liệt kinh hỉ cảm giác bao phủ.

Dương Tú thời gian ngắn như vậy liền thành công ngưng luyện xuất phẩm chất cao như vậy phệ kiếm kiếm chủng, vượt quá Cơ Trường Tiêu dự kiến, ý vị này. . . Dương Tú tiềm lực, thiên phú, so Cơ Trường Tiêu trong tưởng tượng còn muốn càng thêm xuất sắc.

Làm làm đệ tử của mình, có như thế nghịch thiên tiềm lực cùng thiên phú, Cơ Trường Tiêu càng nhiều đương nhiên là cao hứng.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Cơ Trường Tiêu uống liền ba tiếng chữ tốt, thấy rõ hắn đối Dương Tú hài lòng, nhìn xem Dương Tú, hai đầu lông mày thần thái bay lên:

"Ngươi trong thời gian ngắn như vậy

Liền thành công ngưng luyện ra phệ kiếm kiếm chủng, so vi sư trong dự liệu cần thiết thời gian muốn ngắn đến nhiều!"

Dương Tú mở mắt ra, đứng lên, cảm thụ được bao giờ cũng đều đang dâng tới trong cơ thể hỏa nguyên khí, cũng một mặt vẻ mừng rỡ.

Trong cơ thể có phệ kiếm kiếm chủng, không cần Dương Tú chủ động tu luyện, Dương Tú thân thể cũng thời thời khắc khắc đều đang hấp thu hàng loạt hỏa nguyên khí, duy trì cực nhanh tốc độ tu luyện.

Trước đó, Dương Tú muốn chủ động tu luyện Độc Cô kiếm kinh, mới có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, tăng cao tu vi.

Mỗi một ngày, Dương Tú chủ động thời gian tu luyện có hạn.

Nhưng bây giờ, ăn cơm, lúc ngủ, trong cơ thể phệ kiếm kiếm chủng đều đang hấp thu lửa cháy nguyên khí tu luyện, tốc độ tu luyện muốn so trước đó nhanh hơn nhiều.

Dương Tú một mặt vui mừng, nói: "Này Phệ Viêm kiếm quyết, làm thật thần kỳ, có thể khiến người ta thời thời khắc khắc đều ở vào trong tu luyện."

Nói xong, Dương Tú tầm mắt sáng lên: "Ta nếu là phối hợp Độc Cô kiếm kinh tu luyện, hấp thu nguyên khí tốc độ, khẳng định còn có thể tiếp tục tăng lên!"

Tứ giai trở lên công pháp, phần lớn là ở trong khí hải trước ngưng luyện ra một cái tu luyện nguyên, tỉ như phệ kiếm kiếm chủng!

Sau đó, tu luyện nguyên hội bản năng hấp thu thiên địa nguyên khí, tăng cao tu vi.

Độc Cô kiếm kinh lại là một ngoại lệ, cần tu luyện nguyên bộ kiếm thuật lúc, mới có thể hấp thu thiên địa linh khí, đồng thời, tốc độ hấp thu, cũng vượt xa những công pháp khác.

Cơ Trường Tiêu nghe vậy, cũng vẻ mặt khẽ động: "Ngươi thử một chút!"

Dương Tú gật gật đầu, vừa sờ không gian giới, xuất ra một thanh trường kiếm.

Cơ Trường Tiêu lui đến một bên, Dương Tú liền ở trong viện, tu luyện lên Độc Cô kiếm kinh!

Làm Dương Tú thi triển ra thức thứ nhất 'Vạn khí hối nguyên ' liền. . . Bốn phương tám hướng, giữa đất trời hỏa nguyên khí điên cuồng bạo động.

Hỏa nguyên khí bạo động phạm vi cực lớn, cơ hồ toàn bộ Hỏa Liên cốc phạm vi bên trong hỏa nguyên khí đều nhanh nhanh hướng hỏa liên đi sau cùng viện mạnh vọt qua.

Phệ Viêm kiếm quyết, bản năng tu luyện.

Độc Cô kiếm kinh, Dương Tú chủ động tu luyện.

Hai loại công pháp đồng thời tu luyện, hiệu quả chồng chất phía dưới, xuất hiện một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả, Dương Tú hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ, cơ hồ bùng lên gấp mười lần!

Chỉ thấy cái kia mênh mông hỏa nguyên khí điên cuồng vọt tới, quay quanh tại Dương Tú bên cạnh, cơ hồ tạo thành một cỗ hỏa nguyên khí gió lốc.

Hỏa nguyên khí tạo thành chín đạo to to nguyên khí đầu, điên cuồng hướng Dương Tú trong cơ thể chui vào, Dương Tú cảm giác chín đầu nguyên mạch đều nhanh no bạo.

Liền, Dương Tú khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bùng lên đứng lên.

Rất nhanh, Dương Tú liền cảm giác được trong cơ thể khí huyết sục sôi, lại muốn hướng Hóa Huyết cảnh đột phá!

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt lại một lần nữa ngây người, này tốc độ tu luyện. . . Quá biến thái!

Làm Dương Tú trong cơ thể nguyên khí, cường hóa đến Ngưng Nguyên cảnh đỉnh phong, dư thừa nguyên khí liền nhanh như gió bổ dưỡng lấy Dương Tú thân thể  khiến cho Dương Tú khí huyết bàng bạc, nhanh như gió bùng lên, hướng Hóa Huyết cảnh cưỡng ép trùng kích.

Dương Tú mừng rỡ, tiếp tục tu luyện Độc Cô kiếm kinh, nhân cơ hội này, nhất cử đột phá Hóa Huyết cảnh!

Thức thứ hai: Ma vận thương mang!

Thức thứ ba: Độc hành thiên hạ!

Làm Dương Tú đem ba thức đầu toàn bộ tu luyện hoàn tất, Dương Tú cảm giác được trong cơ thể khí huyết đã sục sôi tới cực điểm, rốt cục đưa tới biến hóa về chất.

Dương Tú cảm giác được, một cỗ lực lượng mới, theo trong thân thể của hắn không ngừng tuôn ra.

Liền, Dương Tú trong cơ thể lao ra kinh thiên huyết khí, toàn bộ thân thể trán phóng màu đỏ như máu ánh sáng.

Cơ Trường Tiêu, tầm mắt sáng choang, Dương Tú thật đột phá tới Hóa Huyết cảnh!.