Chương 93: Tuyệt thế dung nhan

Chương 93: Tuyệt thế dung nhan

Thức thứ tư —— Giang Hà lao nhanh!

Dương Tú cảm giác được trong cơ thể mênh mông huyết khí, một cách tự nhiên, liền thi triển ra Độc Cô kiếm kinh thức thứ tư.

Một thức này kiếm chiêu thi triển lúc, trong cơ thể huyết khí vận chuyển, giống như Giang Hà lao nhanh, không đến Hóa Huyết cảnh, không thể thi triển.

Nhưng bây giờ, Dương Tú nước chảy thành sông liền thi triển mà ra.

Kiếm quang huy động, bốn phương tám hướng, đủ loại thiên địa nguyên khí điên cuồng xông vào Dương Tú trong cơ thể, trong đó, dùng hỏa nguyên khí cuồng bạo nhất.

Hấp thu vào cơ thể hỏa nguyên khí, tại Phệ Viêm kiếm quyết, Độc Cô kiếm kinh song trọng luyện hóa phía dưới, thật nhanh cường hóa lấy Dương Tú máu thịt, nguyên khí, khiến cho Dương Tú khí huyết càng thêm sục sôi, tu vi tại Hóa Huyết cảnh nhất trọng tốc độ cao củng cố.

Giờ khắc này, toàn bộ Hỏa Liên cốc người, đều cảm ứng được trong cốc hỏa nguyên khí bạo động.

Vô số đạo tầm mắt, nhìn về phía hỏa liên điện phương hướng, Hỏa Liên cốc bên trong võ giả, đều vẻ mặt kinh ngạc: Chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn mơ hồ cảm ứng được, Hỏa Liên cốc chỗ sâu, hỏa liên điện phương hướng, có một cỗ mênh mông khí huyết tại bùng nổ.

"Là có người đột phá Hóa Huyết cảnh sao?"

"Đến tột cùng là ai, vừa đột phá Hóa Huyết cảnh, liền có như thế kinh thiên khí huyết?"

"Hỏa liên điện bên kia, là cốc chủ cùng Đại sư tỷ trụ sở, ai ở bên kia đột phá Hóa Huyết cảnh?"

"Sẽ không phải là cốc chủ muốn thu thân truyền đệ tử Dương Tú a?"

"Không phải đâu! Dương Tú tuổi tác không nhỏ, hiện tại mới đột phá Hóa Huyết cảnh, thả tại phổ thông đệ tử bên trong cũng là ưu tú, nhưng làm cốc chủ thân truyền đệ tử, này liền có chút kém cỏi a?"

. . .

Hỏa Liên cốc bên trong, nghị luận ầm ĩ, đại gia vừa suy đoán, liền phỏng đoán đến Dương Tú thân bên trên.

Cơ Trường Tiêu muốn thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, Hỏa Liên cốc các đệ tử, đều cho rằng Dương Tú là giống Long Tử Quân như thế kỳ tài ngút trời.

Nếu không. . . Cơ Trường Tiêu chưa bao giờ thu qua thân truyền đệ tử, vì sao đơn độc thu Dương Tú?

Long Tử Quân thế nhưng là mười hai tuổi liền bước vào Hóa Huyết cảnh, 14 tuổi liền bước vào Tố Hồn cảnh tồn tại.

Hỏa Liên cốc cũng có mười bốn mười lăm tuổi, liền bước vào Hóa Huyết cảnh đệ tử thiên tài.

Dương Tú xem tuổi tác, rõ ràng đã vượt qua mười lăm tuổi, tại cái tuổi này đột phá Hóa Huyết cảnh, mặc dù đối với phổ thông đệ tử tới nói hết sức xuất chúng, nhưng muốn nói nhiều ngày mới, tại Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, còn không có chỗ xếp hạng.

Làm cốc chủ thân truyền đệ tử, Dương Tú cái tuổi này mới đột phá Hóa Huyết cảnh  khiến cho Hỏa Liên cốc đám võ giả, thấy rất thất vọng.

Cái kia mênh mông huyết khí, cũng không lâu lắm liền biến mất không thấy gì nữa.

Theo Dương Tú tại Hóa Huyết cảnh tu vi càng ngày càng vững chắc, đối với tự thân huyết khí chưởng khống, dần dần tăng cường, sau cùng khống chế tự nhiên, giọt nước không lọt.

Độc Cô kiếm kinh bốn thức đầu kiếm chiêu, Dương Tú liên tục tu luyện nhiều lần, làm thân thể có thể đem khí huyết khống chế tự nhiên, mới ngừng lại được.

Dương Tú một mặt ngạc nhiên nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Sư phụ, ta đột phá Hóa Huyết cảnh!"

Cơ Trường Tiêu trong ánh mắt, vẫn như cũ có vẻ chấn động, khóe miệng mỉm cười gật đầu: "Rất không tệ, trên việc tu luyện, ngươi có Phệ Viêm kiếm quyết, Độc Cô kiếm kinh hai bút cùng vẽ, ta đều không có gì tốt dạy ngươi.

Sau đó, ta dạy cho ngươi một môn Kiếm đạo võ kỹ —— Hỏa Liên kiếm chỉ! Đây là ta Hỏa Liên cốc tuyệt học, võ kỹ cấp bốn, ta rất hiếu kì, ngươi học được Hỏa Liên kiếm chỉ, cần cần bao nhiêu thời gian!"

Dương Tú tầm mắt sáng lên, Hỏa Liên kiếm chỉ, hắn thấy Long Tử Quân thi triển qua, đích thật là một môn cực kỳ lợi hại võ kỹ.

Cơ Trường Tiêu xuất ra Hỏa Liên kiếm chỉ bí tịch, giao cho Dương Tú quan sát, ở một bên giảng giải Hỏa Liên kiếm chỉ tâm pháp.

Giảng giải một lần, Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú: "Ngươi đã hiểu mấy thành?"

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Cảm giác không có gì không hiểu!"

Cơ Trường Tiêu khóe mắt khẽ nhăn một cái, lại là rung động, lại là vui mừng nói: "Ngươi thi triển một lần thử một chút!"

Dương Tú đi vào trong viện, trong cơ thể hỏa nguyên khí theo Hỏa Liên kiếm chỉ tâm pháp vận chuyển, từ kinh mạch vận hành đến đầu ngón tay, một chỉ điểm ra.

Liền, Dương Tú đầu ngón tay, hỏa liên tỏa ra, một đạo hỏa diễm kiếm chỉ nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát nổ bắn ra mười mét có hơn

Không xuống đất mặt.

Phốc

Mặt đất một viên gạch thạch bị đánh trúng, liền bị xuyên thủng ra một cái bốc hơi nóng lỗ nhỏ, bên cạnh có từng vết nứt.

Cách xa mười mét, một ngón tay liền cách không đánh xuyên một khối kiên cố gạch đá, này Hỏa Liên kiếm chỉ lực phá hoại là thật kinh người.

Dương Tú chỉ thử một thức Hỏa Liên kiếm chỉ liền dừng tay, lực phá hoại quá lớn, nếu là trọn vẹn Hỏa Liên kiếm chỉ thi triển đi ra, nơi này mặt đất đem thủng trăm ngàn lỗ.

Dương Tú nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Nơi này không thích hợp thi triển Hỏa Liên kiếm chỉ."

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, hai mắt có chút sững sờ, Dương Tú thật chỉ nghe hắn giảng giải một lần, liền thi triển ra Hỏa Liên kiếm chỉ.

Đồng thời, theo Cơ Trường Tiêu nhìn ra, Dương Tú thi triển ra Hỏa Liên kiếm chỉ hỏa hầu không tầm thường, lại có không thấp tạo nghệ, không hề giống là lần đầu người học tập.

Dù cho Dương Tú chỉ là thi triển một thức kiếm chiêu, cái này cũng đủ để khiến Cơ Trường Tiêu thấy rung động.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt cảm khái, võ kỹ tu luyện, liên quan đến võ giả ngộ tính.

Dương Tú không chỉ có công pháp tu luyện được như thế cấp tốc, liền liền võ kỹ cũng vừa học liền biết, này phần tư chất, thật là lệnh Cơ Trường Tiêu mở rộng tầm mắt.

Trên đời lại có như thế tuyệt thế thiên tư người!

Cơ Trường Tiêu đối với Dương Tú tương lai, chờ mong cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, hài lòng gật đầu: "Ngươi Hỏa Liên kiếm chỉ, hoàn toàn chính xác học xong, đồng thời đã rất có hỏa hầu, nhưng võ kỹ ảo diệu, tạo nghệ không bờ bến, học được một môn võ kỹ không tính là gì, đem một môn võ kỹ tu luyện đến cảnh giới cao thâm, mới có thể phát huy ra võ kỹ uy lực chân chính.

Ngươi đi hỏa liên động tu luyện đi, tạm thời ta không có gì có thể dùng dạy ngươi, ngươi cần chính là chuyên cần khổ luyện, tại lần lượt trong luyện tập, không ngừng cảm ngộ, có thể đem Hỏa Liên kiếm chỉ tu luyện tới cảnh giới gì, toàn xem ngộ tính của ngươi cùng cố gắng trình độ."

Hỏa liên động là Hỏa Liên cốc tu luyện bảo địa, trực tiếp câu thông lòng đất hỏa mạch, bên trong có từng cái tu luyện thất, ở bên trong vô luận là tu luyện Hỏa hệ công pháp, còn là tu luyện Hỏa hệ võ kỹ, đều làm ít công to.

Cơ Trường Tiêu dừng lại một lát, lại tiếp tục nói: "Hai ngày về sau, ta đem thiết yến, cử hành thu đồ đệ nghi thức, đến lúc đó, mặt khác ngũ cốc cốc chủ, trưởng lão đều sẽ đến đây xem lễ.

Cốc chủ thân truyền, không phải dễ làm như thế, bọn hắn khẳng định hội mang theo một chút hậu bối thiên tài tới, đối ngươi tiến hành khảo nghiệm, hai ngày này ngươi tốt nhất tu luyện, thu đồ đệ nghi thức ngày đó, đừng để cho mình mất mặt, cũng đừng nhường vi sư mất mặt!"

Dương Tú trong mắt, liền bốc cháy lên chiến ý, nói: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ không làm mất mặt ngài mặt, ta sẽ dùng thực lực chứng minh chính mình, nhường những cái kia nói bóng nói gió người, toàn diện im miệng."

Dương Tú ở tại hỏa liên đi sau cùng viện, tự nhiên là không có nghe được đệ tử khác nghị luận.

Nhưng Dương Tú đoán được, hắn vốn không phải là Thanh Viêm cốc đệ tử, đột nhiên liền bị Cơ Trường Tiêu thu làm đệ tử thân truyền, tất nhiên sẽ có người không phục, có người nghị luận, không thể tránh được.

Thu đồ đệ nghi thức bên trên, Dương Tú sẽ để cho thực lực chứng minh chính mình!

Cơ Trường Tiêu thu hắn làm đệ tử thân truyền, là bởi vì hắn có đầy đủ thiên phú, đầy đủ tư chất, đầy đủ tiềm lực.

Hắn Dương Tú, có đủ đủ tư cách trở thành cốc chủ thân truyền!.