Chương 94: Hỏa liên động

Chương 94: Hỏa liên động

Hỏa liên động.

Dương Tú đến, liền đưa tới một trận oanh động.

"Mau nhìn, cái kia liền là Dương Tú!"

"Liền là hắn? Bị cốc chủ thu làm đệ tử thân truyền?"

"Đúng vậy a, nghe nói hắn mới vừa vặn đột phá Hóa Huyết cảnh!"

"Nhìn hắn đều vượt lên trước mười lăm tuổi đi, cái tuổi này đột phá Hóa Huyết cảnh, không tính hết sức xuất chúng a! Liền tư chất như vậy, vậy mà có thể bị cốc chủ thu làm đệ tử thân truyền?"

"Là có chút kỳ quái a! Chúng ta Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, thế nhưng là có mấy vị, tại mười lăm tuổi trước đó liền bước vào Hóa Huyết cảnh a! Liền liền mười ba tuổi bước vào Hóa Huyết cảnh, đều có hai vị, bọn hắn đều không bị cốc chủ thu làm đệ tử thân truyền!"

"Cũng không biết cốc chủ nhìn trúng hắn điểm nào nhất, ngoại trừ dáng dấp anh tuấn điểm, ta không có từ trên người hắn xem đến bất kỳ chỗ hơn người."

"Chẳng lẽ. . . Cốc chủ thu thân truyền đệ tử, còn xem nhan giá trị hay sao? Ta nhìn hắn cùng cốc chủ, là có cái gì đặc thù quan hệ đi!"

. . .

Hỏa liên động là Hỏa Liên cốc tu luyện bảo địa, mỗi ngày đều có rất nhiều người trước tới tu luyện.

Hỏa liên trước động trên quảng trường, có không ít đệ tử hội tụ, Dương Tú bị người nhận ra được, tự nhiên đưa tới chúng đệ tử nghị luận.

Thậm chí, đều có người thấp giọng nghị luận, Dương Tú có phải hay không là cốc chủ con riêng.

Cốc chủ thân truyền đệ tử, địa vị cao thượng  giống như là trưởng lão.

Theo lý thuyết, phổ thông đệ tử nhìn thấy cốc chủ thân truyền, đều hẳn là hành lễ vấn an mới đúng.

Dương Tú không có loại đãi ngộ này, hắn tại Hỏa Liên cốc đệ tử trong lòng, trước mắt còn một điểm uy vọng đều không có, thậm chí. . . Bởi vì suy đoán hắn là bằng quan hệ trở thành cốc chủ thân truyền, còn nhận lấy không ít Hỏa Liên cốc đệ tử âm thầm khinh bỉ.

Cho nên, những nghị luận kia thanh âm, ngoại trừ suy đoán Dương Tú là cốc chủ con riêng chủ đề cố ý thấp giọng bên ngoài, mặt khác tiếng nghị luận, đều là như người bình thường âm điệu, căn bản không sợ Dương Tú nghe thấy.

Có lẽ nói, bọn hắn là cố ý nhường Dương Tú nghe thấy.

Dùng Dương Tú thính lực, cho dù là thấp giọng chủ đề, hắn đều nghe được rất rõ ràng, không khỏi thấy buồn cười.

Lại có người cho là hắn là Cơ Trường Tiêu con riêng, bọn hắn thật đúng là cảm tưởng!

Dương Tú cũng không có vì vậy tức giận, vẻ mặt không có chút rung động nào.

Hắn có thể hiểu được này chút Hỏa Liên cốc đệ tử tâm tình, đối bọn hắn mà nói, Dương Tú liền là cái người ngoài.

Đột nhiên, một ngoại nhân trở thành Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, đứng ở hết thảy Hỏa Liên cốc đệ tử trên đầu, mà người ngoài này lại không có chứng minh chính mình có tư cách này thời điểm, đích thật là rất dễ dàng dẫn tới công phẫn.

Dương Tú tin tưởng, thu đồ đệ nghi thức ngày, hắn biểu hiện ra tiềm lực của mình cùng thiên phú về sau, những người này đều sẽ im miệng.

Đồng thời. . . Một ngày kia, bọn hắn đều sẽ dùng có hắn Dương Tú làm Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử mà thấy vinh quang.

Hỏa liên trong động, tu luyện thất chia làm ba cái khu vực.

Tố Hồn cảnh khu vực, Hóa Huyết cảnh khu vực, Ngưng Nguyên cảnh khu vực.

Trước mắt, Long Tử Quân ngay tại Tố Hồn cảnh khu vực tu luyện thất tu luyện. Dương Tú muốn đi vào chính là Hóa Huyết cảnh khu vực.

Mỗi một cái khu vực tu luyện thất số lượng có hạn, mà Hỏa Liên cốc bên trong, Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh đệ tử rất nhiều, cho nên. . . Có chút cung không đủ cầu.

Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh khu vực bên ngoài, đều có không ít đối ứng tu vi đệ tử, đang ở xếp hàng.

Hỏa liên động bởi vì kết nối lấy lòng đất hỏa mạch, bên trong tu luyện hiệu quả mặc dù tốt, tu luyện hoàn cảnh cũng hết sức ác liệt, ở bên trong càng ở lâu, tiếp nhận hỏa diễm chi lực liền càng đáng sợ.

Cho nên, mỗi một vị đệ tử tiến vào bên trong tu luyện, đều sẽ không dừng lại quá lâu.

Hóa Huyết cảnh khu vực tu luyện thất, hết thảy có ba mươi sáu cái, mỗi một quãng thời gian, cuối cùng sẽ có người theo tu luyện thất rời đi, bên ngoài xếp hàng đệ tử, liền theo trình tự tiến vào.

Dương Tú nhìn xuống, Hóa Huyết cảnh khu vực bên ngoài, xếp hàng đệ tử số lượng có hơn mấy chục cái.

Mặc dù không ngừng có người theo trong phòng tu luyện rời đi, nhưng bài hơn vài chục cái vị trí, chỉ sợ ít nhất cũng cần nửa giờ trở lên thời gian.

Dương Tú tại đội ngũ bên cạnh đi qua

Một mực đi đến đội ngũ hàng trước nhất.

Xếp tại đội ngũ phía trước nhất, là cái cùng Dương Tú tuổi tác chênh lệch không đã đệ tử, thấy Dương Tú đi tới trước mặt hắn, liền lông mày nhướn lên.

"Ngươi làm gì? Chen ngang a? Ta trái Tử thật trước mặt, ngươi cũng dám chen ngang?" Cái kia đệ tử giận quát to một tiếng.

Dương Tú quay đầu nhìn gọi 'Trái Tử thật' đệ tử liếc mắt: "Ngượng ngùng, ta có cái đặc quyền này!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú sờ soạng một thoáng không gian giới, đem đại biểu cho cốc chủ thân truyền đệ tử thân phận lệnh bài đem ra, giao cho quản lý Hóa Huyết cảnh khu vực hỏa liên động một vị hóa huyết đỉnh phong chấp sự.

Trương chấp sự tiếp nhận thân phận lệnh bài xác nhận về sau, nói: "Ngươi chính là vị cốc chủ kia thân truyền đệ tử Dương Tú? Không sai, ngươi là có cái đặc quyền này, tiếp theo cái liền đến phiên ngươi."

"Ngươi chính là cái kia Dương Tú?"

Phía sau trái Tử thật, liền giận tím mặt, quát: "Ta trái Tử thật mười hai tuổi tiến vào Hỏa Liên cốc, năm gần mười ba tuổi liền đột phá Hóa Huyết cảnh, năm nay vừa mới đi vào mười sáu tuổi, đã là Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi!

Nghe nói ngươi tuổi tác cùng ta tương đương, tu vi lại mới vừa vặn đột phá Hóa Huyết cảnh, liền ngươi dạng này tốc độ tu luyện, liền ngươi dạng này bình thường thiên phú, dựa vào cái gì trở thành cốc chủ thân truyền đệ tử?"

Phụ cận đệ tử, toàn bộ đều từng cái tầm mắt quét tới, vẻ mặt có chút rung động.

Bọn hắn nghị luận Dương Tú, mặc dù không sợ Dương Tú nghe thấy, nhưng cũng chỉ là sau lưng nghị luận, không ai dám ngay trước mặt Dương Tú nói như vậy.

Dù sao, Dương Tú là cốc chủ thân truyền đệ tử thân phận, ở trước mặt chất vấn Dương Tú, không chỉ là đối Dương Tú bất kính  đồng dạng là đúng cốc chủ bất kính.

Dương Tú nếu là mượn cơ hội tại cốc chủ trước mặt cáo trái Tử thật một hình, chỉ sợ trái Tử thật chịu không nổi.

Dương Tú thần sắc bình tĩnh, cũng không có như chúng đệ tử trong dự liệu sinh khí.

Hắn nhìn xem phẫn nộ trái Tử thật, cười nhạt một tiếng: "Đương nhiên là bằng cốc chủ ánh mắt!"

Cơ Trường Tiêu ánh mắt tốt, cho nên thu Dương Tú làm thân truyền, mà không phải ngươi trái Tử thật!

Một câu, đỗi đến trái Tử thật không còn cách nào khác.

Hắn như còn dám nói cái gì, cái kia chính là chỉ trích cốc chủ không có ánh mắt, hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng còn không có gan này.

Hỏa liên ngoài động, có một mảnh trận pháp màn sáng, biểu hiện ra ba mươi sáu cái tu luyện thất dãy số, hiện tại, tất cả dãy số đều lóe lên hào quang.

Đột nhiên, số bảy ánh sáng ảm đạm xuống.

Theo mặc dù có người theo hỏa liên động đi ra, đem một cái lệnh bài trả lại cho Trương chấp sự.

Trương chấp sự đem lệnh bài đưa cho Dương Tú: "Dương Tú, đến ngươi, số bảy tu luyện thất!"

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú cầm lấy số bảy tu luyện thất lệnh bài, tiến nhập hỏa liên trong động.

"Các ngươi nói Dương Tú tại hỏa liên trong động tu luyện, lần thứ nhất có thể kiên trì bao lâu?" Dương Tú vừa vào hỏa liên động, liền có người hỏi.

Vấn đề này, nhường ở đây đệ tử đều hết sức có hứng thú, liền liền náo nhiệt lên.

"Ta xem, hai mươi phút liền không sai biệt lắm!"

"Đây là phổ thông đệ tử thời gian, Dương Tú có thể bị cốc chủ thu làm đệ tử thân truyền, không phải chỉ đi, ta đoán có thể kiên trì ba mươi phút!"

"Trước mắt Hóa Huyết cảnh đệ tử tại hỏa liên trong động dừng lại thời gian dài nhất, là trái Tử thật nửa giờ a? Ta đoán Dương Tú hẳn là có thể đủ kiên trì chừng một giờ!"

"Ta đoán 40 phút. . . !"

. . ..