Chương 95: Hỏa lực đoán thể

Chương 95: Hỏa lực đoán thể

Số bảy tu luyện thất.

Dương Tú dùng lệnh bài mở cửa, tiến vào bên trong.

Đây là một cái một bên dài ước chừng chừng mười thước tu luyện thất, mặt đất, trên vách tường đều giăng đầy trận văn, dẫn dắt lòng đất hỏa mạch hỏa diễm chi lực.

Phanh

Cửa phòng tu luyện tự động đóng.

Hỏa liên ngoài động mặt, ảm đạm số bảy, liền toát ra hào quang.

Tu luyện tính theo thời gian bắt đầu, từng đôi mắt, đều quan tâm tại trận pháp màn sáng số bảy tu luyện thất bên trên.

Trong phòng tu luyện, Dương Tú liền liền cảm ứng được, từng đạo ngọn lửa cuồng bạo lực lượng, theo bốn phương tám hướng trận văn bên trong bừng lên.

Trong chốc lát, Dương Tú liền bị dìm ngập tại một mảnh cuồng bạo hỏa diễm chi lực trong hải dương.

Hỏa liên trong động hỏa diễm chi lực, hội căn cứ trong phòng tu luyện người tu luyện tu vi khác biệt, tuôn ra khác biệt cường độ hỏa diễm chi lực!

Hóa Huyết cảnh nhất trọng tu vi, ngay từ đầu đối mặt hỏa diễm chi lực, tương đương với Hóa Huyết cảnh nhất trọng thực lực cường độ!

Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, ngay từ đầu đối mặt hỏa diễm chi lực, tương đương với Hóa Huyết cảnh cửu trọng thực lực cường độ!

Sau đó, theo thời gian gia tăng, trong phòng tu luyện hỏa diễm chi lực, cường độ hội từ từ tăng cường, nhường trong phòng tu luyện người tu luyện, khiêu chiến cực hạn của mình.

Làm tu luyện thất hỏa diễm chi lực, vượt lên trước người tu luyện có thể thừa nhận được cực hạn, đem đối người tu luyện tạo thành sinh tử uy hiếp, tu luyện thất trận pháp, sẽ tự động dừng lại, đồng thời môn sẽ tự động mở ra, đem người tu luyện gạt bỏ ra ngoài phòng tu luyện.

Tới đồng thời, hỏa liên ngoài động trận pháp màn sáng bên trên, đối ứng tu luyện thất số hiệu, hào quang hội biến mất, màu sắc hóa thành ảm đạm.

Tại trong phòng tu luyện, võ giả cần phải không ngừng hấp thu hỏa diễm chi lực tu luyện, hoặc dùng cho tăng cao tu vi, hoặc dùng cho tu luyện võ kỹ.

Nếu không tu luyện, trong phòng tu luyện hỏa diễm chi lực hội càng để lâu càng nhiều, uy lực hội càng ngày càng đáng sợ, không bao lâu thời gian, người tu luyện liền không chịu nổi, sẽ bị gạt bỏ ra tu luyện thất.

Như người bình thường người tu luyện quá trình, là cửa phòng tu luyện vừa quan bế, làm trận pháp khởi động, hỏa diễm chi lực tuôn ra lúc, liền bắt đầu tu luyện, một mực kiên trì đến cực hạn.

Dương Tú... Không tính là như người bình thường người tu luyện!

Làm hỏa diễm chi lực cuồng bạo tuôn ra, Dương Tú đứng tại trong phòng tu luyện, bất động như núi.

Vô Cấu kiếm thể, chân thân hiển lộ!

Ngọn lửa cuồng bạo lực lượng trùng kích tại Dương Tú thân bên trên, Dương Tú dùng tới thối luyện thân thể.

Hóa Huyết cảnh tu luyện, liền là một cái không ngừng cường hóa thân thể quá trình, nguyên khí cường hóa, chỉ là thân thể cường hóa bổ sung chỗ tốt.

Chính thống tu luyện, đều là hấp thu nguyên khí tới cường hóa thân thể, Dương Tú thì là ngược lại, trực tiếp dùng hỏa diễm chi lực, rèn luyện thân thể.

Bình thường võ giả, thân thể căn bản không chịu nổi cuồng bạo hỏa diễm chi lực trực tiếp trùng kích, không bao lâu, liền sẽ có nguy hiểm tính mạng, sẽ bị gạt bỏ ra tu luyện thất, căn bản không thể dùng phương pháp này.

Dương Tú Vô Cấu kiếm thể, là mạnh nhất kiếm thể, thân thể thập phần cường đại, lại là có thể dùng loại phương pháp này, trực tiếp rèn luyện thân thể.

Dùng cuồng bạo hỏa nguyên khí trực tiếp rèn luyện thân thể, đã giảm bớt đi luyện hóa nguyên khí cái kia khâu, cường hóa khí huyết hiệu quả tự nhiên phải lớn hơn nhiều.

Đồng thời, Dương Tú cũng không phải hoàn toàn không có hấp thu hỏa nguyên khí, hắn phệ linh kiếm quyết, bao giờ cũng đều đang hấp thu bốn phương tám hướng hỏa nguyên khí tu luyện, chỉ là, đối với hỏa liên trong động cuồng bạo nguyên khí, vẻn vẹn phệ linh kiếm quyết hấp thu, còn thiếu rất nhiều.

Những võ giả khác, còn cần phối hợp võ kỹ tu luyện, mới có thể tại trong phòng tu luyện dừng lại thời gian dài hơn, nhưng cũng rất khó dừng lại nửa giờ trở lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Tú đứng tại trong phòng tu luyện, thân thể tùy ý cuồng bạo hỏa nguyên khí trùng kích, không ngừng cường hóa lấy thân thể, khí huyết dần dần tăng trưởng.

Sau mười phút, Dương Tú không nhúc nhích!

Sau ba mươi phút, Dương Tú vẫn là không nhúc nhích!

Sau một giờ, Dương Tú vẫn như cũ không nhúc nhích!

Thế nhưng là, ngắn ngủi thời gian một tiếng, Dương Tú thân thể lại là tại cuồng bạo hỏa diễm chi lực trùng kích vào, thật to cường hóa, khí huyết sục sôi, tại Hóa Huyết cảnh nhất trọng tu vi

Tăng lên rất nhiều.

Hỏa liên ngoài động, không ngừng có đệ tử tiến vào hỏa liên động tu luyện, cũng không ngừng có mới đệ tử đến đây bài trừ, đội ngũ từ đầu tới cuối duy trì tại khoảng mấy chục người.

"Thế nào? Số bảy tu luyện thất thay người không?"

"Dương Tú có chưa hề đi ra?"

...

Tiến vào hỏa liên động tu luyện Hóa Huyết cảnh đệ tử, sau khi ra ngoài đều hỏi vấn đề này.

Người bên ngoài, cùng nhau lắc đầu.

Theo thời gian càng ngày càng dài lâu, Dương Tú tại hỏa liên trong động thời gian tu luyện, từ từ vượt qua chúng đệ tử trong lòng đoán trước.

Dương Tú tiến vào hỏa liên động không lâu sau, Tả Tử Chân liền cũng tiến nhập hỏa liên trong động tu luyện.

Tả Tử Chân tại trong phòng tu luyện giữ vững được khoảng một tiếng rưỡi, liền không kiên trì nổi, theo hỏa liên trong động rời đi.

Lúc này, trận pháp màn sáng bên trên, số bảy tu luyện thất ánh sáng, vẫn như cũ sáng chói lóe sáng lấy.

Lúc trước theo hỏa liên trong động đi ra đệ tử, đều không hề rời đi, thấy Tả Tử Chân đều theo hỏa liên trong động đi ra, Dương Tú còn chưa hề đi ra, trong ánh mắt đều đã có kinh hãi.

Tả Tử Chân theo hỏa liên trong động đi ra chuyện thứ nhất, chính là nhìn trận pháp màn sáng bên trên số bảy liếc mắt.

Thấy số bảy con số lóe lên, Tả Tử Chân hỏi: "Dương Tú đã theo số bảy trong phòng tu luyện đi ra đi, bên trong có mới đệ tử tại tu luyện?"

Hỏi ra câu nói này, tràng diện liền liền có chút an tĩnh lại.

Không có người trả lời Tả Tử Chân, mà là một mặt cổ quái nhìn xem hắn!

Tả Tử Chân ý thức được vấn đề, thanh âm liền kinh hô lên: "Dương Tú còn ở bên trong tu luyện? Hắn vậy mà giữ vững được nửa giờ trở lên?"

Chúng đệ tử cùng nhau gật đầu.

Nửa giờ!

Trước mắt là Hóa Huyết cảnh đệ tử tại hỏa liên trong động tu luyện nhất thành tích tốt,  thuộc về Tả Tử Chân.

Thế nhưng là, Dương Tú lần thứ nhất tiến vào hỏa liên trong động tu luyện, liền đem thời gian này siêu việt.

Trái Tử Chân Thần sắc liền sững sờ!

Dương Tú mười sáu tuổi, mới đột phá Hóa Huyết cảnh, Tả Tử Chân đích thật là không có nhìn vào mắt, đối với Dương Tú có thể trở thành cốc chủ thân truyền đệ tử, thấy hết sức bất mãn cùng không phục.

Mà giờ khắc này, hắn lại là cảm giác đại não có chút choáng váng, trong lòng chấn động mạnh, Dương Tú có thể bị cốc chủ thu làm đệ tử thân truyền, tựa hồ không có hắn kém như vậy như trong tưởng tượng sức lực.

Tả Tử Chân nhạy bén cảm ứng được, không ít đệ tử tầm mắt rơi ở trên người hắn, đều có chút xem kịch vui cảm giác.

Tả Tử Chân từng nói với Dương Tú, ngươi dựa vào cái gì bị cốc chủ thu làm đệ tử thân truyền.

Trong lời nói, có coi thường Dương Tú chi ý.

Mà bây giờ... Dương Tú lần thứ nhất tiến vào hỏa liên động tu luyện, liền vượt qua Tả Tử Chân kỷ lục, cái này đích xác là có chút đánh mặt.

Tất cả đệ tử, đều coi là Dương Tú tại trong phòng tu luyện, khổ tu võ kỹ, đối nó dày vò.

Ai cũng không thể đoán được, Dương Tú vẫn đứng tại trong phòng tu luyện, một bước cũng không có động qua, hắn đứng ở nơi đó, tựa như là một tòa núi cao, không thể phá vỡ.

Vô Cấu kiếm thể mạnh mẽ, tại đây bên trong hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Phệ Viêm kiếm quyết thôn phệ tốc độ, còn kém rất rất xa trong phòng tu luyện hỏa diễm chi lực tuôn ra tốc độ.

Nửa giờ thời gian, trong phòng tu luyện hỏa diễm chi lực không ngừng tích lũy, đã đạt đến cực kỳ đáng sợ cường độ, đơn giản tạo thành một cỗ hỏa diễm gió lốc.

Dương Tú đứng tại hỏa diễm trong gió lốc, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Giờ này khắc này, cho dù là một vị Hóa Huyết cảnh nhị trọng võ giả, tại đây hỏa diễm trong gió lốc, toàn lực tu luyện võ kỹ đều không thể kiên trì bao lâu.

Có thể Dương Tú, vẫn như cũ dùng thân thể tại chống lại lấy....