Chương 96: Lại phá kỷ lục

Chương 96: Lại phá kỷ lục

Tả Tử Chân, năm gần mười sáu tuổi liền đi đến Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi, thiên phú vô cùng xuất chúng.

Đồng thời, Hỏa Liên cốc trước mắt Hóa Huyết cảnh trong các đệ tử, tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, từ Tả Tử Chân duy trì lâu nhất thời gian.

Bởi vậy, Tả Tử Chân có thể được xưng là Hỏa Liên cốc trong các đệ tử nhân vật phong vân một trong, thanh danh không nhỏ.

Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong thời gian tu luyện, vượt qua Tả Tử Chân, liền liền dẫn tới một trận oanh động, hội tụ tại Hỏa Liên động Hóa Huyết cảnh khu vực bên ngoài đệ tử, càng ngày càng nhiều.

Không chỉ là Hóa Huyết cảnh đệ tử, Ngưng Nguyên cảnh đệ tử nghe nói Dương Tú phá Tả Tử Chân kỷ lục, không ít đều đi vào Hóa Huyết cảnh khu vực bên ngoài, chú ý tới trận pháp màn sáng bên trên số bảy tu luyện thất.

Thậm chí, có Tố Hồn cảnh võ giả, đều tại Hóa Huyết cảnh khu vực Hỏa Liên động bên ngoài, dừng bước  đồng dạng đang chú ý Dương Tú chỗ số bảy tu luyện thất.

Hỏa Liên động bên ngoài đệ tử, coi là Dương Tú phá Tả Tử Chân kỷ lục về sau, không bao lâu liền sẽ theo Hỏa Liên động bên trong đi ra.

Thế nhưng là, bọn hắn đợi trái đợi phải, trận pháp màn sáng bên trên, mặt khác số hiệu con số, hào quang không ngừng ảm đạm lại lóe sáng, duy chỉ có số bảy, một mực trán phóng hào quang.

Ý vị này, Dương Tú tại số bảy tu luyện thất, một mực đang kiên trì.

Lúc đó ở giữa vượt lên trước sau hai giờ, Hỏa Liên động ngoại hối tụ đệ tử, đã đều biết trăm nhiều.

Trong đó, chỉ có một phần mười tả hữu, là bài trừ tiến vào Hỏa Liên động tu luyện đệ tử.

Còn lại, hôm nay đều đã tiến vào Hỏa Liên động bên trong tu luyện qua, đều chú ý tới Dương Tú tại số bảy tu luyện thất tu luyện.

Theo thời gian càng ngày càng dài, Hỏa Liên động bên ngoài, chúng đệ tử trên mặt kinh hãi càng ngày càng mãnh liệt.

Có thể dùng Hóa Huyết cảnh tu vi, tại Hỏa Liên động kiên trì hai giờ trở lên, không có chỗ nào mà không phải là Hỏa Liên động trong lịch sử nhân vật cấp bậc trưởng lão, ngày sau tu vi đều là đột phá Tụ Linh cảnh tồn tại.

Hỏa Liên động tuy không phải khảo thí tư chất địa phương, nhưng Hỏa Liên cốc lại lưu truyền một câu.

Tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, kiên trì thời gian ngắn, chưa hẳn đều không phải là thiên tài, nhưng kiên trì thời gian dài, nhất định đều là thiên tài!

Đồng thời, kiên trì thời gian càng dài, thành tựu tương lai càng lớn!

Này lời mặc dù không phải trăm phần trăm chính xác, nhưng nếu chảy truyền tới, thấy rõ, còn là có rất lớn có độ tin cậy.

Dương Tú có thể tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện hai giờ trở lên, chứng minh tiềm lực của hắn phi phàm, thành tựu tương lai người thường có thể so sánh.

Này lệnh Hỏa Liên cốc đệ tử đối với Dương Tú cảm quan, thật to cải thiện.

Trước đó, Hỏa Liên cốc đệ tử đối Dương Tú có chút bất mãn, là bởi vì Dương Tú không có chứng minh qua chính mình có trở thành cốc chủ thân truyền đệ tử thiên phú, bọn hắn cho rằng Dương Tú là bằng quan hệ trở thành cốc chủ thân truyền, cho nên có cừu thị chi tâm.

Hiện tại. . . Dương Tú thông qua tại Hỏa Liên động bên trong biểu hiện, chứng minh tương lai có thành tựu tụ linh cường giả tiềm lực, đây đối với cốc chủ thân truyền đệ tử mà nói, xem như đã đủ tư cách, Hỏa Liên cốc đệ tử trong lòng cái kia phần vẻ bất mãn, tự nhiên đạm rất nhiều.

Đồng thời, Dương Tú hiện tại thế nhưng là còn tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, này chứng minh hai giờ. . . Không phải Dương Tú thành tích cuối cùng, Dương Tú còn có thể kiên trì đến càng lâu.

Cái này khiến Hỏa Liên động bên ngoài các đệ tử, trong lòng đều có chút âm thầm ngứa, cả đám đều đang suy đoán, Dương Tú cứu có thể kiên trì bao lâu?

Hai giờ rưỡi trở lên?

Vẫn là ba giờ trở lên?

Làm Dương Tú tại số bảy tu luyện thất kiên trì thời gian vượt lên trước hai giờ rưỡi về sau, Hóa Huyết cảnh khu vực bên ngoài đệ tử, số lượng càng nhiều, trong lòng bọn họ từng cái rung động.

Hỏa Liên cốc trong lịch sử, Hóa Huyết cảnh tu vi lúc, có thể tại Hỏa Liên động kiên trì hai giờ rưỡi trở lên đệ tử, số lượng không nhiều.

Đồng thời, ý vị này, Dương Tú có hi vọng kiên trì ba giờ trở lên thời gian!

"Có thể tại Hóa Huyết cảnh tu vi, tại Hỏa Liên động vượt lên trước ba giờ, đều là trong lịch sử cốc chủ cấp tồn tại a!" Có đệ tử đang kinh ngạc thốt lên.

Chúng đệ tử, tiếng nghị luận một lần.

Dương Tú, thật có thể kiên trì ba giờ trở lên sao?

Dương Tú mười sáu tuổi mới đột phá Hóa Huyết cảnh

Hỏa Liên cốc đệ tử đối với Dương Tú thiên phú, ngay từ đầu cảm giác cũng không tốt.

Nhưng bây giờ, Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong kiên trì thành tích, lại là nhanh muốn xung kích Hỏa Liên cốc các triều đại cốc chủ lưu lại kỷ lục.

Này lệnh mỗi một vị Hỏa Liên cốc đệ tử, đều thấy rung động.

Thời gian từng phút từng giây quá trình, ba giờ sau, trận pháp màn sáng bên trên, số bảy vẫn như cũ hào quang tỏa ra.

Hỏa Liên động bên ngoài, Hóa Huyết cảnh khu vực, hội tụ võ giả số lượng càng ngày càng nhiều, không chỉ là các đệ tử, một chút tông môn chấp sự, thậm chí ngay cả nhân vật cấp bậc trưởng lão đều có người đến.

Dương Tú tại Hỏa Liên động lần thứ nhất tu luyện, liền vượt lên trước ba giờ, đây đối với Hỏa Liên cốc mà nói, đơn giản liền là một cái tạc đạn nặng ký, hấp dẫn lấy mỗi người chú ý.

Bởi vì, ý vị này, Hỏa Liên cốc ra một cái cốc chủ cấp tiềm lực thiên tài!

Thời gian tiếp tục trôi qua!

Sau bốn tiếng, trận pháp màn sáng bên trên, số bảy vẫn như cũ lóe sáng.

Hỏa Liên động bên ngoài, đã người đông nghìn nghịt, rất nhiều đệ tử hôm nay đều không định đến đây Hỏa Liên động tu luyện, nhưng nghe đến tin tức về sau, cũng đều chạy đến Hỏa Liên động xem náo nhiệt.

Bốn giờ, Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong thời gian tu luyện, đã vượt qua Hỏa Liên cốc liệt tổ liệt tông, cho dù là cốc chủ cấp tồn tại, tại Hỏa Liên động bên trong lưu lại dài nhất thời gian tu luyện, cũng chưa tới bốn giờ.

Hỏa Liên động bên ngoài xem náo nhiệt các đệ tử, cả đám đều sôi trào!

Bốn giờ, đây là Hỏa Liên cốc từ trước tới nay, cái thứ hai đi đến này một thành tích người!

Cái thứ nhất, là Long Tử Quân.

Long Tử Quân tại Hóa Huyết cảnh tu vi lúc, tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện kỷ lục là hai mươi bốn giờ, ròng rã cả ngày, đem không đến bốn giờ kỷ lục, tăng lên trọn vẹn hai mươi giờ trở lên.

Đây mới là mấy năm trước sự tình!

Hỏa Liên cốc tồn tại hơn nghìn năm, mới ra cái thứ nhất tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện kiên trì bốn giờ trở lên nhân vật, không nghĩ tới vẻn vẹn mấy năm sau, lại ra cái thứ hai, cái này đích xác là làm người cảm khái.

"Phá kỷ lục, bốn giờ kỷ lục, lại phá!"

"Dương Tú lần thứ nhất tiến vào Hỏa Liên động bên trong tu luyện, vậy mà vượt qua bốn giờ, chậc chậc. . . Đây chính là phá vỡ Hỏa Liên cốc hơn nghìn năm tới kỷ lục a!"

"Đáng tiếc, có Đại sư tỷ phá kỷ lục phía trước, đồng thời, đem thời gian tăng lên tới doạ người hai mươi bốn giờ, Dương Tú mặc dù phá hơn nghìn năm tới kỷ lục, nhưng cùng Đại sư tỷ so sánh, vẫn là khó nhìn theo bóng lưng a!"

"Đúng a, hai mươi bốn giờ kỷ lục, quá nghịch thiên! Dương Tú mặc dù giữ vững được bốn giờ, nhưng cùng hai mươi bốn giờ kỷ lục so sánh, vẫn là chênh lệch quá xa."

. . .

Từng đợt tiếng thán phục lên, không người không bởi vì Dương Tú mà chấn thán!

Thế nhưng, đối với Long Tử Quân lập nên dài đến hai mươi bốn giờ lâu kinh người kỷ lục, tại tuyệt đại đa số Hỏa Liên cốc đệ tử trong lòng, Dương Tú còn không cách nào cùng Long Tử Quân đánh đồng.

Cũng có người đưa ra không giống nhau cách nhìn:

"Dương Tú còn tại trong phòng tu luyện không có đi ra đâu, điều này nói rõ hắn còn có thể kiên trì, nếu như hắn có thể kiên trì đến đủ lâu, ai nói nhất định không phá được Đại sư tỷ kỷ lục đâu?"

Này loại cái nhìn, quá cùng trong lòng mọi người dự kiến tương phản, liền đưa tới một trận phản bác.

"Bốn giờ, khoảng cách hai mươi bốn giờ thế nhưng là còn có hai mươi tiếng chênh lệch!"

"Dương Tú lớn tuổi như vậy mới đột phá hóa huyết, căn bản là không có cách cùng Đại sư tỷ đánh đồng!"

"Không sai, Đại sư tỷ tại Dương Tú tuổi tác, tu vi sớm liền đột phá Tố Hồn cảnh, cả hai hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!"

. . .

Tuyệt đại đa số người, đều là như vậy cái nhìn, thanh âm như vậy cơ hồ tạo thành hồng lưu.

Thế nhưng là, theo thời gian cái này đến cái khác giờ đi qua, Dương Tú từ đầu đến cuối không có theo số bảy tu luyện thất đi ra, những âm thanh này, từ từ liền yếu xuống dưới.

Sau mười tiếng, Dương Tú còn tại Hỏa Liên động tu luyện!

Sau mười lăm tiếng, số bảy tu luyện thất ánh sáng, vẫn như cũ lóe sáng lấy.

Sau hai mươi tiếng, thời gian đã đến ngày thứ hai, Dương Tú vẫn là không có theo Hỏa Liên động bên trong rời đi.

Hai sau mười lăm tiếng. . .

Hỏa Liên động bên ngoài, nhìn xem liên tục hai mười lăm tiếng hào quang rực rỡ số bảy tu luyện thất, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Một cái mới kỷ lục, sinh ra!.