Chương 97: Mới kỳ tích

Chương 97: Mới kỳ tích

Chịu Dương Tú ảnh hưởng, hôm nay, có càng nhiều Hỏa Liên cốc đệ tử, đi vào Hỏa Liên động bên ngoài.

Hỏa Liên động bên ngoài trên quảng trường, hội tụ gần ngàn tên Hỏa Liên cốc đệ tử, bọn hắn. . . Cùng nhau thấy tận mắt cái này kỳ tích.

Long Tử Quân đem kỷ lục từ trước tới giờ không đến bốn giờ, tăng lên đến hai mươi bốn tiếng, này quá mức kinh người, để cho người ta không dám tưởng tượng.

Vẻn vẹn mấy năm trôi qua, Long Tử Quân lập nên cái này kinh người kỷ lục, vậy mà lại bị người phá, đây càng là làm cho người rung động.

Hỏa Liên động bên ngoài, tất cả Hỏa Liên cốc đệ tử đều một mặt không thể tưởng tượng vẻ mặt.

Cái này Dương Tú, mười sáu tuổi mới đột phá Hóa Huyết cảnh, theo số tuổi này xem, làm sao cũng không tính tuyệt đỉnh yêu nghiệt thiên tài.

Nhưng mà. . .

Hỏa Liên động bên trong thành tích, Dương Tú lại là đã chứng minh chính mình, tiềm lực của hắn, tuyệt không tại bất luận cái gì yêu nghiệt thiên tài phía dưới.

"Hai mười lăm tiếng! Thật không dám tưởng tượng! Dương Tú lại có thể kiên trì lâu như vậy!"

"Đúng vậy a, ta chưa từng có nghĩ đến, lại còn có người có thể phá Đại sư tỷ kỷ lục!"

"Cốc chủ ánh mắt, quả nhiên không phải bình thường, cốc chủ thu thân truyền đệ tử, trước đó ta vậy mà hoài nghi thiên phú của hắn, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

. . .

Kinh ngạc nửa ngày về sau, không biết ai cái thứ nhất mở miệng kinh hô lên, liền, Hỏa Liên động bên ngoài trên quảng trường, kinh nghị tiếng một lần.

Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong biểu hiện, đem Hỏa Liên cốc các đệ tử, triệt để chinh phục.

Quảng trường một chỗ ngóc ngách, Long Tử Quân cũng đang chú ý nơi này, trên mặt có nụ cười vui mừng.

Nàng tại Tố Hồn cảnh khu vực Hỏa Liên động bên trong, tu luyện cả ngày, hôm nay mới từ Hỏa Liên động bên trong rời đi, sau đó liền biết được Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong tình huống tu luyện, âm thầm chú ý Dương Tú sau cùng thành tích.

Nàng cùng Dương Tú tại cấm ma thâm uyên từng có đồng sinh cộng tử trải qua, biết rõ Dương Tú thiên phú, là hạng gì yêu nghiệt, đã sớm ngờ tới, Dương Tú hội phá nàng kỷ lục.

Bất quá, giờ khắc này thật đến, Long Tử Quân trong lòng vẫn như cũ có thật sâu vui sướng.

Đồng thời, Long Tử Quân trong đôi mắt đẹp, lộ ra tò mò mãnh liệt chi sắc: Dương Tú, sau cùng có thể tại Hỏa Liên động bên trong kiên trì bao lâu?

Vấn đề này, cũng là còn lại Hỏa Liên cốc đệ tử quan tâm điểm.

Dương Tú phá kỷ lục về sau, càng nhiều Hỏa Liên cốc đệ tử biết được tin tức, một mặt rung động đi vào Hỏa Liên động bên ngoài, chứng kiến lấy Dương Tú sáng tạo mới kỳ tích.

Ai cũng nghĩ biết, Dương Tú sau cùng có thể đem kỷ lục tăng lên tới bao lâu thời gian.

Số bảy tu luyện thất!

Làm các đệ tử đều rung động tại Dương Tú lập nên kỷ lục thời điểm, Dương Tú vẫn như cũ đứng tại trong phòng tu luyện không nhúc nhích, còn tại mượn hỏa diễm chi lực, rèn luyện thân thể.

Dài đến hai thời gian mười lăm tiếng, Dương Tú thân thể cường hóa một đoạn dài, huyết khí sục sôi, giống như sóng vỗ bờ.

Dương Tú có một loại cảm giác, chiếu như vậy thối luyện xuống, không dùng đến quá lâu, tu vi của hắn liền sẽ hướng Hóa Huyết cảnh nhị trọng đột phá.

Hắn mới vừa vặn đột phá Hóa Huyết cảnh mà thôi, vậy mà liền có hi vọng lại đột phá tiếp, loại cảm giác này lệnh Dương Tú kinh hỉ vô cùng.

" nhất cổ tác khí, nhường tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh nhị trọng!"

Dương Tú thầm nghĩ, có hi vọng đột phá, hắn liền muốn nắm lấy cơ hội.

Bất quá, số bảy trong phòng tu luyện hỏa diễm chi lực, đi qua hai mười lăm tiếng tích lũy, đã cuồng bạo đến cực hạn, tạo thành một cỗ kinh khủng hỏa diễm thuỷ triều, không ngừng đánh thẳng vào Dương Tú.

Dương Tú Vô Cấu kiếm thể tuy mạnh, nhưng sở trường lớn nhất là sắc bén, mà không phải phòng ngự, tại lần lượt trùng kích vào, cũng có khó có thể chịu đựng cảm giác.

Tiếp tục như thế, còn không đợi Dương Tú đột phá Hóa Huyết cảnh nhị trọng, thân thể liền không chịu nổi trước, sẽ bị gạt bỏ ra ngoài phòng tu luyện.

Dương Tú rốt cục động, bắt đầu tu luyện Hỏa Liên kiếm chỉ.

Hắn vận chuyển Hỏa Liên kiếm chỉ tâm pháp, đem bốn phương tám hướng hỏa diễm chi lực điên cuồng hấp thu vào cơ thể, sau đó chuyển hóa làm Hỏa Liên kiếm chỉ, theo đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm hoa sen, tại Dương Tú đầu ngón tay tỏa ra, từng đạo kiếm chỉ cương mang, nổ bắn ra mười mét bên ngoài.

Đinh đinh đinh keng. . .

Kiếm chỉ cương mang rơi tại tu luyện thất mặt đất, trên vách tường, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Tu luyện thất từ đặc thù chất liệu chế tạo thành, đồng thời có trận pháp cường đại thủ hộ, Hóa Huyết cảnh khu vực tu luyện thất, có thể thừa nhận được ở Tố Hồn cảnh nhất trọng tả hữu lực công kích.

Dương Tú Hỏa Liên kiếm chỉ uy lực tuy mạnh, nhưng còn không cách nào đối tu luyện thất tạo thành phá hư, Dương Tú có khả năng không hề cố kỵ, thỏa thích tu luyện.

Dương Tú chi trước hai mười lăm tiếng, thân thể đứng không nhúc nhích, trong đầu suy nghĩ lại không có đình chỉ chuyển động, mà là từng lần một lặp đi lặp lại diễn luyện lấy Hỏa Liên kiếm chỉ.

Hiện tại một khi thi triển, Dương Tú liền cảm giác thông thuận vô cùng, đối với Hỏa Liên kiếm chỉ lĩnh ngộ, nâng cao một bước.

Hỏa Liên kiếm chỉ uy lực, tại Dương Tú tu luyện dưới, thời thời khắc khắc đều tại tăng lên.

Dương Tú tu luyện Hỏa Liên kiếm chỉ thời điểm, hấp thu hàng loạt hỏa diễm chi lực.

Số bảy trong phòng tu luyện, hỏa diễm chi lực cường độ không lại tăng thêm, bảo trì ổn định, vừa lúc là đúng thân thể có cực lớn tu luyện hiệu quả, nhưng lại có thể tiếp nhận trình độ.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, số bảy tu luyện thất số hiệu, thủy chung trán phóng hào quang.

Sau ba mươi tiếng, trận pháp màn sáng bên trên, số bảy tu luyện thất vẫn như cũ lóe sáng.

Ba sau mười lăm tiếng, Dương Tú vẫn tại số bảy trong phòng tu luyện tu luyện.

Thời gian, đến ngày thứ hai chạng vạng tối, sắc trời dần dần ảm đạm.

Sau cùng, đêm tối buông xuống.

Trong đêm tối, trận pháp màn sáng bên trên số bảy, hào quang càng là lóe sáng chói mắt.

Hỏa Liên cốc đệ tử, cơ hồ toàn bộ đều hội tụ đến Hỏa Liên động bên ngoài, nhìn xem số bảy lóe sáng hào quang, từng cái trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Dương Tú tại số bảy tu luyện thất ngốc thời gian quá dài, đã vượt qua ba mười lăm tiếng, đem Long Tử Quân lập nên nghịch thiên kỷ lục, lại tăng lên mười giờ trở lên!

Này lệnh mỗi một cái Hỏa Liên cốc đệ tử, đều thấy không thể tưởng tượng nổi, có loại không thể tưởng tượng cảm giác.

"Dương Tú đến tột cùng muốn tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện bao lâu?"

"Hắn sẽ không phải buổi tối hôm nay, cũng phải tại Hỏa Liên động bên trong vượt qua a?"

"Ngày mai sẽ là cốc chủ thu đồ đệ nghi thức ngày, Dương Tú đêm nay cũng nên đi ra đi?"

. . .

Chúng sen cốc các đệ tử, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn hết sức nghĩ tận mắt thấy, Dương Tú theo Hỏa Liên động bên trong rời đi, nhưng theo bóng đêm càng ngày càng sâu, Dương Tú lại là một mực không có từ Hỏa Liên động bên trong rời đi, bọn hắn cũng chờ đến tuyệt vọng, không thể không đi về nghỉ trước, ngày mai lại đến thấy kết quả.

Dương Tú tại số bảy tu luyện thất tu luyện bốn sau mười tiếng, đã là ngày hôm sau đêm khuya!

Phụ trách Hỏa Liên động trưởng lão Vũ Diễm đi vào hỏa liên đi sau cùng viện, hướng Cơ Trường Tiêu xin chỉ thị:

"Cốc chủ, ngày mai sẽ là ngài thu đồ đệ nghi thức ngày, đây là ta Hỏa Liên cốc nặng lễ lớn, có thể Dương Tú còn tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, có phải hay không hiện tại đem Hỏa Liên động đóng cửa, nhường Dương Tú đi ra nghỉ ngơi thật tốt một đêm, làm ngày mai thu đồ đệ nghi thức làm chuẩn bị?"

Cơ Trường Tiêu khóe môi nhếch lên vẻ vui thích, nói: "Không cần quấy rầy hắn."

"Vâng." Vũ Diễm lui ra.

Thời gian thoáng qua, lại là một đêm trôi qua.

Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong, đã tu luyện bốn mười lăm tiếng trở lên..