Chương 98: Nghi thức ngày

Chương 98: Nghi thức ngày

Hôm nay, là Cơ Trường Tiêu quyết định thu đồ đệ nghi thức ngày, các Cốc cốc chủ, trưởng lão đều đưa đến đây Hỏa Liên cốc xem lễ.

Có thể Dương Tú, bây giờ lại còn tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, này lệnh Hỏa Liên cốc võ giả rung động trong lòng đồng thời, từng cái vẻ mặt cũng vô cùng đặc sắc.

Thu đồ đệ nghi thức ngay tại hôm nay, các Cốc cốc chủ, các trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ đến đây Hỏa Liên cốc, nếu là Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong không ra, vậy cái này thu đồ đệ nghi thức, còn thế nào cử hành?

Thu đồ đệ nghi thức, không có Dương Tú tên đồ đệ này, còn có thể được xưng tụng là thu đồ đệ nghi thức?

Không chỉ có là Hỏa Liên cốc các đệ tử, liền liền trưởng bối các trưởng lão, trong lòng đều lo lắng.

Vũ Diễm trưởng lão nghĩ trực tiếp đóng cửa Hỏa Liên động, nhường Dương Tú đi ra, có thể nghĩ đến Dương Tú là cốc chủ thân truyền đệ tử, vẫn là nhịn được cái này xúc động.

Sáng sớm, Vũ Diễm trưởng lão lại đi tới hỏa liên điện, tìm tới cốc chủ Cơ Trường Tiêu, nói:

"Cốc chủ, hôm nay liền là thu đồ đệ nghi thức ngày, Dương Tú còn tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, hắn đều đã tại Hỏa Liên động bên trong ngây người gần hai ngày, ta nhìn hắn trong thời gian ngắn chỉ sợ ra không được.

Hôm nay ngày này, thiếu đi Dương Tú liền không có cách nào cử hành thu đồ đệ nghi thức, cốc chủ, thuộc hạ cái này đi nắm Hỏa Liên động trận pháp đều đóng cửa đi, nhường Dương Tú đi ra, tranh thủ thời gian chuẩn bị thu đồ đệ nghi thức?"

"Còn chưa có đi ra?"

Cơ Trường Tiêu trong thần sắc, có nồng đậm vẻ vui thích, nói: "Đây là chuyện tốt, thấy rõ Dương Tú tiềm lực xác thực kinh thế, khiến cho hắn tiếp tục tu luyện, đừng quấy rầy hắn!"

Cơ Trường Tiêu không có nửa điểm vẻ lo lắng, tựa hồ thu đồ đệ nghi thức thiếu đi Dương Tú, không có chút nào lo lắng.

Vũ Diễm trưởng lão cũng không có như vậy bình tĩnh, hôm nay thu đồ đệ nghi thức, liên quan đến lấy Hỏa Liên cốc mặt mũi, nếu là Dương Tú không hiện thân, cái kia như cái gì thoại?

Vũ Diễm trưởng lão vẻ mặt lo nghĩ mà nói: "Cốc chủ, hôm nay thu đồ đệ nghi thức, không có Dương Tú không được a, nếu là mặt khác cốc chủ, các trưởng lão đều tới, Dương Tú lại không hiện thân, Hỏa Liên động chẳng phải là náo ra chê cười?"

Cơ Trường Tiêu nhàn nhạt phất tay, nói: "Ta Cơ Trường Tiêu thu đồ đệ, cần gì để ý người khác cái nhìn. Ai cảm thấy đó là cái trò cười, cũng có thể coi như trò cười.

Chờ Dương Tú trưởng thành, hôm nay ai dám chê cười, tương lai bọn hắn đem lại biến thành chân chính trò cười, tiếp tục thiết yến, thu đồ đệ nghi thức, có ta Cơ Trường Tiêu có mặt, chính miệng tuyên bố một thoáng, như vậy đủ rồi!"

Vũ Diễm trưởng lão còn muốn nói chuyện, thấy Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lãnh đạm phất phất tay, đành phải đem thoại nuốt xuống, rời đi hỏa liên điện.

Rất nhanh, Hỏa Liên cốc yến hội liền bày lên, địa điểm chính là hỏa liên điện, một bàn bàn tiệc rượu, bày đầy toàn bộ đại điện.

Đại điện phía trên bậc thang, có sáu bàn chủ buổi tiệc, là Thanh Viêm cốc sáu vị cốc chủ vị trí.

Cơ Trường Tiêu, ngồi tại đông đầu bàn thứ hai chủ buổi tiệc bên trên  chờ đợi lấy hôm nay khách nhân đến.

Long Tử Quân đứng hầu tại Cơ Trường Tiêu sau lưng, trước người nàng cũng có một tấm nhỏ tịch, nàng làm vãn bối, tại mặt khác các cốc trưởng bối đến trước khi đến, không thể vào ngồi.

"Sáu cốc chủ tống Trường Thiên, suất Dung Tâm cốc trưởng lão đến!"

Hỏa liên ngoài điện, có tiếng hô to truyền đến.

Hỏa Liên cốc phụ trách tiếp đãi trưởng lão, đến hỏa liên cửa đại điện, tiến đến đón lấy.

Rất nhanh, sáu cốc chủ tống Trường Thiên mang theo một đám Tố Hồn cảnh trưởng lão, tiến vào hỏa liên điện bên trong, sau lưng bọn họ, còn đi theo một nhóm đệ tử trẻ tuổi.

"Cơ sư huynh, ngươi rốt cục thu đệ tử thân truyền, khó được, khó được a!"

Sáu cốc chủ tống Trường Thiên thấy Cơ Trường Tiêu, ôm quyền cười hướng về phía trước.

"Chúc mừng Nhị cốc chủ, mừng đến cao đồ!"

Dung Tâm cốc các trưởng lão, cũng đều lộn xộn ôm quyền, hướng Cơ Trường Tiêu chúc mừng.

Bất quá, làm ánh mắt của bọn hắn sau lưng Cơ Trường Tiêu quét qua, thấy chỉ có Long Tử Quân một người, mà không có Cơ Trường Tiêu mới thu cái vị kia thân truyền đệ tử, vẻ mặt đều có chút kinh ngạc đứng lên.

Bọn hắn thế nhưng là nghe nói, Cơ Trường Tiêu mới thu thân truyền đệ tử, tên là Dương Tú!

Hôm nay là thu đồ đệ nghi thức ngày, Dương Tú vậy mà không tại Cơ Trường Tiêu bên cạnh, đây là cái đạo lí gì?

Đương nhiên, cái nghi vấn này trong lòng bọn họ, ngượng ngùng ngay trước mặt Cơ Trường Tiêu hỏi ra.

Cơ Trường Tiêu hôm nay tâm tình rất không tệ, một mặt mỉm cười đứng lên, nhường sáu cốc chủ tống Trường Thiên cùng Dung Tâm cốc các trưởng lão vào ngồi.

"Ngũ cốc chủ Tôn Trường Hồng, suất Chích Dương cốc trưởng lão đến!"

. . .

"Tứ cốc chủ Dịch Trường Tinh, suất Liệt Diễm cốc trưởng lão đến!"

. . .

"Tam cốc chủ Viên Trường Nguyệt, suất Xích Luyện cốc trưởng lão đến!"

. . .

Theo Dung Tâm cốc võ giả đến, rất nhanh, Chích Dương cốc, Liệt Diễm cốc, Xích Luyện cốc cốc chủ, các trưởng lão, cũng đều tại trong thời gian rất ngắn, lần lượt chạy tới.

Các vị cốc chủ, trưởng lão, đối với Dương Tú không có ở Cơ Trường Tiêu bên cạnh, đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

Tam cốc chủ Viên Trường Nguyệt, là cái dung mạo mỹ mạo trung niên mỹ phụ, một đầu tóc xanh cao cao buộc lên, thân bên trên một kiện quầng trăng trơn bóng váy dài, phác hoạ ra linh lung tinh tế dáng người.

Nhìn xem Cơ Trường Tiêu, Viên Trường Nguyệt tầm mắt chỗ sâu, hơi có chút u oán.

Lúc tuổi còn trẻ, nàng đối Cơ Trường Tiêu rất thích, đối mặt chủ cốc Đại sư huynh Lý Trường Hóa truy cầu không động tâm chút nào, ngược lại chủ động truy cầu Cơ Trường Tiêu.

Bây giờ, Cơ Trường Tiêu đã thân làm cha nhiều năm, hai người bọn họ, các làm một cốc chi chủ, địa vị tôn sùng, cũng đã không thể giống lúc tuổi còn trẻ như vậy tùy ý truy cầu ý trung nhân của mình, cái kia phần thiêu đốt liệt tình cảm, đã sớm theo thời gian dần dần làm nhạt.

Dù vậy, theo Viên Trường Nguyệt tầm mắt chỗ sâu cái kia một tia u oán có khả năng nhìn ra được, đã nhiều năm như vậy, nàng đối với chuyện năm đó, còn không có hoàn toàn buông xuống.

Hoặc là nói. . . Đối với Cơ Trường Tiêu, còn không có hoàn toàn buông xuống!

"Cơ sư huynh, ngươi cái kia mới thu thân truyền đệ tử đâu?"

Viên Trường Nguyệt cùng Cơ Trường Tiêu quan hệ, so với Dung Tâm cốc, Chích Dương cốc, Liệt Diễm cốc ba vị cốc chủ, phải thân cận một chút, thấy Cơ Trường Tiêu bên cạnh cũng không Dương Tú thân ảnh, vào ngồi sau liền trực tiếp hỏi nghi vấn trong lòng.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Viên Trường Nguyệt, tầm mắt trong veo, không có một điểm gợn sóng, cười nhạt nói:

"Hắn bây giờ đang ở Hỏa Liên động bên trong tu luyện, hôm nay thu đồ đệ nghi thức, chính là ta thiết yến hướng đại gia chính thức tuyên cáo một thoáng, nghi thức cái gì, thì miễn đi, Dương Tú có ở đó hay không, đều không ảnh hưởng hôm nay yến hội."

Nghe được Cơ Trường Tiêu câu trả lời này, mọi người tại đây, vẻ mặt đồng loạt sững sờ, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Cơ Trường Tiêu, lộ ra nồng đậm kinh ngạc chi ý.

Cốc chủ thu thân truyền đệ tử, đây là đại sự cỡ nào, chẳng lẽ liền cái chính thức nghi thức cũng không cần, cứ như vậy trên miệng nói một chút?

Đồng thời, hôm nay là ngày gì?

Thanh Viêm cốc sáu cốc trưởng bối, tề tụ Hỏa Liên cốc, liền vì chứng kiến Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, có thể Dương Tú hôm nay vậy mà tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện?

Này có lầm hay không?

Còn có thể hay không lại tùy tiện điểm?

Dương Tú là hôm trước tiến vào Hỏa Liên động tu luyện, một mực tu luyện tới nay trời còn chưa có đi ra, việc này tại Hỏa Liên cốc huyên náo sôi trào dương dương, nhưng ở Thanh Viêm cốc mặt khác các cốc, chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá một thoáng.

Dù sao, Thanh Viêm cốc sáu cốc ở giữa, lẫn nhau có cạnh tranh, Hỏa Liên cốc ra một vị yêu nghiệt thiên tài, mặt khác các cốc đệ tử, cũng không có Hỏa Liên cốc đệ tử loại kia hưng phấn cảm giác tự hào, chưa từng xuất hiện đi chạy bẩm báo hiện tượng.

Bởi vậy, mặt khác ngũ cốc các trưởng bối, trước mắt còn không biết, Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong biểu hiện.

Các Cốc cốc chủ, trưởng lão đang kinh ngạc ở giữa, hỏa liên ngoài điện, lại có tiếng hô to truyền đến:

"Đại cốc chủ Lý Trường Hóa, suất chủ Cốc trưởng lão, cùng với Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam đến!".