Chương 99: Chưởng môn chi lệnh

Chương 99: Chưởng môn chi lệnh

Thanh âm truyền vào hỏa liên điện, điện bên trong hết thảy võ giả, vẻ mặt đồng thời một quái lạ.

Dĩ nhiên không phải kinh ngạc đại cốc chủ Lý Trường Hóa cùng chủ Cốc trưởng lão đến, mà là. . . Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam, vậy mà lại trước tới tham gia Cơ Trường Tiêu thu đồ đệ nghi thức?

Nếu như là Lý Trường Hóa thu thân truyền đệ tử, hắn thân là Thanh Viêm cốc chưởng môn, Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam đến đây tướng chúc, này nói còn nghe được.

Cơ Trường Tiêu chỉ là Hỏa Liên cốc cốc chủ, cũng không phải là Thanh Viêm cốc chưởng môn, đồng thời, Cơ Trường Tiêu cùng Cổ Tông Nam cũng vô tư giao, Cổ Tông Nam trước tới tham gia Cơ Trường Tiêu thu đồ đệ nghi thức, này cũng có chút làm người cổ quái mùi vị.

Rất nhanh, Lý Trường Hóa cùng chủ Cốc trưởng lão nhóm, tiến vào hỏa liên điện.

Lý Trường Hóa bên cạnh, Cổ Tông Nam cũng bước mà vào.

Phía trên bậc thang, Cơ Trường Tiêu thấy Lý Trường Hóa cùng Cổ Tông Nam cùng nhau mà tới, lông mày hơi nhíu.

Hai ngày trước, Cổ Tông Nam bị Cơ Trường Tiêu cự tuyệt về sau, từng đi tới Thanh Viêm cốc chủ cốc.

Hôm nay ngày này, Lý Trường Hóa lại mang theo Cổ Tông Nam cùng nhau mà tới, Cơ Trường Tiêu trong lòng tưởng tượng liền hiểu rõ, hai người này. . . Liền hợp lại cùng nhau là muốn gây sự!

"Chưởng môn sư huynh!"

"Cổ Tông chủ!"

Các Cốc cốc chủ, đều đứng lên, hướng Lý Trường Hóa dồn dập ôm quyền, đồng thời, cũng hướng Cổ Tông Nam vị này Cổ Kiếm tông Tông chủ, tỏ vẻ lễ kính.

Cơ Trường Tiêu cái cuối cùng đứng lên, tầm mắt bỏ qua Cổ Tông Nam, đối Lý Trường Hóa cười nhạt một tiếng:

"Chưởng môn sư huynh, xin mời ngồi!"

Cơ Trường Tiêu không có mời đến Cổ Tông Nam  khiến cho người sau vẻ mặt hơi có chút khó coi.

Làm Thanh Châu tứ đại lục phẩm tông môn Tông chủ một trong, tại đây loại chính thức trường hợp chạm mặt, về tình về lý, Cơ Trường Tiêu với tư cách chủ nhân, hẳn là mời đến một thoáng Cổ Tông Nam mới đúng.

Cơ Trường Tiêu bỏ qua, hiển nhiên là đối Cổ Tông Nam đến, cảm thấy bất mãn, đồng thời. . . Khinh thường.

Cơ Trường Tiêu đã nói với Cổ Tông Nam qua, Dương Tú là hắn thân truyền đệ tử, hắn tuyệt sẽ không đem Dương Tú giao ra, hôm nay lúc này, Cổ Tông Nam không nên xuất hiện.

Có thể Cổ Tông Nam hết lần này tới lần khác xuất hiện, hơn nữa còn là cùng Lý Trường Hóa cùng nhau mà tới, mục đích rõ ràng.

Đã như vậy, Cơ Trường Tiêu tự nhiên lười nhác cùng Cổ Tông Nam dối trá, không nhìn thẳng, tỏ vẻ khinh thường.

Đến mức Lý Trường Hóa, cùng là lửa xanh cốc người, đồng thời Lý Trường Hóa thân cư chức chưởng môn, thống lĩnh toàn bộ Thanh Viêm cốc, Cơ Trường Tiêu không thể không dùng lễ đãi chi.

Lý Trường Hóa thấy Cơ Trường Tiêu không có có chiêu đãi Cổ Tông Nam, bước chân dừng lại, đối Cổ Tông Nam nói:

"Cổ Tông chủ, ngươi ở xa tới là khách, theo ta cùng nhau lên tòa đi!"

Cổ Tông Nam khẽ gật đầu: "Cổ mỗ cung kính không bằng tuân mệnh!"

Lý Trường Hóa nhanh chân đi đến trên bậc thang sáu bàn chủ buổi tiệc bên trong, đông đầu bàn thứ nhất ngồi xuống.

Cổ Tông Nam cùng Lý Trường Hóa cũng bước tiến lên, cũng tại một bàn này ngồi xuống.

Phía sau hai người, còn đi theo hai cái trẻ tuổi võ giả, để lộ ra khí chất, có chút oai hùng bất phàm, riêng phần mình đứng tại phía sau hai người.

Lý Trường Hóa vào ngồi về sau, mới nhìn hướng Cơ Trường Tiêu nói: "Cơ sư đệ, Cổ Tông chủ ở xa tới là khách, ngươi thân là Hỏa Liên cốc chi chủ, đối nó làm như không thấy, có chút không coi ai ra gì a!"

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Có người không mời mà tới, lại ý đồ đến bất thiện, chẳng lẽ còn muốn ta hoan nghênh hay sao?"

Nói xong, Cơ Trường Tiêu tầm mắt chuyển hướng Cổ Tông Nam, khai môn kiến sơn nói: "Cổ Tông Nam, vấn đề của ngươi ta đã cho trả lời chắc chắn, hôm nay loại trường hợp này, ngươi lại đến đây Hỏa Liên cốc, là dụng ý gì?"

Hai ngày trước, Cổ Tông Nam tại Cơ Trường Tiêu trước mặt khách khí, nhưng hôm nay, thái độ lại là hoàn toàn khác biệt.

Cổ Tông Nam nhìn xem Cơ Trường Tiêu, tầm mắt đối chọi gay gắt, vênh váo hung hăng: "Cổ mỗ đến đây, tự nhiên là bắt ta cái kia phản nghịch tông môn nghịch đồ Dương Tú, Cơ cốc chủ, ngươi đem nghịch đồ Dương Tú, giấu ở nơi nào?"

Thanh Viêm cốc là lục phẩm trung giai thế lực, thực lực so Cổ Kiếm tông phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cổ Tông Nam lần đầu tiên tới, khiếp sợ Thanh Viêm cốc thực lực, tại Cơ Trường Tiêu trước mặt tự nhiên là khách khí, thái độ khiêm tốn.

Nhưng bây giờ, Cổ Tông Nam đã cùng Thanh Viêm cốc cốc chủ Lý Trường Hóa, đứng tại cùng một trận doanh

Tự nhiên là lực lượng tăng nhiều, mở miệng lăng lệ.

Cổ Tông Nam mới mở miệng, liền trước đem Dương Tú định là hắn nghịch đồ, chiếm trước đạo đức chí cao điểm, trực tiếp hướng Cơ Trường Tiêu muốn người.

Ở đây, Thanh Viêm cốc các Cốc cốc chủ, trưởng lão đều tại, bọn hắn cũng không hiểu biết thân phận của Dương Tú, bây giờ nghe Cổ Tông Nam kiểu nói này, từng cái vẻ mặt một quái lạ.

Liền liền Hỏa Liên cốc các trưởng lão, cũng đều vẻ mặt giật mình, hiển nhiên cũng thấy vô cùng rung động.

Hỏa Liên cốc cốc chủ muốn thu thân truyền đệ tử, lại là Cổ Kiếm tông Tông chủ nghịch đồ, lời này truyền đi, thật là không dễ nghe.

Ánh mắt của mọi người, đều lả tả rơi vào Cơ Trường Tiêu thân bên trên, chỉ thấy Cơ Trường Tiêu vẻ mặt như thường, không có chút nào vẻ kinh ngạc, hiển nhiên, đối với thân phận của Dương Tú, hết sức hiểu rõ.

Dương Tú thật sự là Cổ Kiếm tông đệ tử? Hơn nữa là Cổ Kiếm tông Tông chủ thân truyền?

Lý Trường Hóa nhìn xem Cơ Trường Tiêu, cười hắc hắc, nói: "Cơ sư đệ, người khác phản nghịch chi đồ, ngươi lại còn xem như là cục cưng quý giá, mong muốn thu làm đệ tử thân truyền?

Ha ha. . . Ngươi không cảm thấy mất mặt, ta Thanh Viêm cốc còn cảm thấy mất mặt đâu, Dương Tú hiện ở nơi nào, nhanh lên đem hắn giao cho Cổ Tông chủ xử trí! Miễn cho bại phôi ta Thanh Viêm cốc thanh danh!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt không có chút rung động nào, đối với Cổ Tông Nam vênh váo hung hăng, Lý Trường Hóa lớn tiếng quát lên, ở đây ánh mắt của mọi người tụ xem, giống như mây trôi nước chảy, không bị ảnh hưởng chút nào.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, tại Lý Trường Hóa, Cổ Tông Nam trên thân hai người chậm rãi quét qua, khóe miệng để lộ ra một đạo như có như không ý trào phúng, nói:

"Thứ nhất, Dương Tú không phải mưu phản Cổ Kiếm tông, mà là bởi vì Dương Tú đánh vỡ Cổ Kiếm tông lập tông đến nay thiên phú kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài, lại chịu Cổ Kiếm tông đồ đần độn ghen ghét, bị giết hại, truy sát, không thể không chạy ra Cổ Kiếm tông!"

"Thứ hai, ta mặc kệ Dương Tú trước kia là thân phận như thế nào, hiện tại hắn là ta Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử, ta Cơ Trường Tiêu đệ tử, không có bất kỳ người nào có thể mang đi."

"Thứ ba, Cổ Tông Nam, hôm nay ngươi nếu là tới chúc mừng, liền hảo hảo hưởng dụng ta Hỏa Liên cốc yến hội, nếu như ngươi có ý đồ khác, sớm một chút lăn ra Hỏa Liên cốc, ngươi có thể đi Thanh Viêm cốc làm ngươi thượng khách, nhưng Hỏa Liên cốc, không chào đón ngươi!"

Nghe Cơ Trường Tiêu nói ra ba điểm, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt cực kỳ rung động.

Chuyện này. . . Vẫn là cái kia làm người điệu thấp, thành thành thật thật làm người, từ trước tới giờ không làm náo động Cơ Trường Tiêu sao?

Vì một cái Dương Tú, Cơ Trường Tiêu vậy mà trở nên cường thế như vậy?

Trong lời nói, đối cho chưởng môn Lý Trường Hóa, cũng không có để vào mắt.

Đối với Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam, càng là hiển thị rõ xem thường.

Cổ Tông Nam tức giận đến sắc mặt trắng bệch, một cỗ kinh thế kiếm ý, mơ hồ lộ ra mà ra, tựa hồ sắp áp chế không nổi.

Đương nhiên, Cổ Tông Nam vẫn là đem cái kia bạo động kiếm ý áp chế lại, đưa ánh mắt về phía Lý Trường Hóa.

Hắn biết, Lý Trường Hóa khẳng định cũng giống như mình phẫn nộ, tại thanh viêm bảo đảm, hắn cái này Cổ Kiếm tông Tông chủ không tính là cái gì, Lý Trường Hóa làm Thanh Viêm cốc chưởng môn, nói chuyện mới có tác dụng.

Lý Trường Hóa sắc mặt tái xanh nhìn chằm chằm Cơ Trường Tiêu, lạnh giọng quát:

"Cơ sư đệ, ta Lý Trường Hóa vì Thanh Viêm cốc danh dự, dùng chưởng môn thân phận mệnh lệnh ngươi, đem Dương Tú giao ra, nói. . . Dương Tú hiện ở nơi nào?".