Chương 100: Hóa huyết nhị trọng

Chương 100: Hóa huyết nhị trọng

Hỏa Liên động.

Số bảy tu luyện thất.

Trong phòng tu luyện, ngọn lửa cuồng bạo lực lượng, giăng đầy toàn bộ không gian.

Tại trận pháp lực lượng dẫn dắt dưới, ngọn lửa cuồng bạo lực lượng tại trong phòng tu luyện, nhanh như gió xoay tròn, như là một đoàn mãnh liệt gió lốc.

Này hỏa diễm gió lốc quá cường liệt, cho dù là Hóa Huyết cảnh tam trọng võ giả, tại hỏa diễm trong gió lốc đều sẽ bị trong nháy mắt cắn giết.

Thậm chí, liền liền Hóa Huyết cảnh tứ trọng võ giả, đều không thể tại hỏa diễm trong gió lốc ở lâu, thời gian lâu dài, cũng sẽ bị cắn giết đến chết.

Này mãnh liệt trong gió lốc, một bóng người tại xuyên qua, hai tay liên tục gảy mười ngón tay, từng đoá từng đoá hỏa diễm hoa sen tại đầu ngón tay tỏa ra, nổ bắn ra từng đạo lăng lệ đến cực hạn chỉ kiếm cương mang.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Chỉ kiếm cương mang liên miên bất tuyệt nổ bắn ra đến tu luyện thất vách tường, trên mặt đất, phát ra từng đạo tiếng nổ vang.

Hiện tại Dương Tú, đã hết sức chật vật, quần áo trên người rách mướp, trên mặt cũng có từng đạo hỏa diễm bùng cháy qua dấu vết.

Hắn tại số bảy trong phòng tu luyện, tu luyện được quá lâu, đã quên ghi thời gian qua bao lâu.

Thời gian dài tu luyện dưới, Dương Tú sớm đã thân thể mỏi mệt, liền liền tinh thần, đều có chút uể oải suy sụp.

Thế nhưng, Dương Tú trong đầu một mực có cái suy nghĩ: Chịu đựng! Nắm lấy cơ hội, đột phá hóa huyết nhị trọng!

Cơ Trường Tiêu thân ảnh, cũng không ngừng tại Dương Tú trong đầu xuất hiện, còn có Cơ Trường Tiêu đã nói: Thu đồ đệ nghi thức bên trên, đừng để cho mình mất mặt, đừng để vi sư mất mặt!

Cổ Kiếm tông hại hắn, giết hắn, Cơ Trường Tiêu cứu hắn, bảo vệ hắn.

Dương Tú không muốn để cho Cơ Trường Tiêu mất mặt, hắn bức thiết mong muốn chứng minh chính mình, Cơ Trường Tiêu thu hắn làm đệ tử thân truyền, sẽ không cho Thanh Viêm cốc mất mặt.

Đột phá Hóa Huyết cảnh về sau, ngắn ngủi mấy ngày, tu vi lại đột phá tới Hóa Huyết cảnh nhị trọng.

Này đủ để làm cho người rung động.

Cho nên, Dương Tú liền có một cái chấp niệm, đột phá Hóa Huyết cảnh nhị trọng, tại thu đồ đệ nghi thức bên trên, rung động toàn trường, cho Cơ Trường Tiêu tranh một hơi.

Này phần chấp niệm, khiến cho hắn cho dù là thân thể mỏi mệt, tinh thần mỏi mệt, đều còn tại cắn răng kiên trì, khiến cho hắn không để mắt đến thời gian qua bao lâu, đến mức, thu đồ đệ nghi thức yến hội đã bắt đầu, hắn cũng không biết.

Vô Cấu kiếm thể quá mạnh, Dương Tú dù cho đã vết thương chồng chất, có thể một mực không có có nhận đến trí mạng tổn thương.

Bởi vậy. . . Dương Tú một mực cắn răng kiên trì lấy, liền không có bị tu luyện thất gạt bỏ ra ngoài.

Hỏa Liên động bên ngoài, hội tụ lượng lớn Hỏa Liên động võ giả, ánh mắt của bọn hắn đều quan tâm tại trận pháp màn sáng số bảy phía trên, nhìn không chuyển mắt.

Trận pháp màn sáng bên trên, số bảy ánh sáng, một mực lóe sáng.

Ai cũng không biết, đến tột cùng lúc nào, Dương Tú mới có thể tại Hỏa Liên động bên trong đi ra, hắn kiên trì thời gian thật sự là quá lâu, lâu để cho người ta không dám tưởng tượng, hắn cứu có thể ngốc bao lâu!

Số bảy trong phòng tu luyện, Dương Tú thân thể tại cuồng bạo hỏa diễm chi lực không ngừng ăn mòn phía dưới, không ngừng cường hóa, huyết khí không ngừng tăng trưởng.

Rốt cục. . .

Làm cường hóa đến nào đó một giới hạn, Dương Tú mệt mỏi thân thể, vậy mà lại đã tuôn ra một cỗ lực lượng mới.

Cỗ này lực lượng mới, giống như cuồn cuộn hồng lưu, dùng tốc độ cực nhanh, lan tràn Dương Tú toàn thân, Dương Tú trong cơ thể liền huyết khí lao nhanh.

Đông —— đông —— đông —— đông ——

Dương Tú trái tim mãnh liệt nhảy lên, mạnh mẽ mà hùng hồn, phẩm chất cường hóa huyết dịch, theo mạch máu truyền đưa, đến toàn thân, đây chính là cái kia cỗ lực lượng mới nguồn suối.

Huyết dịch chính là sinh mệnh chi nguyên, huyết dịch phẩm chất cường hóa, xuất hiện chất đột phá, đúng là Hóa Huyết cảnh đột phá chi tiêu chí.

Dương Tú đi qua thời gian dài hỏa diễm tôi thể, tu vi cuối cùng ra càng tiến một bước, đột phá tới Hóa Huyết cảnh nhị trọng.

Dương Tú trong hai mắt, toát ra lóe sáng ánh sáng, mặc dù hắn đã tinh thần mỏi mệt, có thể tại mãnh liệt vui sướng, cảm giác hưng phấn cảm giác dưới, hắn cảm quan vô cùng rõ ràng.

Nhất là trong thân thể, huyết dịch cường hóa nhường Dương Tú thân thể lại có lực lượng, như là hoán phát tân sinh, khí huyết sục sôi, toàn thân đều tràn đầy lực lượng, cùng lúc trước thân thể mỏi mệt, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Ô —— ô —— ô —— ô. . .

Đột nhiên, số bảy trong phòng tu luyện, vang lên từng đạo lăng lệ thanh âm.

Theo Dương Tú đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra Hỏa Liên kiếm chỉ, uy lực trong lúc đó bùng lên, tạo thành bén nhọn tiếng xé gió.

Theo Dương Tú tu vi đột phá, hắn đối với Hỏa Liên kiếm chỉ tu luyện, cũng bước ra sau cùng một bước, đạt đến cảnh giới tối cao.

Hỏa Liên kiếm chỉ tại Dương Tú trên tay, xuất thần nhập hóa, tùy ý một ngón tay, một đóa hỏa diễm hoa sen liền xào in dấu khắc ở đầu ngón tay, nổ bắn ra kiếm chỉ cương mang, cực kỳ sắc bén, lăng lệ.

Cái kia lực tàn phá kinh khủng, vượt xa cùng cảnh giới võ giả cực hạn.

Tu vi đột phá tới Hóa Huyết cảnh nhị trọng về sau, Dương Tú đem Hỏa Liên kiếm chỉ thi triển một lần, liền thế công biến đổi.

Chỉ gặp hắn tại không gian giới bên trên vừa sờ, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, Độc Cô kiếm kinh, thi triển mà ra.

Hỏa Liên kiếm chỉ đã tu luyện tới cảnh giới tối cao, hiện tại, Dương Tú toàn lực tu luyện, củng cố Hóa Huyết cảnh nhị trọng tu vi.

Một thức thức Độc Cô kiếm kinh kiếm chiêu thi triển mà ra, Dương Tú cảm giác thân thể hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ, tăng trưởng gấp mười lần.

Bốn phía ngọn lửa cuồng bạo lực lượng, theo chín đầu nguyên mạch, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Đồng thời tu luyện Phệ Viêm kiếm quyết cùng Độc Cô kiếm kinh, Dương Tú hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ quá nhanh, tu vi tại Hóa Huyết cảnh nhị trọng, cực tốc củng cố.

Dương Tú giờ phút này hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ quá nhanh, so với trong phòng tu luyện, trận pháp dẫn dắt hỏa nguyên khí tốc độ càng nhanh.

Theo Dương Tú tu luyện Độc Cô kiếm kinh, số bảy trong phòng tu luyện hỏa nguyên khí tốc độ cao xói mòn, ngược lại bắt đầu yếu bớt.

Thân thể hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ, nhanh hơn trận pháp dẫn dắt hỏa nguyên khí tốc độ, Hỏa Liên cốc trong lịch sử, đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Ý vị này. . . Chỉ cần Dương Tú có tinh lực, hắn có khả năng vô kỳ hạn tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện.

Này nếu để cho người biết được, quả nhiên là nghe rợn cả người.

Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, đã không phải là thời gian dài ngắn vấn đề, mà là. . . Đạt đến một cái khác cao độ, đệ tử khác nghĩ cũng không dám nghĩ cao độ.

Dương Tú tại Hóa Huyết cảnh nhị trọng tu vi vững chắc, liền đình chỉ tu luyện, hắn hiện tại đã tỉnh táo, kịp phản ứng, mình tại Hỏa Liên động bên trong dừng lại rất dài thời gian rất dài.

Điều này làm hắn trong lòng chấn động: Thu đồ đệ nghi thức, sẽ không bỏ qua đi?

Dương Tú vội vàng hướng đi cổng, dùng trận pháp lệnh bài, chủ động mở ra số bảy cửa phòng tu luyện, đi ra.

Giờ khắc này, Hỏa Liên động bên ngoài, trận pháp màn sáng bên trên, số bảy ánh sáng, đột nhiên trở nên ảm đạm.

"Diệt, số bảy quang diệt!"

"Ta trời, Dương Tú rốt cục ra đến rồi!"

"Hắn tại Hỏa Liên động bên trong thời gian tu luyện, vậy mà vượt qua bốn mươi tám giờ, ròng rã hai ngày a!"

"Thu đồ đệ nghi thức yến hội, đã bắt đầu, còn tốt còn tốt, Dương Tú mặc dù không có bắt kịp bắt đầu, nhưng ít ra không có toàn bộ bỏ lỡ!"

. . .

Hỏa Liên động bên ngoài, liền tiếng kinh hô một lần.

Chỉ chốc lát sau, chúng đệ tử liền nhìn thấy, một cái tóc tai bù xù, quần áo rách tung toé, trên mặt có bùng cháy dấu vết nhưng hai mắt tinh quang le lói người, theo Hỏa Liên động bên trong đi ra.

Chúng đệ tử vẻ mặt kinh ngạc, tầm mắt đều lả tả ổn định ở trên người người này, thầm nghĩ trong lòng: Này người, sẽ không phải là Dương Tú a?

Dương Tú đi ra Hỏa Liên động, liền thấy vô số người nhìn xem chính mình, hắn liền vội vàng hỏi:

"Thu đồ đệ nghi thức tháng ngày, đã tới chưa?".