Chương 101: Dương Tú đến rồi!

Chương 101: Dương Tú đến rồi!

"Cơ sư đệ, ta Lý Trường Hóa vì Thanh Viêm cốc danh dự, dùng chưởng môn thân phận mệnh lệnh ngươi, đem Dương Tú giao ra, nói. . . Dương Tú hiện ở nơi nào?"

Lý Trường Hóa quát lạnh âm thanh, vang vọng tại hỏa liên điện bên trong.

Tất cả mọi người thần sắc nghiêm lại, Lý Trường Hóa chuyển ra chưởng môn thân phận, lời nói này đến rất nặng.

Chưởng môn, chính là nhất tông chi chủ, cùng Tông chủ là đồng dạng thân phận.

Theo tông quy, chưởng môn hoặc là Tông chủ, là một cái tông môn bên trong quyền lực lớn nhất người, mệnh lệnh của hắn, những người còn lại đến tuân theo.

Nhưng trên thực tế, chưởng môn quyền lực lại là tùy từng người mà khác nhau.

Võ đạo thế giới, chung quy là cường giả vi tôn thế giới, trừ phi chưởng môn có trấn áp chỉnh cái tông môn cường giả thực lực, nếu không. . . Liền khó mà làm đến mở miệng như pháp.

Cơ Trường Tiêu nghe Lý Trường Hóa, khẽ hừ một tiếng, nói:

"Chưởng môn sư huynh, ta làm Hỏa Liên cốc chi chủ, Hỏa Liên cốc đệ tử vận mệnh, từ ta Cơ Trường Tiêu chưởng khống, ngươi tuy là Thanh Viêm cốc chưởng môn, nhưng cũng không có tư cách quyết định ta thân truyền đệ tử đi ở!"

Thanh Viêm cốc sáng lập tổ sư 'Thanh viêm chân nhân ' khai sáng Thanh Viêm cốc về sau, thu sáu vị thân truyền đệ tử.

Thanh viêm chân nhân đi về cõi tiên về sau, đem Thanh Viêm cốc chia ra làm sáu, sáu vị thân truyền đệ tử các làm một cốc chi chủ, đồng thời, lại truyền xuống di huấn, sáu cốc dùng Thanh Viêm cốc vi tôn, Thanh Viêm cốc chủ làm toàn bộ Thanh Viêm cốc chưởng môn.

Hơn nghìn năm đến, Thanh Viêm cốc sáu cốc, đều là riêng phần mình bồi dưỡng đệ tử, không phải một ít đặc biệt việc lớn, lẫn nhau ở giữa, ít có qua lại, cơ hồ tương đương tại sáu cái độc lập môn phái nhỏ.

Hỏa Liên cốc chủ, có thống lĩnh Hỏa Liên cốc hết thảy quyền lực, điểm này, chưởng môn đều không thể cưỡng ép can thiệp.

Đương nhiên, Thanh Viêm cốc sáu mạch, dù sao đều là truyền lại từ thanh viêm chân nhân, dù cho sáu cốc ở giữa, lẫn nhau có cạnh tranh, nhưng cùng khác biệt tông môn ở giữa so sánh, quan hệ vẫn là muốn chặt chẽ rất nhiều.

Nếu là bình thường sự tình, Lý Trường Hóa khiêng ra chưởng môn thân phận, Cơ Trường Tiêu không muốn cùng tranh tài, căn cứ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không thái độ, khẳng định hội nghe theo Lý Trường Hóa mệnh lệnh.

Thế nhưng là, muốn Cơ Trường Tiêu giao ra Dương Tú, đây tuyệt đối không có khả năng!

Cơ Trường Tiêu biết rõ, Dương Tú là bực nào yêu nghiệt, hôm nay, Thanh Viêm cốc làm Dương Tú hộ giá hộ tống, ngày sau, Dương Tú tất thành Kình Thiên đại thụ, trái lại thay Thanh Viêm cốc che gió che mưa.

Bởi vậy, Cơ Trường Tiêu thay đổi ngày xưa thái độ, cường thế cự tuyệt Lý Trường Hóa.

Một câu 'Không có tư cách' khiến cho Lý Trường Hóa giận dữ!

Điện bên trong những người khác, cũng đều trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới Cơ Trường Tiêu tại Lý Trường Hóa trước mặt, còn có hung hăng như vậy một ngày.

Cổ Tông Nam ở một bên nhìn, hắc hắc cười lạnh: "Thanh Châu võ giả, chỉ biết Thanh Viêm cốc, tuyệt đại đa số người, đều không biết Thanh Viêm cốc có sáu cốc chi điểm, Thanh Viêm cốc chủ, chính là Thanh Viêm cốc chưởng môn, có thể đại biểu Thanh Viêm cốc chỉnh cái tông môn, hội không có tư cách quyết định một cái hậu bối đệ tử đi ở?"

Cổ Tông Nam song nhấc lên tư cách hai chữ, lời nói rơi vào Lý Trường Hóa trong tai, đơn giản liền là lửa cháy đổ thêm dầu, càng là lệnh Lý Trường Hóa lửa giận trong lòng đại thịnh.

Lý Trường Hóa liền đứng lên, vừa sờ không gian giới, xuất ra thanh viêm chân nhân truyền thừa mà xuống lệnh bài chưởng môn, hướng Cơ Trường Tiêu nhất cử.

"Cơ Trường Tiêu, ngươi cho ta xem cho rõ, ta Lý Trường Hóa, mới là Thanh Viêm cốc chưởng môn! Thanh Viêm cốc hết thảy, ta đều có quyền quản lý."

Lý Trường Hóa chém đinh chặt sắt nói.

Thấy Lý Trường Hóa lấy ra lệnh bài chưởng môn, các cốc chủ đều đứng lên.

Hỏa liên điện bên trong, đã vào ngồi các Cốc trưởng lão nhóm, cũng đều liền vội vàng đứng lên.

Lệnh bài chưởng môn, truyền thừa tại thanh viêm chân nhân, tại Thanh Viêm cốc ý nghĩa phi phàm, nhưng phàm Thanh Viêm cốc đệ tử, thấy lệnh bài cũng không dám bất kính.

Cơ Trường Tiêu cũng đứng lên, nói: "Chưởng môn sư huynh, ta thu một cái đệ tử mà thôi, ngươi lại là khiêng ra chưởng môn thân phận, lại là xuất ra lệnh bài chưởng môn, không cảm thấy có chút lớn đề nhỏ làm sao? Ngươi hẳn là rõ ràng thân phận của mình, ngươi là Thanh Viêm cốc chưởng môn, mà không phải Cổ Kiếm tông quân cờ!"

Không ít trưởng lão, đều tầm mắt quái dị nhìn xem Lý Trường Hóa, bị Cơ Trường Tiêu ngần ấy sáng, Lý Trường Hóa thật đúng là có loại bị Cổ Tông Nam xem như quân cờ cảm giác.

Nếu không, Cơ Trường Tiêu thân là một cốc chi chủ, thu một vị thân truyền đệ tử, Lý Trường Hóa thân là chưởng môn, không nói vì đó chúc mừng, cũng không nên như thế phản đối mới là.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Lý Trường Hóa đây là rõ ràng nhằm vào Cơ Trường Tiêu.

Lý Trường Hóa đương nhiên là nhằm vào Cơ Trường Tiêu, nhưng hắn không phải Cổ Tông Nam quân cờ.

Cổ Tông Nam trên thực tế không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, hắn chỉ muốn đoạt lại Dương Tú mà thôi, là Lý Trường Hóa cố ý hôm nay dẫn Cổ Tông Nam đến đây Hỏa Liên cốc, mượn cơ hội này, chèn ép Cơ Trường Tiêu.

Lý Trường Hóa vỗ lồng ngực, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta đương nhiên biết mình thân phận, đang bởi vì ta là Thanh Viêm cốc chưởng môn, cho nên ta mới coi trọng Thanh Viêm cốc danh dự.

Cơ Trường Tiêu, ta quyết sẽ không nhường Thanh Viêm cốc danh dự thua ở trong tay của ngươi, chúng ta võ đạo giới, hận nhất ruồng bỏ tông môn, khi sư diệt tổ người, ta quyết không cho phép một cái Cổ Kiếm tông phản nghịch đệ tử, vào ta Thanh Viêm cốc cửa chính!"

Nói xong, Lý Trường Hóa quát lớn: "Dương Tú ở đâu? Lập tức đem hắn giao ra!"

Ngũ cốc chủ Tôn Trường Hồng cười hắc hắc một tiếng, nói: "Trước đó nghe Cơ sư huynh nói, Dương Tú bây giờ đang ở Hỏa Liên động tu luyện!"

Lý Trường Hóa nghe vậy, càng là nổi trận lôi đình, nói: "Cơ Trường Tiêu, hôm nay thế nhưng là ngươi quyết định thu đồ đệ nghi thức ngày, ngươi để cho chúng ta đến đây xem lễ, Dương Tú lại đem chúng ta gạt sang một bên, chạy đi Hỏa Liên động tu luyện? Liền to gan như vậy cuồng vọng chi đồ, ngươi cũng dám thu làm đệ tử thân truyền?"

Cơ Trường Tiêu ý vị thâm trường nhìn Tôn Trường Hồng liếc mắt, nói: "Chưởng môn sư huynh, ngươi không biết rõ tình hình, cũng đừng vọng hạ bình luận, miễn cho biến thành trò cười! Dương Tú là hôm trước tiến vào Hỏa Liên động bên trong tu luyện, sau đó một mực tu luyện đến bây giờ còn chưa đi ra.

Hắn tại Hỏa Liên động bên trong thời gian tu luyện quá lâu, khẩn trương dưới việc tu luyện, quên thời gian này rất bình thường, ngươi hẳn phải biết, một người có thể tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện hai ngày thời gian, đây là cái gì dạng tiềm lực.

Dương Tú có thể gia nhập Thanh Viêm cốc, không phải Dương Tú được nhờ, mà là chúng ta Thanh Viêm cốc vinh quang! Nhân vật thiên tài như vậy, Cổ Kiếm tông đồ đần độn chỉ muốn muốn cơ duyên của hắn, lại không nghĩ muốn hắn người, ta Cơ Trường Tiêu có cơ hội thu Dương Tú làm đồ đệ, này là vinh hạnh của ta, ai cũng đừng hòng ngăn cản!"

Ở đây cốc chủ, các trưởng lão, đều rất rõ ràng Hỏa Liên động là địa phương nào, càng rõ ràng hơn, có thể tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện hai ngày thời gian, ý vị như thế nào!

Hỏa Liên cốc các triều đại cốc chủ, tại Hỏa Liên động bên trong thời gian tu luyện, không có một cái nào có thể vượt lên trước bốn giờ.

Mà Dương Tú. . . Vậy mà tu luyện hai ngày, bốn mươi tám giờ?

Cái này sao có thể?

Ngoại trừ Thanh Liên cốc các trưởng lão, mọi người ở đây, cơ hồ đều không thể tin được.

Đang ở hỏa liên điện bên trong đám người rung động thời điểm, ngoài điện một tiếng hô to truyền đến: "Cốc chủ, Dương Tú tới."

Vừa dứt lời, liền có một cái quần áo rách mướp người, vọt vào hỏa liên điện bên trong, đối Cơ Trường Tiêu ôm quyền cúi đầu: "Đệ tử Dương Tú đến chậm, thỉnh sư phụ trách phạt!"

Tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên, từng cái vẻ mặt cổ quái: Cái này giống tên ăn mày một người như vậy, liền là Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử Dương Tú?.