Chương 102: Đối chọi gay gắt

Chương 102: Đối chọi gay gắt

Dương Tú mới từ Hỏa Liên động bên trong đi ra, liền biết được thu đồ đệ nghi thức đã bắt đầu, liền một đường vội vàng chạy tới.

Hắn tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện ròng rã hai ngày, quần áo rách rưới, liền tóc cũng loạn, nhìn qua rất là chật vật không chịu nổi.

Ban đầu, đại đa số người đều không thể nào tin được Dương Tú có thể tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện hai ngày thời gian, bây giờ nhìn Dương Tú bộ dáng này, càng là hoài nghi, trong lòng coi thường mấy phần.

Lý Trường Hóa lạnh lùng nhìn Dương Tú, âm thanh lạnh lùng nói: "Cứ như vậy mặt hàng, ngươi cũng phải thu làm đệ tử thân truyền? Còn nói không phải ném ta Thanh Viêm cốc mặt?"

Lý Trường Hóa nhìn về phía Cổ Tông Nam, nói: "Cổ Tông chủ, Dương Tú đã tới, ngươi mang đi đi, sống chết của hắn  mặc cho ngươi xử trí, ta Thanh Viêm cốc khái bất quá hỏi."

Dương Tú lông mày nhướn lên, tình huống như thế nào?

Hôm nay không phải thu đồ đệ nghi thức ngày sao?

Hắn mới từ Hỏa Liên động bên trong đi ra, liền vội vàng hướng hỏa liên điện chạy đến, liền một thân mà bộ dáng chật vật cũng không kịp thu thập.

Kết quả, chạy tới hỏa liên điện, Thanh Viêm cốc cốc chủ lại muốn đưa hắn giao cho Cổ Tông Nam xử trí.

Dương Tú liền hướng Cơ Trường Tiêu nhìn lại, người sau là hắn duy nhất chỗ dựa.

Cổ Tông Nam giờ phút này, trên mặt khó nén vui mừng, đối Lý Trường Hóa liền ôm quyền: "Đa tạ, Lý cốc chủ."

Nói xong, Cổ Tông Nam ánh mắt tàn nhẫn liền rơi vào Dương Tú thân bên trên, liền muốn xuất thủ bắt.

Cơ Trường Tiêu hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta Cơ Trường Tiêu đệ tử, ai dám động đến tay, ai liền chết!"

Cơ Trường Tiêu vẫn là bình bình đạm đạm khí tức, không có bạo phát ra cái gì uy thế, thế nhưng, trong lời nói lạnh lẽo lại là làm người không dám coi nhẹ.

Cổ Tông Nam vẻ mặt cứng đờ, hướng Lý Trường Hóa nhìn sang.

Lý Trường Hóa nhìn xem Cơ Trường Tiêu, trong hai mắt bốc cháy lên mênh mông chiến ý, nói: "Cổ Tông chủ cứ việc động thủ, ai dám chống lại bổn cốc chủ mệnh lệnh, bổn cốc chủ tự mình bắt, tông quy xử trí."

Hỏa liên điện bên trong, bầu không khí liền liền kịch liệt.

Hỏa liên điện các trưởng lão, từng cái vẻ mặt phẫn nộ, Lý Trường Hóa đối Hỏa Liên cốc ức hiếp, có chút quá phận, vậy mà muốn đem Hỏa Liên cốc chủ Cơ Trường Tiêu đều cầm xuống.

Còn lại các Cốc cốc chủ, các trưởng lão, vẻ mặt không đồng đều, nhưng trong lòng đều rõ ràng, Lý Trường Hóa hôm nay mục đích thực sự, là nhằm vào Cơ Trường Tiêu, Dương Tú. . . Bất quá là hắn một lý do thôi.

Có Lý Trường Hóa làm hậu thuẫn, Cổ Tông Nam khóe miệng lại hiện ra vui mừng  bất quá, hắn đang muốn động thủ, Cơ Trường Tiêu đột nhiên một chân đạp đất.

Liền, cả tòa hỏa liên điện, toát ra từng đạo hào quang, những ánh sáng này hợp thành hoa văn, hình thành một cái trận pháp.

Hỏa liên ngoài điện, hào quang hoa văn không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, rất nhanh, đốt sáng lên cả tòa Hỏa Liên cốc, một cỗ kinh khủng xơ xác tiêu điều chi thế, lăng không mà sinh.

Đây là Hỏa Liên cốc hộ cốc đại trận, là một tòa mạnh mẽ sát trận, sát thế mạnh  khiến cho tụ linh cường giả đều thấy sợ hãi.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Cổ Tông Nam, mây trôi nước chảy mà nói: "Ngươi dám động thủ thử một chút!"

Cổ Tông Nam lần nữa cứng đờ, Cơ Trường Tiêu một lời không hợp, liền khởi động Hỏa Liên cốc đại sát trận, đơn giản chính là muốn liều mạng tiết tấu.

Thanh Viêm cốc truyền thừa đã ngoài ngàn năm, nội tình so Cổ Kiếm tông thâm hậu được nhiều, riêng là Hỏa Liên cốc hộ cốc sát trận, liền so Cổ Kiếm tông hộ tông đại trận muốn đáng sợ nhiều lắm.

Cổ Tông Nam có tự mình hiểu lấy, này tòa sát trận một khi hoàn toàn kích phát, hắn tuyệt đối sống không được.

Cổ Tông Nam chỉ có thể xấu hổ nhìn xem Lý Trường Hóa, nói:

"Lý cốc chủ, thực lực của ngươi hơn xa tại ta, nhưng ta tại Cổ Kiếm tông, ra lệnh một tiếng, không người dám không tuân theo, có thể Lý cốc chủ tại Thanh Viêm cốc, điểm này lại là không kịp Cổ mỗ a!"

Lý Trường Hóa trong hai mắt tràn đầy ngọn lửa tức giận, đối Cơ Trường Tiêu rống to một tiếng: "Cơ Trường Tiêu, ngươi muốn tạo phản sao?"

Ngũ cốc chủ Tôn Trường Hồng chỉ Cơ Trường Tiêu quát:

"Chưởng môn sư huynh là vì Thanh Viêm cốc danh dự suy nghĩ, một lòng vì công, Cơ sư huynh, mà ngươi lại vì chuyện riêng của mình, lại không để ý Thanh Viêm cốc mặt mũi.

Hiện tại. . . Ngươi lại còn dám ở chưởng môn sư huynh trước mặt vận dụng hộ cốc sát trận, ngươi đây là muốn làm gì? Ngươi muốn giết chưởng môn sư huynh sau tự lập cửa ra vào sao?"

Tứ cốc chủ Dịch Trường Tinh cũng đứng dậy

Đối Cơ Trường Tiêu nhìn chằm chằm, nói:

"Cơ sư huynh, ta Dịch Trường Tinh là cái công đạo người, ngươi tại chưởng môn sư huynh trước mặt vận dụng hộ cốc trận pháp, này quá phận, đây là đối chưởng môn sư huynh đại bất kính.

Chúng ta Thanh Viêm cốc sáu cốc, đều truyền thừa từ thanh viêm tổ sư, Thanh Viêm cốc chủ làm sáu Cốc chưởng môn, đây là thanh viêm tổ sư di huấn, ngươi đối chưởng môn sư huynh bất kính, liền là đối thanh viêm tổ sư bất kính.

Đây là khi sư diệt tổ hành vi, Cơ sư huynh, mau đem trận pháp rút lui, hướng chưởng môn sư huynh nhận tội lãnh phạt!"

Cơ Trường Tiêu nhàn nhạt nhìn Dịch Trường Tinh liếc mắt, khóe mắt lóe lên vẻ khinh thường: "Ngươi thì tính là cái gì, dám cùng ta nói như vậy."

Vài vị cốc chủ bên trong, Dịch Trường Tinh tu vi thấp nhất, tư chất kém nhất.

Lúc tuổi còn trẻ, Dịch Trường Tinh liền là Lý Trường Hóa trung thực thuộc hạ, từng mạo phạm Cơ Trường Tiêu, bị Cơ Trường Tiêu thu thập qua.

"Chưởng môn sư huynh thật là uy phong a!"

Này đạo thanh lạnh thanh âm vang lên, tam cốc chủ Viên Trường Nguyệt dạo bước đến Cơ Trường Tiêu bên cạnh, nhìn xem Lý Trường Hóa nói:

"Lý sư huynh làm tới chưởng môn, liền không nhìn thanh viêm tổ sư lưu lại di huấn bên trong, Thanh Viêm cốc chưởng môn có cái gì chức trách cùng quyền lực?

Tổ sư di huấn, chưởng môn có giám sát sáu cốc quyền lực, tao ngộ ngoại địch lúc, có thống lĩnh sáu cốc chống cự ngoại địch chức trách, giám sát sáu cốc, có kỹ càng điều lệ, không có nghĩa là ngươi có mệnh lệnh các cốc quyền lực!

Chưởng môn sư huynh, giám sát sáu cốc điều lệ ngươi xem qua không có? Ngươi cảm thấy Cơ sư huynh không thể nhận Dương Tú làm đệ tử thân truyền, ngươi có khả năng khảo sát Dương Tú, mà không phải bằng ngươi một câu, liền đoạn Dương Tú đi ở.

Chỉ có Cơ sư huynh, mới có quyết định Dương Tú đi ở quyền lực, chưởng môn sư huynh, đây là ngươi vượt quyền! Ta Thanh Viêm cốc truyền thừa hơn nghìn năm, một mực là Thanh Châu số một đại tông môn.

Hẳn là đến trên tay của ngươi, liền muốn đem Thanh Viêm cốc khiến chia năm xẻ bảy không thành, nếu là như vậy, ngươi có mặt mũi nào, đi gặp Thanh Viêm cốc liệt tổ liệt tông?"

Viên Trường Nguyệt ngữ khí lăng lệ, rõ ràng thái độ, cùng Cơ Trường Tiêu cùng tiến thối.

Lý Trường Hóa như khiến Hỏa Liên cốc phản, như vậy. . . Nàng thống lĩnh Xích Luyện cốc, cũng phải cùng Thanh Viêm cốc phân liệt!

Viên Trường Nguyệt nói xong, ánh mắt nhìn về phía Cơ Trường Tiêu, ngữ khí liền nhu hòa rất nhiều: "Cơ sư huynh, Hỏa Liên cốc gặp khó, Xích Luyện cốc tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu.

Nhìn xem ngày xưa theo đuổi nữ nhân, cùng đã từng tình địch đứng chung một chỗ, Lý Trường Hóa sắc mặt, khó xem tới cực điểm.

Mặc dù nhiều năm qua đi, Lý Trường Hóa trong lòng cũng không có đình chỉ đối Viên Trường Nguyệt huyễn tưởng, thế nhưng là, hiện thực lại là hắn lần lượt bại bởi Cơ Trường Tiêu.

Mắt thấy hai bên đối chọi gay gắt, Thanh Viêm cốc đứng trước phân liệt nguy hiểm, sáu cốc chủ tống Trường Thiên vẻ mặt lo lắng, vội vàng nói:

"Chưởng môn sư huynh, các vị sư huynh sư tỷ, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý, Thanh Viêm cốc truyền thừa đến nay, cũng không thể nói tán liền tản a! Nếu không chúng ta như thế nào xứng đáng liệt tổ liệt tông?"

Tôn Trường Hồng thấy Xích Luyện cốc cùng Hỏa Liên cốc cùng tiến thối, sự tình tiếp tục náo loạn, không chỉ có ép không xuống Cơ Trường Tiêu, ngược lại sẽ nhường Thanh Viêm cốc phân liệt, đây không phải hắn muốn nhìn đến kết quả.

Tôn Trường Hồng hướng Lý Trường Hóa nhìn lại: "Chưởng môn sư huynh?"

Lý Trường Hóa mặt âm trầm, Thanh Viêm cốc dĩ nhiên không thể trong tay hắn phân liệt, nói: "Viên sư muội nói đúng, ta chỉ là có giám sát quyền lực, ta đây cũng chỉ dùng giám sát quyền lực, khảo sát Dương Tú."

Nói xong, Lý Trường Hóa tầm mắt, như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén chăm chú vào Dương Tú thân bên trên: "Chỉ bằng hắn là Cổ Kiếm tông phản đồ, điểm này liền qua không được ta khảo sát!".