Chương 103: Ta là cuồng đồ!

Chương 103: Ta là cuồng đồ!

Cổ Kiếm tông phản đồ!

Này năm chữ rơi vào Dương Tú trong tai, hết sức chói tai, nhường trong cơ thể hắn huyết dịch trong nháy mắt sôi trào.

Hắn đối Cổ Kiếm tông, vốn có thuộc về chi tâm, có thể hết lần này tới lần khác Cổ Kiếm tông muốn đưa hắn vào chỗ chết, còn muốn diệt gia tộc của hắn.

Nếu không phải thân phận của hắn đặc thù, có Trung Bá âm thầm hộ đạo, Thu Diệp thành Dương gia, tại năm nay ngày thứ nhất trước tờ mờ sáng tịch, liền bị Cổ Kiếm tông tiêu diệt tộc.

Đối với Cổ Kiếm tông, Dương Tú không có chút nào thua thiệt cảm giác, có chỉ là lửa giận ngập trời cùng cừu hận!

Ai dám nói hắn là Cổ Kiếm tông phản đồ, Dương Tú liền phải với ai tức giận.

Dù cho đối phương là Thanh Viêm cốc cốc chủ, cũng không ngoại lệ!

Thông qua trước đó nói chuyện, Dương Tú sớm liền đã xác định thân phận của Lý Trường Hóa.

Lý Trường Hóa vừa mới nói xong, Dương Tú liền hỏi: "Xin hỏi chưởng môn sư bá, cái gì gọi là phản đồ?"

Lý Trường Hóa kinh ngạc nhìn Dương Tú liếc mắt, tất cả trưởng lão nhóm, nhìn xem Dương Tú, cũng để lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hỏa liên điện bên trong, số người không ít, nhưng tuyệt đại đa số người đều là đang nhìn, chân chính chen mồm vào được người, đều là vài vị Tụ Linh cảnh cốc chủ, cộng thêm một cái Tụ Linh cảnh Cổ Tông Nam mà thôi.

Người còn lại, mặc dù trong lòng có ý nghĩ, có ý kiến, vậy cũng đối với bọn họ nói chuyện phần.

Lúc này, Dương Tú đột nhiên lớn tiếng hỏi một câu, đích thật là làm người khác chú ý cực kì.

Tuy nói, làm người trong cuộc, Dương Tú có vì chính mình cãi lại quyền lực.

Nhưng ở rất nhiều tụ linh cường giả, Tố Hồn cường giả mặt, Dương Tú nho nhỏ một cái Hóa Huyết cảnh, không dọa đến nơm nớp lo sợ cũng không tệ rồi, lại còn dám xen vào, hơn nữa là hỏi lại thuận Thanh Viêm cốc chưởng môn, dũng khí là thật không nhỏ, nhường người vì đó đo mắt.

Viên Trường Nguyệt xem kĩ lấy Dương Tú, lúc này Dương Tú chật vật không chịu nổi, nhìn không ra tướng mạo, nhưng này phần can đảm, lại là rất không bình thường, nàng rất muốn biết, đối với bất cứ chuyện gì đều muốn cầu cực cao Cơ Trường Tiêu, thu đến tột cùng là một cái như thế nào đệ tử.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt để lộ ra tán thưởng.

Hỏa liên điện bên trong, bởi vì Dương Tú một câu, liền yên lặng lại.

Lý Trường Hóa nhìn chằm chằm Dương Tú, qua nửa ngày mới lên tiếng: "Nơi này không có ngươi tư cách nói chuyện!"

Dương Tú nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Việc này liên quan đến Dương Tú, hắn đương nhiên là có tư cách nói chuyện!"

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, nhường Dương Tú ăn thuốc an thần, nói: "Chưởng môn sư bá vu khống ta là Cổ Kiếm tông phản đồ, tự nhiên muốn hướng chưởng môn sư bá hỏi rõ ràng, cái gì gọi là phản đồ?"

Không ít người âm thầm hít sâu một hơi, Dương Tú cũng dám nói chưởng môn vu khống hắn, đây là ăn gan hùm mật báo sao?

Lý Trường Hóa nghe vậy, liền liền nổi giận, hai mắt thấy Dương Tú, giống như lợi kiếm, quát:

"Ngươi vốn là Cổ Kiếm tông đệ tử, Cổ Tông chủ nói ngươi là phản đồ, ngươi chính là phản đồ!"

Lý Trường Hóa bên cạnh Cổ Tông Nam cũng nghiêm nghị quát:

"Dương Tú, ta đã thông cáo toàn tông, đem thu ngươi làm đệ tử thân truyền, ngươi vì sao muốn mưu phản Cổ Kiếm tông?"

Cổ Tông Nam trước cho Dương Tú chụp đỉnh đầu phản đồ mũ.

Dương Tú nhìn Cổ Tông Nam liếc mắt, tầm mắt lại chuyển hướng Lý Trường Hóa, nói:

"Cổ Kiếm tông Tông chủ nói ta là phản đồ, cái kia ta chính là phản đồ? Chưởng môn kia sư bá thân là Thanh Viêm cốc chưởng môn, có phải hay không nói ai là Thanh Viêm cốc phản đồ, người đó là Thanh Viêm cốc phản đồ?"

Một cái nho nhỏ Hóa Huyết cảnh, cũng dám chất hỏi mình?

Lý Trường Hóa đúng là thịnh nộ bên trong, không có có ý thức đến Dương Tú vấn đề bên trong bẫy rập, liền từng tiếng gầm thét: "Đó là dĩ nhiên!"

Dương Tú cười ha ha, nói: "Chưởng môn sư bá thật sự là bá khí, nguyên lai Thanh Viêm cốc ai là phản đồ, liền xem ngài há miệng a! Chưởng môn kia sư bá làm gì hao tổn tâm cơ ngăn cản sư phụ thu ta làm đệ tử thân truyền.

Chờ ta tiến vào Thanh Viêm cốc về sau, ngươi liền nói ta là phản đồ, sau đó đem lại đem ta trục xuất đi Thanh Viêm cốc, há không so hiện tại ngăn cản sư phụ ta thu đồ đệ thoải mái hơn?"

Lý Trường Hóa vẻ mặt cứng đờ, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy ngôn ngữ đánh trả.

Hỏa liên điện bên trong, mọi người thấy Dương Tú, trong lòng đều nổi lên gợn sóng, Dương Tú biểu hiện can đảm, liền đã để bọn hắn đo mắt

Hiện tại. . . Này phần ngôn từ công lực, càng làm cho bọn hắn nhìn với con mắt khác.

Thông qua lời nói này, ít nhất có thể xác định một điểm: Dương Tú, tuyệt không phải tầm thường.

Cổ Tông Nam thấy thế, quát: "Dương Tú, ngươi đừng vội ăn nói bừa bãi, Bổn tông chủ đối ngươi không tệ. . . !"

Cổ Tông Nam nói còn chưa dứt lời, Dương Tú liền đối với hắn một tiếng quát chói tai: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Hỏa liên điện bên trong, đám người vẻ mặt, liền liền trở nên đặc sắc.

Cổ Tông Nam thế nhưng là tụ linh cường giả, hơn nữa còn là nhất tông chi chủ, dưới con mắt mọi người, Dương Tú vậy mà trực tiếp khiến cho hắn im miệng?

Đây thật là. . . Có chút bá khí a!

Dương Tú bây giờ nhìn lấy Cổ Tông Nam liền huyết dịch sôi trào, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, rống to:

"Cổ Tông Nam, ta làm Cổ Kiếm tông đệ tử lúc, thầm nghĩ, là tương lai như thế nào quang diệu Cổ Kiếm tông, như thế nào nhường Cổ Kiếm tông phát triển mạnh mẽ, ta ban đầu bằng vào ta là Cổ Kiếm tông đệ thân phận của Tử mà tự hào!

Thế nhưng là Cổ Kiếm tông là thế nào đối ta? Ngươi một mặt giả mù sa mưa thông cáo toàn tông, nói chờ ta đột phá Hóa Huyết cảnh, liền thu ta làm đệ tử thân truyền, một mặt lại phái con của ngươi Cổ Duệ Phong, mang theo sát thủ trong đêm tối tiến vào ta gia tộc, bày ra huyết tinh giết chóc, muốn diệt ta toàn tộc!

Ngươi này chút vô sỉ cử động, không phải liền là nghĩ biết, ta quẳng xuống Trụy Kiếm nhai bất tử, ngược lại tu vi đột nhiên tăng mạnh, đến tột cùng thu được kỳ ngộ gì sao? Không phải liền là nghĩ chiếm lấy cơ duyên của ta tạo hóa sao?

Năm đó, Cổ Kiếm Bình chiếm lấy Độc Cô Thiên Dương cổ kiếm truyền thừa, chiếm lấy kiếm của hắn mạch, lúc này mới thành lập Cổ Kiếm tông, các ngươi Cổ gia người, đều là cá mè một lứa, ngươi cũng muốn học ngươi cái kia vô sỉ hạ lưu gia gia, nghĩ chiếm lấy cơ duyên của ta tạo hóa, nhưng ngươi không có vận may kia!

Hiện tại, ta trốn đến Thanh Viêm cốc, gặp được danh sư, ngươi còn dám đến đây muốn người, ai cho ngươi như thế da mặt dày, ai cho ngươi dũng khí lớn như vậy?

Ngươi cho rằng Thanh Viêm cốc trên dưới, đều là ngươi như vậy vô liêm sỉ chi đồ? Ngươi trả giá một chút đại giới, vừa muốn đem ta đổi về đi?

Ngươi đây là si tâm vọng tưởng!

Cổ Tông Nam, ta tại đây bên trong minh xác nói cho ngươi, giữa chúng ta cừu hận, ta Dương Tú tất báo, ngươi sớm làm chạy trở về Cổ Kiếm tông, tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy, ta Dương Tú bước vào Tụ Linh cảnh ngày, chính là giết đến tận Cổ Kiếm tông thời điểm!

Đến hôm đó, ta mũi kiếm chỉ, ngươi Cổ Tông Nam, con của ngươi Cổ Duệ Phong! Đều đưa hóa thành vong hồn, Cổ Kiếm tông. . . Cũng đem biến thành tro bụi, tại Thanh Châu xoá tên!"

Dương Tú nói đến thần sắc kích động, chỉ Cổ Tông Nam hét lớn, đem lửa giận trong lòng đều phát tiết ra ngoài.

Mỗi một nói, mỗi một ngữ, đều như chém đinh chặt sắt, tất cả mọi người cảm nhận được Dương Tú trong lời nói ý chí.

Hỏa liên điện bên trong, đám người kinh ngạc nhìn Dương Tú, trong lòng đều đang thán phục tại Dương Tú can đảm, cùng với Dương Tú quyết tâm.

Cổ Tông Nam tức giận đến sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, trên đỉnh đầu hắn phương, kinh thế kiếm ý ngút trời, cơ hồ ngưng tụ thành một thanh mắt thường có thể thấy kiếm ảnh, liền muốn bùng nổ.

Bất quá, tại Hỏa Liên cốc bên trong, Cổ Tông Nam không dám lỗ mãng, trong lòng tức giận nữa, cũng phải cưỡng ép nhẫn nại xuống tới.

Cổ Tông Nam nhìn về phía Lý Trường Hóa, nói: "Lý cốc chủ, ngươi cũng nhìn thấy, Dương Tú là cái gì tính tình, hôm nay, hắn rời đi Cổ Kiếm tông, có thể trước mặt mọi người phát thệ, muốn lấy ta Cổ Kiếm tông Tông chủ tính mệnh, ngày khác, hắn cũng có thể rời đi Thanh Viêm cốc, sau đó phát thệ lấy ngươi Thanh Viêm cốc cốc chủ mệnh!"

Lý Trường Hóa đối với Dương Tú, là càng xem càng không vừa mắt, quát: "Cuồng đồ!"

Dương Tú đem lửa giận trong lòng đều phát tiết đi ra, tâm niệm lớn sướng, hào khí tự sinh, cười ha ha một tiếng, nói:

"Không sai, ta là cuồng đồ, nhưng ta không phải là phản đồ! Chưởng môn sư bá, ngươi muốn lấy Cổ Kiếm tông phản đồ tên ngăn cản ta gia nhập Thanh Viêm cốc, điều đó không có khả năng.

Ngươi còn muốn làm sao khảo nghiệm ta Dương Tú, khảo nghiệm thiên phú của ta? Thực lực? Tới đi! Ta hai ngày trước tại sư phụ dạy bảo dưới, mới vừa vặn đột phá Hóa Huyết cảnh, ngươi có khả năng phái ra Thanh Viêm cốc bất kỳ một cái nào Hóa Huyết cảnh sơ giai đệ tử tới khảo nghiệm ta.

Ta Dương Tú ở đây thề, chỉ cần có bất kỳ một cái nào Hóa Huyết cảnh sơ giai đệ tử có thể đánh bại ta, ta liền không có tư cách trở thành Hỏa Liên cốc chủ thân truyền đệ tử, ta Dương Tú không nói hai lời, lập tức rời đi Thanh Viêm cốc!

Nếu như toàn bộ Thanh Viêm cốc, không có một cái nào Hóa Huyết cảnh sơ giai đệ tử, là ta Dương Tú chi địch, như vậy. . . Cũng thỉnh chưởng môn sư bá, không cần vô cớ ngăn cản sư phụ ta thu ta làm đệ tử thân truyền, như thế nào?".