Chương 104: Thưởng 1 cái hôn

Chương 104: Thưởng 1 cái hôn

Hỏa liên điện bên trong, các tụ linh cường giả, Tố Hồn trưởng lão, thiên tài hậu bối, nhìn xem Dương Tú trong ánh mắt lại có kinh hãi.

Hóa Huyết cảnh sơ giai, bao quát Hóa Huyết cảnh nhất trọng đến tam trọng đệ tử.

Dương Tú hai ngày trước mới vừa vặn đột phá Hóa Huyết cảnh, bây giờ lại dám khiêu chiến Thanh Viêm cốc tất cả Hóa Huyết cảnh sơ giai đệ tử?

ý vị này Dương Tú muốn vượt hai cảnh giới, chiến Hóa Huyết cảnh tam trọng, mới có thể thông qua khảo nghiệm.

Võ giả tu vi càng cao, cảnh giới ở giữa thực lực sai biệt cũng càng lớn.

Ý vị này, tại Hóa Huyết cảnh vượt cấp khiêu chiến, độ khó so Ngưng Nguyên cảnh lúc lớn hơn.

Dương Tú vừa mới đột phá Hóa Huyết cảnh, dám khiêu chiến Hóa Huyết cảnh tam trọng đối thủ, đây là muốn càng hai trọng cảnh giới khiêu chiến, này quá làm cho người rung động.

Không ít người âm thầm lắc đầu.

Cuồng

Đơn giản thật ngông cuồng!

Trong mắt mọi người, Dương Tú là cái hàng thật giá thật cuồng đồ.

Một cái cuồng đồ, nếu là không có tương ứng thực lực, khẩu xuất cuồng ngôn, gặp nhiều thua thiệt, đối với Dương Tú cuồng ngôn, Bọn hắn tựa hồ thấy được gieo gió gặt bão hậu quả.

Đương nhiên, cũng có người đối với Dương Tú, tràn ngập lòng tin.

Như Cơ Trường Tiêu, hắn biết rõ Dương Tú thiên phú, là cỡ nào biến thái, cỡ nào yêu nghiệt.

Lại như Long Tử Quân, nàng biết Dương Tú chiến lực, là nghịch thiên cỡ nào, Dù cho nàng còn không biết Dương Tú đột phá Hóa Huyết cảnh nhị trọng, cũng đối Dương Tú tràn ngập lòng tin.

Hỏa Liên cốc các trưởng lão, nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt cũng có chút tin tưởng, bọn hắn biết, Dương Tú đích đích xác xác tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện ròng rã hai ngày.

Đối với đã sáng tạo ra kỳ tích Dương Tú, tự nhiên tin tưởng hắn có thể sáng tạo ra một cái khác kỳ tích!

Lý Trường Hóa lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, trong lòng chán ghét tới cực điểm  bất quá, khi hắn nghe xong Dương Tú lời nói về sau,  trong thần sắc hiển lộ ra một tia ý mừng.

Hai ngày trước mới mới vào Hóa Huyết cảnh, dám khiêu chiến Thanh Viêm cốc tất cả Hóa Huyết cảnh sơ giai đệ tử?

Này theo Lý Trường Hóa, đơn giản liền là không biết trời cao đất rộng!

Ai chẳng biết, Thanh Viêm cốc võ giả, nguyên khí so như người bình thường võ giả hùng hậu, thực lực so như người bình thường võ giả cũng phải càng hơn một bậc.

Dương Tú mới đến, cũng dám vượt cấp khiêu chiến Thanh Viêm cốc đệ tử?

Ngươi đây là tự tìm đường chết! Lý Trường Hóa thầm nghĩ trong lòng.

Lý Trường Hóa hắc hắc cười lạnh một tiếng, hướng Cơ Trường Tiêu nhìn thoáng qua, sau đó lạnh lùng rơi vào Dương Tú thân bên trên, nói:

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này không biết trời cao đất rộng cuồng đồ, đến tột cùng dựa vào cái gì như thế khẩu xuất cuồng ngôn, đi thôi. . . Đi tới quảng trường, bản tọa lập tức chọn lựa đệ tử, đánh với ngươi một trận!"

Cơ Trường Tiêu phất phất tay nói: "Không vội, Dương Tú, ngươi về trước đi thanh tẩy thân thể một cái, thay quần áo khác, sau đó lại đi quảng trường, kế tiếp là ngươi vì chính mình không chịu thua kém thời điểm, cũng là vì ta mặt dài thời điểm, ăn mặc mỹ lệ lại đến."

"Vâng, sư phụ!" Dương Tú ôm quyền nói.

Cơ Trường Tiêu hướng sau lưng vẫy tay, Long Tử Quân hướng về phía trước đến, Cơ Trường Tiêu phân phó nói: "Ngươi đi thủ hộ Dương Tú."

Long Tử Quân lĩnh mệnh mà đi.

"Đi thôi, các vị! Đều xin di giá hỏa liên quảng trường!"

Cơ Trường Tiêu tầm mắt quét qua, lớn tiếng nói: "Ta nói qua, ta thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, là ta Thanh Viêm cốc vinh quang, tiếp xuống. . . Các ngươi đem thưởng thức được một vị chân chính thiên kiêu phong thái!"

Cái gì gọi là thiên kiêu?

Quét ngang cùng giai vô địch, che đậy cùng thế hệ thiên tài, độc lĩnh cùng thế hệ phong tao, là vì thiên kiêu!

Toàn bộ Thanh Viêm cốc, thậm chí có thể nói toàn bộ Thanh Châu, trước mắt chỉ có một cái hậu bối được xưng tụng là 'Thiên kiêu ' chính là Cơ Trường Tiêu con gái —— Long Tử Quân!

Long Tử Quân năm gần 17 tuổi, đã là Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi, thực lực cùng tu vi nghiền ép cùng thế hệ, coi là thiên kiêu.

Cơ Trường Tiêu lại dùng 'Thiên kiêu' để hình dung Dương Tú  khiến cho đám người hết sức tò mò.

Một cái mười sáu tuổi mới đột phá Hóa Huyết cảnh võ giả, có thể làm đến bên trên 'Thiên kiêu' tên?

Cơ Trường Tiêu đến tột cùng dựa vào cái gì, đối Dương Tú như thế nhìn với con mắt khác?

Đám người đoán nghĩ không ra, bọn hắn không thể nào hiểu được hiểu biết Dương Tú thể chất toàn thuộc tính viên mãn, tu luyện công pháp một lần liền sẽ

Tu luyện võ kỹ một lần liền tinh thông Cơ Trường Tiêu, trong lòng là như thế nào cảm thụ.

Ở trong mắt Cơ Trường Tiêu, nếu như thiên hạ này muốn xếp hạng một cái đệ nhất thiên tài, trong lòng của hắn ứng cử viên không phải nữ nhi của hắn Long Tử Quân, mà là Dương Tú!

Dương Tú cất bước là muộn một chút điểm, nhưng hắn có thiên phú kinh người cùng tiềm lực.

Cơ Trường Tiêu tin tưởng, Dương Tú tương lai, tất nhiên sẽ có một phen kinh thiên động địa thành tựu, càng thêm tin tưởng, Dương Tú có quét ngang Hóa Huyết cảnh sơ giai năng lực!

Chúng người trong lòng tò mò, theo hỏa liên điện chuyển di đến hỏa liên quảng trường.

Lý Trường Hóa lập tức phái người, đi tìm thực lực so sánh nổi bật Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử.

Hóa Huyết cảnh nhị trọng đệ tử, Lý Trường Hóa không cần  bình thường Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử, Lý Trường Hóa cũng không cần!

Nếu Dương Tú dám phát ra dạng này khiêu chiến, như vậy, Dương Tú khẳng định có lấy nhất định thực lực, Lý Trường Hóa quyết sẽ không cho Dương Tú bất luận cái gì dương danh lập vạn cơ hội.

Hắn muốn tìm tới các cốc xuất sắc nhất Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử, nhất cử đem Dương Tú đánh tan, nhường Dương Tú không cách nào vươn mình, chủ động rời đi Thanh Viêm cốc, nhường Cơ Trường Tiêu thu đồ đệ hành động, không bề bộn một trận, biến thành một cái đàm tiếu.

Thanh Viêm cốc sáu cốc, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau không tính rất xa, tại Tố Hồn cường giả toàn lực chạy phía dưới, rất nhanh, liền từ Thanh Viêm cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc phân biệt tìm tới một vị thực lực xuất chúng Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử.

Hỏa liên đi sau cùng viện.

Dương Tú đã thanh tẩy hoàn tất, thay đổi một kiện quần áo mới, cả người ngọc thụ lâm phong, giống như công tử văn nhã, anh tuấn vô cùng.

Theo trong phòng đi ra, liền thấy được trong viện các loại Long Tử Quân, Dương Tú mỉm cười.

"Dương Tú thật là dễ nhìn! Cười rộ lên càng đẹp mắt!"

Long Tử Quân trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

Hôm nay là cái trọng yếu tháng ngày, Long Tử Quân trải qua tỉ mỉ cách ăn mặc, vốn là đẹp như tiên nữ nàng một cười rộ lên, càng là xinh đẹp vô song.

Này lệnh vừa mới đẩy cửa đi ra Dương Tú gặp, hơi hơi ngẩn ngơ, thốt ra: "Sư tỷ, ngươi thật đẹp!"

Long Tử Quân nụ cười càng sáng lạn hơn, quơ nắm đấm nói:

"Dương Tú, biểu hiện tốt một chút  chờ sau đó khảo nghiệm bên trong, cho ta hung hăng đánh chưởng môn mặt, cho phụ thân ta tranh một hơi  chờ ngươi thành công thông Qua chưởng môn khảo nghiệm, ta cho ngươi một cái ban thưởng."

Dương Tú hưng phấn nói: "Ban thưởng gì?"

Long Tử Quân mềm mại môi đỏ hơi hơi nhếch lên, ánh mắt bên trong lộ ra một tia vũ mị, liền gợi cảm muôn phần: "Ban thưởng ngươi một nụ hôn, muốn hay không?"

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, hắn khi nào gặp qua Long Tử Quân bộ dáng như vậy, liền trong lòng phanh phanh kinh hoàng, cảm giác trong cơ thể máu nóng sôi trào.

Giờ khắc này, Long Tử Quân mềm mại môi đỏ, lấp kín Dương Tú trong óc  khiến cho cả người hắn lỗ chân lông thư giãn, cảm giác liền lông tơ đều thư sướng.

Dương Tú hai tay siết quả đấm, thanh âm kích động nói: "Sư tỷ, ta nhất định toàn lực ứng phó, cho sư phụ không chịu thua kém, cho sư phụ mặt dài!"

Long Tử Quân mỉm cười phất phất tay: "Đi! Đi thu thập bọn họ!"

Hai người theo hỏa liên đi sau cùng viện đi ra, đến hỏa liên quảng trường lúc, hỏa liên quảng trường đã người đông nghìn nghịt, tất cả mọi người đang đợi Dương Tú đến.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Dương Tú, Long Tử Quân cùng nhau mà tới.

Nam anh tuấn đến cực điểm, nữ đẹp như tiên nữ, tựa như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, theo trong tranh đi ra..