Chương 105: 1 chiêu nghiền ép

Chương 105: 1 chiêu nghiền ép

Nhìn xem Dương Tú cùng Long Tử Quân, hỏa liên trên quảng trường tất cả mọi người vẻ mặt khẽ giật mình.

Long Tử Quân nhan giá trị, Thanh Viêm cốc võ giả đều rất rõ ràng, đám người kinh ngạc chính là Dương Tú nhan đáng.

Trước đó, tại hỏa liên điện bên trong, Dương Tú quần áo rách rưới, trên mặt có cuồng bạo hỏa diễm chi lực lưu lại cháy dấu vết, nhìn qua hết sức chật vật, tựa như là một cái dân chạy nạn, một tên ăn mày.

Đám người tuyệt đối không thể đoán được, lúc ấy nhìn qua bề ngoài xấu xí Dương Tú, lại là một cái như thế thiếu niên anh tuấn.

Hắn anh tuấn, cơ hồ cùng Long Tử Quân xinh đẹp tương xứng, hai người đi cùng một chỗ, giống như Kim Đồng Ngọc Nữ hạ phàm, để cho người ta cảm khái, thế gian sao có như thế anh tuấn xinh đẹp nam nữ.

Đương nhiên, Dương Tú anh tuấn nhan giá trị, đối với nữ đệ tử lực sát thương so sánh lớn, đối với nam đệ tử. . . Hiệu quả liền vô cùng có hạn.

Thậm chí, bởi vì hắn nhan giá trị quá mức anh tuấn, ngược lại còn đưa tới một bộ phận nam đệ tử lòng ghen tị.

Nhìn xem Dương Tú cùng Long Tử Quân như là Kim Đồng Ngọc Nữ đứng chung một chỗ, rất nhiều nam đệ tử trong lòng bản năng khó chịu.

Các vị cốc chủ, nhìn xem Dương Tú thì suy nghĩ không đồng đều.

Sáu cốc chủ tống Trường Thiên không tim không phổi mà nói: "Cơ sư huynh tốt ánh mắt, Dương Tú dung mạo anh tuấn, khí vũ bất phàm, nhìn qua chính là nhân trung long phượng."

Ngũ cốc chủ Tôn Trường Hồng không nói gì.

Tứ cốc chủ Dịch Trường Tinh thì khẽ hừ một tiếng, nói: "Bất quá là lớn một bộ tốt túi da mà thôi, không có chân thực bản sự, cũng chính là cái công tử bột."

Tam cốc chủ Viên Trường Nguyệt đánh giá Dương Tú nửa ngày, tầm mắt âm vị sâu xa nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, thầm nghĩ:

"Ngươi đến tột cùng là muốn thu cái thân truyền đệ tử, vẫn là muốn tìm cái tư chất, dung mạo song tuyệt con rể?"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú cùng Long Tử Quân, trên mặt có nụ cười thản nhiên, khẽ gật đầu.

Hai người ra sân, bằng dung mạo trước hết lệnh trong lòng mọi người chấn một thoáng, đây chính là Cơ Trường Tiêu nhường Long Tử Quân đi che chở Dương Tú một trong những mục đích, hai người cùng nhau mà tới, giáng đòn phủ đầu.

Lý Trường Hóa sắc mặt, thì có chút khó coi.

Hắn chán ghét tướng mạo anh tuấn nam tử!

Bởi vì hắn Lý Trường Hóa, tướng mạo phổ thông, mà Cơ Trường Tiêu, nhất biểu nhân tài, lúc tuổi còn trẻ danh xưng Thanh Viêm cốc đệ nhất anh tuấn mỹ nam tử.

Lý Trường Hóa thủy chung cho rằng, Viên Trường Nguyệt chướng mắt hắn lại ưa thích Cơ Trường Tiêu, là bởi vì Cơ Trường Tiêu tướng mạo so với hắn anh tuấn.

Bởi vậy, hết thảy tướng mạo anh tuấn nam tử, Lý Trường Hóa đều không thích, thậm chí hết sức chán ghét.

Liền liền hắn thu thân truyền đệ tử, tại ngang nhau tư chất bên trong, cũng đều cố ý chọn lựa tướng mạo phổ thông, thậm chí là tướng mạo lệch xấu.

Lý Trường Hóa nhìn bên cạnh một tên tướng mạo lệch xấu xí đệ tử liếc mắt, quát:

"Tề Mộc! Ngươi đi khảo nghiệm Dương Tú, cho ta toàn lực xuất kích, không cho phép có chút lưu thủ, này một trận chiến ngươi như bại, phạt ngươi chịu trượng hai mươi, diện bích một tháng!"

Tề Mộc, Thanh Viêm cốc đệ tử, Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi.

Thực lực của hắn, không phải Thanh Viêm cốc Hóa Huyết cảnh tam trọng trong các đệ tử mạnh nhất cái kia, nhưng cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Trước mắt, là cửa ải cuối năm thời gian, không ít đệ tử đều trở về gia tộc, lưu tại Thanh Viêm cốc trong các đệ tử, Tề Mộc là cùng cảnh giới bên trong mạnh nhất một cái.

Mặt khác, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc cũng đều tìm tới một cái thực lực mạnh mẽ Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử.

Bất quá, hai người kia tướng mạo lệch anh tuấn, so Tề Mộc tốt đã thấy nhiều.

Tỉ mỉ chọn lựa ba vị Hóa Huyết cảnh tam trọng trong các đệ tử, Lý Trường Hóa vừa ý nhất tướng mạo lệch xấu xí Tề Mộc, cái thứ nhất phái Tề Mộc ra sân.

Lý Trường Hóa thanh âm, liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trên quảng trường, ánh mắt của mọi người chuyển dời đến theo Lý Trường Hóa bên cạnh đi ra Tề Mộc thân bên trên.

Tề Mộc tâm tình xúc động, hắn cảm giác mình chưa từng có giống giờ khắc này như thế vinh quang qua.

Thanh Viêm cốc chưởng môn, đối với hắn nhìn với con mắt khác, vô số võ giả, đối với hắn vạn chúng chú mục.

Tề Mộc cảm giác, hắn liền là nhân vật chính của hôm nay, vận mệnh lựa chọn hắn, muốn vào hôm nay cái này lớn tràng diện bên trên, giương ra quyền cước, dương tên lập vạn.

"Dương Tú, lăn tới đây cho ta!"

Tề Mộc đi đến trong sân rộng

Chỉ Dương Tú hét lớn một tiếng: "Ta dâng tặng chưởng môn chi lệnh khảo nghiệm ngươi, cút nhanh lên tới, ta lại ở vạn chúng chú mục hạ đánh ra ngươi nguyên hình, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng, ngươi là cái gì mặt hàng!"

Dương Tú nghe vậy, hơi hơi híp hạ mắt, trong mắt phong mang lóe lên.

Bên cạnh, Long Tử Quân vỗ một cái Dương Tú cánh tay, tay nắm lấy nắm đấm huy vũ một thoáng, cho Dương Tú một cái 'Bên trên' ánh mắt, ra hiệu Dương Tú tàn nhẫn một điểm.

Dương Tú khẽ gật đầu, nhanh chân hướng về phía trước, đi vào trong sân rộng.

Từng bước một hướng về phía trước, Dương Tú thân bên trên, không có chút nào nguyên khí gợn sóng, cũng không có để lộ ra bất luận cái gì kiếm ý!

Hắn như cùng một người bình thường, hướng Tề Mộc nhanh chân đi đi.

Hắn không sử dụng nguyên khí, người khác nhìn không ra tu vi của hắn, liền liền Tụ Linh cảnh tồn tại, đều cảm giác Dương Tú nguyên khí trong cơ thể giống như một đoàn sương mù, nhìn không rõ ràng, không cách nào đánh giá ra cụ thể tu vi.

Bất quá, nếu Dương Tú là hai ngày trước mới đột phá Hóa Huyết cảnh, như vậy. . . Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người nhất trí người làm, Dương Tú tu vi là Hóa Huyết cảnh nhất trọng.

Tề Mộc nhìn xem Dương Tú nhanh chân đi đến, trên mặt liền lộ ra một tia nhe răng cười, nhường khuôn mặt xấu xí của hắn lộ ra càng thêm dữ tợn.

Hô

Tề Mộc nguyên khí ngoại phóng, Hóa Huyết cảnh tam trọng khí thế, cuồng bạo mà ra.

Bên hông bảo đao, Tề Mộc trong nháy mắt cầm đến trong tay, liền bộc phát ra một cỗ mãnh liệt đao ý, xơ xác tiêu điều bốn phương tám hướng.

Dương Tú đối mặt đao ý cường thế Tề Mộc, vẻ mặt không có chút rung động nào, tiếp tục từng bước một, hướng đi Tề Mộc.

Ánh mắt của hắn bình thản, như không hề bận tâm.

Này loại thái độ lạnh nhạt, nhường Tề Mộc có loại đối phương không có đem chính mình để ở trong mắt cảm giác, trong lòng giận dữ.

"Tiểu tử, binh khí của ngươi đâu?" Tề Mộc phẫn nộ quát.

"Đánh với ngươi một trận, cần gì binh khí!" Dương Tú lạnh nhạt nói.

Tề Mộc nghe vậy, càng là nổi giận, quát: "Cuồng vọng, ăn ta một đao!"

Lúc này, Dương Tú từng bước một đi tới, khoảng cách Tề Mộc chỉ có hơn mười mét xa.

Chỉ thấy Tề Mộc vừa mới nói xong, song tay cầm đao, chợt chém xuống một cái, một đạo to khoẻ đao khí, liền bạo trảm mà ra.

Ánh đao phá không, trong nháy mắt trảm đến Dương Tú trước mặt.

Đúng lúc này, Dương Tú động.

Chỉ thấy Dương Tú mũi chân điểm một cái, thân thể trong nháy mắt nhanh như quỷ mị, lóe lên một cái rồi biến mất.

To khoẻ đao khí uy lực kinh người, lại bị Dương Tú nhẹ nhõm né qua, đao khí chợt lóe lên, bổ vào không trung.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú xuất hiện tại Tề Mộc bên cạnh, khoảng cách giữa hai người, đã không đủ một mét.

Này lệnh Tề Mộc giật nảy cả mình, vội vàng một đao chém ngang.

Dương Tú hai tay đồng thời khẽ động, tay trái thành dưới lòng bàn tay ép, chính xác đánh vào mặt đao bên trên.

Tề Mộc trường đao trong tay, trong nháy mắt hướng mặt đất chìm xuống.

Cùng một thời gian, Dương Tú tay phải thành quyền, thẳng đánh phía trước, trong nháy mắt đánh vào Tề Mộc lồng ngực.

Phanh

Một tiếng nổ vang!

Tề Mộc thân thể hướng phía sau bắn tới, như là phá bao tải, bị oanh bay hơn mười mét.

Dương Tú ra tay, chỉ một chiêu, liền nghiền ép Tề Mộc, đem người sau đánh bại.

Một màn này  khiến cho ở đây không ít võ giả đều âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh!

Dương Tú hai ngày trước đột phá Hóa Huyết cảnh, lại có đáng sợ như vậy thực lực. . . Này hết sức kinh người, làm cho người rung động!.