Chương 106: Kẹp lấy!

Chương 106: Kẹp lấy!

Trên quảng trường, tất cả võ giả đều ngơ ngẩn.

Một cái hai ngày trước mới vừa vặn đột phá Hóa Huyết cảnh võ giả, vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh tam trọng, vậy mà một chiêu đánh bại.

Chuyện này. . . Là hạng gì nghịch thiên chiến lực?

Giờ khắc này, mọi người thấy Dương Tú, chỉ có rung động, không còn có nửa phần ý khinh thường.

Cơ Trường Tiêu đối với Dương Tú biểu hiện, hài lòng nhẹ gật đầu, khóe môi nhếch lên vẻ vui thích.

Một bên, Long Tử Quân cũng ý cười Yên Nhiên, nhìn xem Dương Tú, làn thu thuỷ dập dờn.

Các cốc các nữ đệ tử, nhìn xem Dương Tú từng cái tầm mắt lóe sáng, mắt nổi đom đóm, một cái thực lực siêu cường, dung mạo anh tuấn nam đệ tử, đối với các nàng lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

Cho dù là đối Dương Tú có lòng ghen tị các nam đệ tử, hiểu biết Dương Tú thực lực về sau, phần lớn cũng âm thầm tặc lưỡi, trong lòng đối Dương Tú sinh ra một tia kính sợ.

Viên Trường Nguyệt nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt hơi ngạc nhiên, tầm mắt liếc mắt Cơ Trường Tiêu liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng:

"Cái này là ngươi thu thân truyền đệ tử? Quả nhiên không phải bình thường, vô luận là can đảm, dung mạo, vẫn là chiến lực, đều cực kỳ xuất sắc, thật đúng là một khối báu vật!"

Lý Trường Hóa giờ phút này, vẻ mặt lại là xanh mét vô cùng, tâm tình trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Dương Tú lại có như thế nghịch thiên chiến lực, vượt qua dự liệu của hắn, cái này cũng vừa vặn chứng minh, Dương Tú hoàn toàn chính xác bất phàm.

Tuy nói đột phá Hóa Huyết cảnh lớn tuổi điểm, nhưng chiến lực kinh người, có thể vượt cấp khiêu chiến, cái này khiến Dương Tú thực lực không thua tại hắn thiên tài của hắn.

Hôm nay, Lý Trường Hóa mang theo Cổ Tông Nam đến đây Hỏa Liên cốc, mục đích là vì đả kích Cơ Trường Tiêu mặt mũi.

Nhưng đến hiện tại, Cơ Trường Tiêu không chỉ có chưa mất mặt mặt, ngược lại bởi vì Dương Tú biểu hiện xuất sắc, lớn dài mặt mũi.

Nhất là Dương Tú, một chiêu đánh bại Tề Mộc, này một trận chiến làm hắn uy thế phóng đại, trở thành hôm nay nhân vật chính, đại triển phong mang.

Ngược lại là Lý Trường Hóa, đóng vai lấy ngăn cản Dương Tú triển lộ phong mang mặt trái nhân vật, uy nghiêm lớn mất, thật mất mặt.

Lý Trường Hóa đưa ánh mắt về phía Nhiếp vòng, lôi hà, trầm giọng nói: "Hai người các ngươi, có thể có lòng tin đánh bại Dương Tú?"

Nhiếp vòng, lôi hà phân biệt là tới từ Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử.

Hai người này, tại bổn cốc Hóa Huyết cảnh tam trọng trong các đệ tử, thực lực đều là đệ nhất nhân, không kém Tề Mộc.

Nhiếp vòng, lôi hà đều có tự tin, cho là mình thực lực càng hơn Tề Mộc, nhưng cùng Dương Tú so sánh? Đều khẽ lắc đầu.

Dương Tú một chiêu liền đem Tề Mộc đánh bại, mặc dù hai người cảm thấy mạnh hơn Tề Mộc một điểm, cũng tự nhận là không phải Dương Tú địch thủ.

Lý Trường Hóa vẻ mặt âm trầm, hắn cũng biết nói, Dương Tú vừa rồi một chiêu đánh bại Tề Mộc, biểu hiện ra thực lực là bực nào yêu nghiệt.

Tề Mộc thực lực, tại Hóa Huyết cảnh tam trọng bên trong vốn là người nổi bật, Dương Tú có thể một chiêu bại hắn, Hóa Huyết cảnh tam trọng võ giả bên trong, đơn đả độc đấu có thể đủ thắng quá Dương Tú, cực kỳ hiếm thấy.

Toàn bộ Thanh Viêm cốc, đều không có cường đại như vậy Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử.

Dương Tú nhìn xem sắc mặt khó coi Lý Trường Hóa, đã bên cạnh vẻ mặt mặc dù ngo ngoe muốn thử, lại do dự hai vị Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử, khẽ cười một tiếng, nói:

"Chưởng môn sư bá, bọn hắn nếu là không dám đơn độc xuất chiến, liền để bọn hắn cùng lên đi! Ta không có vấn đề!"

Lời này lệnh Nhiếp vòng, lôi hà vẻ mặt trướng đến đỏ bừng, vậy mà nhường hai người bọn họ Hóa Huyết cảnh tam trọng hợp lại, đây cũng quá xem thường người!

Lý Trường Hóa nghe Dương Tú, cũng giận đến quá sức.

Nhưng hắn nghĩ lại, Nhiếp vòng, lôi hà đơn độc xuất chiến tuyệt không phải Dương Tú chi địch, hiện tại Dương Tú chủ động mời hai người cùng nhau xuất chiến, như thế một cơ hội.

Tuy nói hai chọi một hết sức không công bằng, có thể đây là Dương Tú chủ động yêu cầu, không thể trách ai được, như Dương Tú lạc bại, vẫn là đến dựa theo thệ ngôn, rời đi Thanh Viêm cốc.

Kể từ đó, Lý Trường Hóa mục đích liền đạt thành.

Lý Trường Hóa nhẹ ho hai tiếng, trầm giọng nói: "Dương Tú, đây chính là chính ngươi nói, hai người bọn họ cùng tiến lên!"

Nói xong, cũng mặc kệ Dương Tú có hay không xác nhận, Lý Trường Hóa liền vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình

Đẩy Nhiếp vòng, lôi hà hai người hướng về phía trước.

Lý Trường Hóa quát: "Các ngươi hai cái, nếu là hai chọi một còn không đánh lại Dương Tú, về sau cũng đừng luyện võ, chăn heo đi thôi!"

Nhiếp vòng, lôi hà hai người liếc nhau, đều lóe lên một đạo vẻ ngoan lệ.

Hai người hợp lại đối phó một cái vừa mới đột phá Hóa Huyết cảnh đệ tử, này để cho hai người cảm giác thật mất mặt  bất quá, hiện tại đã đâm lao phải theo lao, thua, không chỉ có chịu lấy chưởng môn xử phạt, hai người bọn họ thanh danh càng là hội như vậy chôn vùi.

Mà Dương Tú, hội giẫm lên hai thanh danh của người, uy thế càng tăng lên, lên như diều gặp gió.

Này nhường trong lòng hai người, đều đối Dương Tú sinh ra nồng đậm hận ý.

Đồng thời, cũng khơi dậy hai người tranh cường háo thắng chi tâm: Hai chúng ta Hóa Huyết cảnh tam trọng hợp lại, nếu là còn không đối phó được một cái Hóa Huyết cảnh nhất trọng, cái kia còn tính là cái gì chứ?

Nhiếp vòng, lôi hà tầm mắt, đều sắc bén chăm chú vào Dương Tú thân bên trên, giống như độc xà tập trung vào con mồi, có loại phệ nhân cảm giác.

Hô! Hô!

Hai người nguyên khí sục sôi, huyết khí ngút trời, Hóa Huyết cảnh tam trọng uy thế, triệt để bùng nổ.

Đồng thời, hai người lấy xuống bên hông binh khí, một người làm đao, một người làm chùy, uy thế đại thịnh.

Trên quảng trường, tất cả mọi người tầm mắt đều khóa chặt tại trong sân rộng ba người thân bên trên, thần sắc nghiêm túc đứng lên.

Xem Nhiếp vòng, lôi hà uy thế, thực lực của hai người, đều không kém hơn Tề Mộc.

Hiện tại, hai người hợp lại, thực lực càng là gấp đôi số tăng trưởng, Dương Tú lấy một địch hai, có thể hay không tương địch?

Mặc dù Dương Tú đánh bại Tề Mộc biểu hiện, hết sức xuất sắc, nhưng giờ phút này lấy một địch hai, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy Dương Tú có chút mạo hiểm.

Nhiếp vòng, lôi hà dần dần hướng Dương Tú tới gần, hai người uy thế hạo đãng.

Dương Tú đứng tại trong sân rộng, vẻ mặt như thường, nhàn nhạt nhìn xem Nhiếp vòng cùng lôi hà hai người, ngoắc ngón tay: "Ra tay đi! Các ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ."

Giọng nói kia, thần thái kia, tràn đầy cường giả mùi vị, tựa hồ Dương Tú vừa ra tay, liền có thể nghiền ép Nhiếp vòng, lôi hà hai người.

Này lệnh Nhiếp, lôi hai người hết sức phẫn nộ, cùng kêu lên quát: "Cuồng cái gì cuồng?"

Vù! Vù!

Tiếng nói rơi, Nhiếp vòng, lôi hà trong lúc đó bạo tăng, như là hai đạo ảo ảnh, trong nháy mắt nổ bắn ra hướng về phía trước.

Trong chớp mắt, Nhiếp vòng, lôi hà liền một trước một sau đem Dương Tú bao vây lại.

Nhiếp vòng một đao quét ngang, đao mang ngưng mà không phát, nhường thân đao sáng chói vô cùng, mang theo một cỗ kinh khủng đao thế, trong nháy mắt chém ngang Dương Tú phần eo.

Lôi hà theo Dương Tú sau lưng một búa đập mạnh mà xuống, tiếng xé gió tật vang, tiếng gió rít gào, lực lượng cực kỳ bá đạo.

Hai người đồng thời ra tay, tiền hậu giáp kích, Hóa Huyết cảnh tứ trọng phía dưới, không người có thể chống lại vừa đối mặt.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên, tập trung tại Dương Tú thân bên trên, xem Dương Tú dựa vào cái gì chống lại hai người tiền hậu giáp kích.

Mắt thấy ánh đao, chùy ảnh liền muốn đánh trúng Dương Tú, Dương Tú vẫn như cũ vẻ mặt như thường, như đi bộ nhàn nhã, hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước này bước ra, mặc dù tránh khỏi phía sau chùy ảnh công kích, nhưng tương đương chủ động hướng ánh đao đụng lên đi.

"Đây không phải muốn chết sao?" Có trong lòng người lóe ra ý nghĩ này.

Nhưng mà. . . Ý nghĩ này vừa lên, đám người vẻ mặt liền kinh ngạc đứng lên.

Chỉ thấy Dương Tú tay phải giơ lên, hai ngón tay kẹp lấy.

Cái kia mãnh liệt bổ xuống ánh đao, trong nháy mắt dừng lại.

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh!

Này một đao. . . Lại bị Dương Tú hai ngón tay.

Kẹp lấy!.