Chương 107: Còn có ai?

Chương 107: Còn có ai?

Mọi người ở đây rung động ở giữa, Dương Tú đã một cước hướng về phía trước đá ra.

Nhiếp vòng bổ ra tuyệt sát một đao, lại bị Dương Tú dùng hai ngón tay liền kẹp lấy, một bộ gặp quỷ biểu hiện, trong lòng rung động tột đỉnh.

Lúc này Dương Tú một cước nhanh như tia chớp đá ra, Nhiếp vòng còn chưa kịp phản ứng, liền bị đá bên trong phần bụng.

Vù

Nhiếp vòng liền hướng phía sau bắn tới!

Trong tay hắn bảo đao, bị Dương Tú hai ngón tay kẹp lấy, như là mọc rễ, không nhúc nhích, không có theo Nhiếp vòng thân thể lui lại, trong nháy mắt rời tay.

Nhiếp vòng, lôi hà hai vị thực lực tại Hóa Huyết cảnh tam trọng trong các đệ tử, ở vào đỉnh tiêm tồn tại, hợp lại hướng Dương Tú tiền hậu giáp kích.

Kết quả. . . Lại là Dương Tú chỉ dùng nhất kích, liền phá hai người hợp kích chi thế, đồng thời. . . Một cước đem Nhiếp vòng đá bay.

Nhiếp vòng trong tay bảo đao, cũng đã rơi vào Dương Tú trong tay.

Một màn này, xem đến vô số hậu bối đệ tử đều âm thầm tặc lưỡi: Dương Tú thật chỉ là vừa mới đột phá Hóa Huyết cảnh đệ tử? Cho dù là Hóa Huyết cảnh tứ trọng võ giả ra tay, cũng không gì hơn cái này!

Dương Tú nhất kích liền phá Nhiếp vòng, lôi hà hợp kích, đem Nhiếp vòng đá bay, đồng thời. . . Còn tay không đoạt dao sắc, chiếm Nhiếp vòng trong tay bảo đao!

Kết quả của trận chiến này, cơ hồ không có chút hồi hộp nào, Dương Tú thực lực mạnh, hoàn toàn không phải Nhiếp vòng, lôi hà hợp lại, có thể tới địch nổi.

Lý Trường Hóa sắc mặt, tại Nhiếp vòng bị đá bay trong nháy mắt đó, liền đen như đáy nồi.

Nhiếp vòng, lôi hà hợp kích phía dưới, Dương Tú còn có thể nhất kích trọng thương Nhiếp vòng, hiện tại chỉ còn lại có lôi hà một người, còn như thế nào chống lại?

Chúng người cũng đã nhìn ra kết quả của trận chiến này!

Dương Tú một cước đá bay Nhiếp vòng đồng thời, lôi hà bảo chùy cũng chợt đập vào mặt đất, phát ra một tiếng nổ vang.

Lôi hà giật nảy cả mình, vội vàng lên chùy, thế nhưng là, bảo chùy mới nhấc lên một nửa, Dương Tú đá ra chân hướng phía sau một cái đập xuống, liền lại đem bảo chùy nện đến mặt đất.

Sau đó. . .

Dương Tú xoay người một cái, hai ngón tay kẹp lấy bảo đao trong nháy mắt quét ngang.

Lôi hà đang muốn đem bảo chùy rút về, bảo đao trong nháy mắt vạch ra một đường vòng cung, chuôi đao hung hăng quất vào lôi hà trên mặt.

Phanh

Một tiếng nổ vang, lôi hà trực tiếp bị quất bay.

Trong sân rộng, Dương Tú dáng người thẳng tắp, quần áo bồng bềnh, có như ngọc thụ lâm phong.

Nhiếp vòng, lôi hà, đều nằm ở phía xa, trong lúc nhất thời không đứng dậy được.

Dương Tú hai ngón tay kẹp lấy bảo đao hất lên, tầm mắt hướng Lý Trường Hóa nhìn lại, quát: "Còn có ai?"

Vèo một tiếng, bảo đao phá không, cắm ngược ở mặt đất, đao đuôi kịch liệt rung động.

Trên quảng trường, lòng của mọi người cũng đi theo rung động.

Hỏa Liên cốc đệ tử, từng cái trong lòng kích triều sục sôi, nhìn xem Dương Tú, hai mắt tỏa ánh sáng, lộ ra vẻ sùng bái.

Bá khí!

Quá bá khí!

Lý Trường Hóa ỷ vào chưởng môn của mình thân phận, cố ý ngăn cản Cơ Trường Tiêu thu đồ đệ.

Đầu tiên là vu hãm Dương Tú là Cổ Kiếm tông phản đồ, sau là chọn lựa các cốc Hóa Huyết cảnh tam trọng trong các đệ tử đỉnh tiêm tồn tại, dùng khảo nghiệm Dương Tú tên, muốn đem Dương Tú đuổi ra Thanh Viêm cốc.

Hiện tại, Lý Trường Hóa chọn lựa ra ba tên thực lực mạnh mẽ Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử, toàn bộ đều bại vào Dương Tú thủ hạ.

Dương Tú lúc này tới một câu 'Còn có ai ' hạng gì hả giận!

Giờ khắc này, không chỉ có là Hỏa Liên cốc các đệ tử kích triều sục sôi, liền liền trưởng bối các trưởng lão, đều từng cái trong lòng tuôn ra vui mừng.

Lý Trường Hóa cố ý nhằm vào Cơ Trường Tiêu, cố ý áp bách Hỏa Liên cốc, đại gia rõ như ban ngày, Hỏa Liên cốc võ giả trong lòng, đều biệt khuất lấy một cỗ vẻ bất mãn.

Hiện tại, Dương Tú ưu tú biểu hiện, nhường Lý Trường Hóa liên tục gặp khó, hiện tại. . . Lý Trường Hóa khiêu chiến ba tên Hóa Huyết cảnh tam trọng đệ tử, đều đã bị Dương Tú đánh bại, này bằng với là Dương Tú thông qua được khảo nghiệm.

Dựa theo ước định, Lý Trường Hóa không thể lại ngăn cản Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, Thanh Viêm cốc đến thừa nhận thân phận của Dương Tú.

Đây chính là Hỏa Liên cốc trưởng bối các trưởng lão muốn nhìn đến kết quả, trong lòng tự nhiên vui vẻ, dễ chịu.

Đến mức mặt khác các cốc

Cùng Hỏa Liên cốc giao hảo, tự nhiên trong lòng cao hứng, cùng chủ cốc Thanh Viêm cốc giao hảo, thì là một mảnh vẻ u sầu.

Lý Trường Hóa nhìn xem Dương Tú đối với mình hô lên một câu 'Còn có ai ' thân thể giận đến phát run, cơ hồ giận sôi lên.

Hắn thật vất vả bắt lấy một cái cơ hội, mong muốn đạp xuống Cơ Trường Tiêu  khiến cho Cơ Trường Tiêu tại vạn chúng chú mục phía dưới, khó xử một lần.

Vì cái gì cứ như vậy khó?

Lý Trường Hóa trong lòng bi khiếu, ta thế nhưng là Thanh Viêm cốc chưởng môn!

Vì cái gì chút chuyện nhỏ này, ta đường đường Thanh Viêm cốc chưởng môn đều làm không được?

Không thể!

Không thể cứ tính như vậy!

Ta không thể tuỳ tiện nhận thua!

Làm chưởng môn, ta cái kia có ta mỹ lệ cùng tôn nghiêm.

Hôm nay, sáu cốc hội tụ, dưới con mắt mọi người, ta đường đường Thanh Viêm cốc chưởng môn như không ngăn cản được một cái thân truyền đệ tử sinh ra, ta còn tính là gì chưởng môn?

Lý Trường Hóa càng nghĩ càng giận, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, sau cùng cơ hồ có chút dữ tợn.

Lý Trường Hóa mặt đen lên, thanh âm lạnh lùng nói:

"Dương Tú, biểu hiện của ngươi thật là không tệ! Thế nhưng. . . Ngươi cũng không thông qua bản tọa khảo nghiệm, ngươi vẫn là không có tư cách trở thành Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử!"

Lời vừa nói ra, Dương Tú kinh ngạc, ở đây tất cả mọi người kinh ngạc.

Dương Tú biểu hiện như thế, còn không có tư cách trở thành cốc chủ thân truyền?

Dương Tú cố nén lửa giận, nói: "Chưởng môn sư bá, ngươi này là cố ý chơi ta? Hôm nay thế nhưng là toàn bộ Thanh Viêm cốc các trưởng bối đều nhìn đâu, còn mời chưởng môn sư bá không cần khí phách làm việc, cho cái công đạo."

Cơ Trường Tiêu ban đầu bởi vì Dương Tú biểu hiện mà mừng rỡ, có thể nghe Lý Trường Hóa lời nói sau cũng nổi giận, quát lớn:

"Dương Tú có không có tư cách, mọi người ở đây rõ như ban ngày, hắn mặc dù mới vừa vào Hóa Huyết cảnh, nhưng đã quét ngang Hóa Huyết cảnh sơ giai vô địch thủ, như thế thiên kiêu nhân vật, có thể thu chi làm đồ đệ, là ta Cơ Trường Tiêu may mắn, cũng là ta Thanh Viêm cốc may mắn, ai nói hắn không có tư cách?"

Tất cả đều tầm mắt hắc hắc nhìn xem Lý Trường Hóa, lần này, đại đa số người đều đứng tại Hỏa Liên cốc bên này.

Dù sao, Dương Tú biểu hiện xác thực hết sức ưu tú, mọi người ở đây, tuyệt đại đa số đều cho rằng hắn có trở thành cốc chủ thân truyền tư cách.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Trường Hóa cũng không có thay đổi thái độ của mình, nói:

"Cốc chủ thân truyền đệ tử, nên là một trong cốc, tối vi đệ tử xuất sắc, Dương Tú mười sáu tuổi mới bước vào Hóa Huyết cảnh, thế nhưng, Hỏa Liên cốc bên trong, lại có mười sáu tuổi bước vào Hóa Huyết cảnh tứ trọng tồn tại.

Cơ sư đệ, sư huynh ta chấp chưởng Thanh Viêm cốc, ý tứ liền là công bằng hai chữ, ngươi thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, như vậy. . . Hỏa Liên cốc bên trong, mười sáu tuổi đã bước vào Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử cái kia nghĩ như thế nào?

Thiên phú của bọn hắn cao hơn Dương Tú, tốc độ tu luyện nhanh hơn Dương Tú, hỏa liên điện thân truyền đệ tử, vốn nên tại giữa bọn hắn sinh ra, có thể ngươi. . . Lại đối bọn hắn đều nhìn tới không thấy!

Mà là khăng khăng muốn thu một cái mười sáu tuổi mới bước vào Hóa Huyết cảnh nhất trọng đệ tử làm thân truyền, ta hỏi một chút ngươi, như thế làm việc, đối Hỏa Liên cốc những cái kia ưu tú đệ tử thiên tài nhóm  có thể hay không công bằng?"

Lý Trường Hóa một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, lời nói ra, đám người tinh tế nhấm nháp, cảm giác cũng có mấy phần đạo lý.

Cốc chủ thân truyền, đương nhiên là một trong cốc, đệ tử ưu tú nhất.

Nếu như Hỏa Liên cốc bên trong có so Dương Tú càng thêm đệ tử xuất sắc, Cơ Trường Tiêu lại đem bọn hắn làm như không thấy, càng muốn thu Dương Tú làm đồ đệ, cái này đích xác là có chút không công bằng.

Lý Trường Hóa ngữ khí chém đinh chặt sắt nói:

"Ta sau cùng khảo nghiệm rất đơn giản, Dương Tú, chỉ cần ngươi có thể chứng minh ngươi là Hỏa Liên cốc nhất đệ tử xuất sắc, Cơ sư đệ muốn thu ngươi làm đồ, bản tọa không ngăn trở, nếu không thể chứng minh. . . Ngươi từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó!".