Chương 108: Sau cùng khảo nghiệm

Chương 108: Sau cùng khảo nghiệm

Hỏa Liên cốc vài vị mười sáu tuổi Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử, nghe được Lý Trường Hóa, tầm mắt có chút lửa nóng.

Bất quá, khi bọn hắn nghĩ đến Dương Tú tại Hỏa Liên cốc bên trong tu luyện ròng rã hai ngày, trong lòng bọn họ lại có chút lưỡng lự.

Mấu chốt nhất là, Cơ Trường Tiêu mong muốn thu thân truyền đệ tử là Dương Tú, hiện tại Lý Trường Hóa ngăn cản, làm Hỏa Liên cốc đệ tử, bọn hắn dĩ nhiên muốn đứng tại Cơ Trường Tiêu bên này.

Nếu không, liền coi như bọn họ ra sân chiến thắng Dương Tú, tương lai gặp phải, cũng chính là Cơ Trường Tiêu lửa giận, còn thế nào tại Hỏa Liên cốc trộn lẫn?

Thế là, đặc sắc một màn xuất hiện.

Tả Tử Chân theo Hỏa Liên cốc trong các đệ tử đi ra, ôm quyền nói:

"Khởi bẩm chưởng môn, đệ tử Tả Tử Chân, năm nay mười sáu tuổi, Hóa Huyết cảnh tứ trọng, tự nhận là thiên phú, tiềm lực cũng không sánh nổi Dương Tú sư huynh."

Trước mắt tại Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, mười sáu tuổi Hóa Huyết cảnh tứ trọng, còn có hai cái.

Cũng liền bề bộn đi ra, cho thấy thân phận về sau, nói cùng Tả Tử Chân lời giống vậy.

Trên quảng trường, đám người vẻ mặt đặc sắc.

Lý Trường Hóa nhường Hỏa Liên cốc mười sáu tuổi Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử khảo nghiệm Dương Tú.

Kết quả, Hỏa Liên cốc ba cái mười sáu tuổi Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử toàn bộ đều chủ động đứng dậy, nói chính mình thiên phú, tiềm lực so ra kém Dương Tú.

Này còn thế nào khảo nghiệm?

Lý Trường Hóa trầm mặt, hung hăng nhìn xem Dương Tú, không nghĩ tới hội là kết quả như vậy.

Dương Tú nhún vai, hắn cũng không sợ Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử đối với hắn khảo nghiệm, Tả Tử Chân ba người đều không ra tay, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Lúc này, tứ cốc chủ Dịch Trường Tinh nói: "Chưởng môn, Cơ sư huynh chính là Hỏa Liên cốc cốc chủ, có hắn tại, Hỏa Liên cốc đệ tử làm sao dám khảo nghiệm hắn thân truyền đệ tử đâu? Ta xem ba người bọn họ không phải là không muốn khảo nghiệm Dương Tú, mà là không dám! Không bằng đổi một cái chủ cốc Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử khảo nghiệm."

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dịch Trường Tinh, lạnh giọng nói: "Dịch Trường Tinh, đã nhiều năm như vậy, ngươi là tốt vết sẹo quên đau a!"

Cảm nhận được Cơ Trường Tiêu thanh âm bên trong lãnh ý, Dịch Trường Tinh lạnh cả tim, nói: "Chưởng môn sư huynh, Cơ sư huynh uy hiếp ta!"

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng quét Dịch Trường Tinh liếc mắt, đối Lý Trường Hóa nói:

"Ta làm Hỏa Liên cốc chi chủ, chỉ lấy Hỏa Liên cốc đệ tử làm thân truyền, chưởng môn sư huynh, cùng Dương Tú cùng niên kỷ Hỏa Liên cốc đệ tử thiên tài, đều thừa nhận chính mình không bằng Dương Tú, khảo nghiệm của ngươi cái kia kết thúc."

Lý Trường Hóa trong mắt, đột nhiên lóe lên một đạo quầng sáng, cười hắc hắc, nói:

"Cơ sư đệ, ngươi yên tâm, ta chỉ dùng Hỏa Liên cốc đệ tử khảo nghiệm Dương Tú, bọn hắn vừa rồi trong lòng sợ hãi, cho nên mới không dám ra tay  chờ ta đem trong lòng bọn họ sợ hãi thanh trừ, bọn hắn sẽ ra tay."

Cơ Trường Tiêu hơi hơi khiêu mi, trong lòng có dự cảm không tốt.

Mọi người tại đây, cũng đều vẻ mặt một quái lạ, không biết Lý Trường Hóa muốn làm gì!

Chỉ thấy Lý Trường Hóa cười híp mắt nhìn xem Tả Tử Chân chờ ba cái Hỏa Liên cốc mười sáu tuổi Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử, nói:

"Ta biết, các ngươi sợ hãi chiến thắng Dương Tú về sau, về sau tại Hỏa Liên cốc không ở lại được, điểm này các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, ta Lý Trường Hóa, dùng chưởng môn thân phận đối với các ngươi làm ra hứa hẹn.

Chỉ muốn các ngươi đang khảo nghiệm bên trong chiến thắng Dương Tú, ta đem mang các ngươi theo Hỏa Liên cốc rời đi, đồng thời, thu các ngươi làm chưởng môn thân truyền đệ tử, hiện tại. . . Các ngươi không có nỗi lo về sau, yên tâm to gan đi khảo nghiệm Dương Tú đi!"

Lời này vừa nói ra, Tả Tử Chân ba người, trong mắt liền bốc cháy lên lửa nóng hào quang.

Chiến thắng Dương Tú, chưởng môn đem dẫn bọn hắn rời đi Hỏa Liên cốc, đồng thời thu bọn hắn làm chưởng môn thân truyền đệ tử!

Chưởng môn thân truyền đệ tử, đây chính là tương lai có hi vọng tiếp mặc cho chức chưởng môn tồn tại, so với mặt khác các cốc cốc chủ thân truyền, một vị còn muốn càng thêm hiển hách một điểm.

Dạng này dụ hoặc, hạng gì to lớn?

Theo Tả Tử Chân ba người lửa nóng ánh mắt liền có thể nhìn ra được, bọn hắn đều cực kỳ tâm động.

Khoảng cách Lý Trường Hóa cách đó không xa, một mực mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này Cổ Tông Nam, khóe miệng không tự chủ được lộ ra mỉm cười, trong lòng nhịn không được khen một tiếng: Thủ đoạn cao cường!

Dương Tú hai ngày mới đột phá Hóa Huyết cảnh

Có thể vượt cấp chiến thắng Hóa Huyết cảnh tam trọng, đã cực kỳ nghịch thiên, không có người tin tưởng, Dương Tú có thể càng ba trọng cảnh giới, chiến Hóa Huyết cảnh tứ trọng.

Cho nên. . . Tuyệt đại đa số người xem ra, chỉ cần Tả Tử Chân ba người có bất kỳ một cái nào ra tay, Dương Tú chỉ sợ cũng muốn thua.

Dương Tú bị Thanh Viêm cốc cùng niên kỷ phổ thông đệ tử đánh bại, tự nhiên không có tư cách trở thành cốc chủ thân truyền đệ tử, Lý Trường Hóa có thể quang minh chính đại, đem Dương Tú trục xuất Thanh Viêm cốc.

Cơ Trường Tiêu đối với Dương Tú đứng trước Hóa Huyết cảnh tứ trọng võ giả khảo nghiệm, cũng không có mười phần lòng tin, vẻ mặt biến đổi.

Liền, Cơ Trường Tiêu tầm mắt hướng Tả Tử Chân ba người quét tới, quát:

"Các ngươi ai dám ra tay, người đó là cùng ta Cơ Trường Tiêu là địch! Suy nghĩ thật kỹ hậu quả!"

Cơ Trường Tiêu, lệnh Tả Tử Chân ba người run lên, trong mắt bên trong hừng hực, lui bước không ít.

Lý Trường Hóa trên mặt mang âm mưu được như ý ý cười, nói:

"Ta làm Thanh Viêm cốc chưởng môn, có điều hành các cốc phổ thông đệ tử quyền lực, các ngươi đừng sợ Cơ Trường Tiêu uy hiếp, thành chưởng môn thân truyền đệ tử, tại Thanh Viêm cốc, ai cũng không dám làm khó dễ các ngươi."

Tả Tử Chân hô hấp dồn dập, trong mắt tầm mắt lại lửa nóng.

Còn lại hai người, đối với Cơ Trường Tiêu e ngại lớn hơn dục niệm, liếc nhau, thì phải tỉnh táo được nhiều.

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Tả Tử Chân trong lòng giãy dụa lấy, ngắn ngủi hai giây, liền làm ra quyết định.

Tả Tử Chân tiến về phía trước một bước, quát lớn: "Chưởng môn, ta nguyện ra tay, khảo nghiệm Dương Tú!"

Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện ròng rã hai ngày thời gian!

Cái này xác thực hết sức nghịch thiên! Ý vị này Dương Tú tương lai tiềm lực hết sức to lớn!

Thế nhưng. . .

Chỉ cần hôm nay đem Dương Tú đánh bại, Dương Tú liền không thể trở thành Hỏa Liên cốc chủ thân truyền đệ tử, sẽ bị chưởng môn trục xuất Thanh Viêm cốc!

Không có Thanh Viêm cốc che chở  chờ đợi Dương Tú kết quả, liền là Cổ Kiếm tông ma chưởng, Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ, không có cái gì tương lai.

Bởi vậy, Tả Tử Chân suy nghĩ một phen, liền lựa chọn nghe theo Lý Trường Hóa chỉ thị, ra tay khảo nghiệm Dương Tú.

Đến mức Cơ Trường Tiêu, trở thành chưởng môn thân truyền đệ tử, có Lý Trường Hóa làm chỗ dựa, thì sợ gì Hỏa Liên cốc cốc chủ?

Tả Tử Chân cử động, chọc giận Cơ Trường Tiêu, quát: "Tả Tử Chân, ngươi càn rỡ! Ngươi có biết hay không, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi giải quyết tại chỗ?"

Lý Trường Hóa cười ha ha, một bước bước ra, xuất hiện tại Tả Tử Chân trước mặt, nói: "Đừng sợ, có bản tọa tại, ai cũng không uy hiếp được ngươi."

Dương Tú tại trong sân rộng, một mực dùng một loại xem trò vui tư thái, nhìn xem tất cả những thứ này.

Hóa Huyết cảnh tứ trọng?

Nói thật, Dương Tú chỉ là bằng thân thể cường độ, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Cho nên. . .

Lý Trường Hóa xem ra hoàn mỹ thủ đoạn, nhường Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử tới khảo nghiệm Dương Tú, theo Dương Tú, đơn giản liền là một chuyện cười!

Thấy Cơ Trường Tiêu tức giận, Dương Tú lớn tiếng nói: "Sư phụ, này khảo nghiệm, ta tiếp! Hóa Huyết cảnh tứ trọng mà thôi, ta nhẹ nhõm liền có thể nghiền ép, không cần phải lo lắng!"

Dương Tú, lệnh mọi ánh mắt đều chuyển dời đến trên người hắn, từng cái vẻ mặt rung động.

Lời này xuất từ một vị hai ngày trước mới đột phá Hóa Huyết cảnh võ giả trong miệng, cuối cùng là cuồng vọng? Vẫn là thật có loại này bản sự?.