Chương 109: Cường thế nghiền ép

Chương 109: Cường thế nghiền ép

Cơ Trường Tiêu tầm mắt nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, Dương Tú đối mặt Hóa Huyết cảnh tứ trọng, cũng có lòng tin?

Cơ Trường Tiêu bên cạnh, Long Tử Quân nói: "Cha, ta đối Dương Tú có lòng tin, chiến lực của hắn, so tất cả mọi người trong tưởng tượng đều mạnh hơn."

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, hắn nghĩ tới Dương Tú cái kia nghịch thiên thiên phú, như vậy yêu nghiệt thiên tài, đã chú định hào quang diệu thế, hẳn là sẽ không hao tổn tại đây nho nhỏ khảo nghiệm bên trong.

Đồng thời. . .

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, coi như Tả Tử Chân thắng, Lý Trường Hóa liền có thể ngăn cản hắn thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền?

Không thể!

Cơ Trường Tiêu trong lòng hết sức kiên định, mặc kệ bất kỳ tình huống gì, hắn đều sẽ không buông tha cho Dương Tú, dù cho nhường Hỏa Liên cốc thoát ly Thanh Viêm cốc, cũng sẽ không tiếc.

Ngươi dùng quy tắc nói chuyện, ta trước hết cùng ngươi nói một chút quy tắc! Cơ Trường Tiêu thầm nghĩ.

Hắn hướng Dương Tú gật gật đầu, nói: "Nắm cái kia chân ngoài dài hơn chân trong gia hỏa, phế đi!"

Dương Tú lĩnh mệnh.

Tả Tử Chân nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, lập tức thần sắc của hắn lại kiên định xuống tới.

Hắn biết rõ, theo hắn đáp ứng Lý Trường Hóa khảo nghiệm Dương Tú một bước kia bắt đầu, hắn cùng Hỏa Liên cốc liền đã quyết liệt, không có đường lui!

Thắng, Lý Trường Hóa đem dẫn hắn rời đi Hỏa Liên cốc, đồng thời thu hắn làm chưởng môn thân truyền đệ tử, theo này nhân sinh lên như diều gặp gió.

Bại, Lý Trường Hóa tuyệt đối sẽ không lại nhìn hắn một cái, Hỏa Liên cốc bên trong cũng không có hắn dung thân chỗ, hội bị phế sạch võ công, trục xuất tông môn.

Trong lúc này khác nhau, cơ hồ là trời cùng đất chênh lệch.

"Ta đã không có đường lui!"

"Này một trận chiến, ta thiết yếu chiến thắng!"

Tả Tử Chân trong lòng mặc niệm, ánh mắt ngoan tuyệt đứng lên, cất bước hướng Dương Tú đi đến.

Dương Tú giờ phút này, cũng ánh mắt sắc bén, vẻ mặt nghiêm nghị.

Tả Tử Chân người này, lần đầu gặp gỡ, Dương Tú đối với hắn liền ấn tượng không tốt.

Hiện ở thời điểm này, Lý Trường Hóa rõ ràng chèn ép Hỏa Liên cốc, bức bách Cơ Trường Tiêu!

Tả Tử Chân thân là Hỏa Liên cốc đệ tử, vậy mà ruồng bỏ Hỏa Liên cốc, nghe theo Lý Trường Hóa mệnh lệnh tới đối phó Dương Tú.

Này loại chân ngoài dài hơn chân trong hành vi  khiến cho Dương Tú hết sức chán ghét.

Tuy nói Lý Trường Hóa là Thanh Viêm cốc chưởng môn, nhưng Tả Tử Chân lại là thật sự phản bội Cơ Trường Tiêu.

Đối với này loại phản nghịch chi đồ, Dương Tú tự nhiên trong thần sắc lộ ra ngoan lệ.

Này một trận chiến, Dương Tú không chỉ là muốn cùng đối phương phân ra thắng bại đơn giản như vậy, mà là. . . Muốn phế đi đối phương.

Trên quảng trường bầu không khí, hết sức kịch liệt, tất cả mọi người nhìn xem trong sân rộng ở giữa hai người.

Tuyệt đại đa số người tầm mắt, đều tập trung tại Tả Tử Chân thân bên trên.

Nhất là Hỏa Liên cốc đệ tử, nhìn xem Tả Tử Chân từng cái trong mắt thiêu đốt lên lửa giận.

Tả Tử Chân cử động  có thể nói là chạm Hỏa Liên cốc đệ tử nhiều người tức giận, Hỏa Liên cốc đệ tử không không định trước lấy Dương Tú, có thể hung hăng thu thập Tả Tử Chân.

Bất quá, Tả Tử Chân là Hóa Huyết cảnh tứ trọng, Dương Tú hai ngày trước mới đột phá Hóa Huyết cảnh, bất quá là Hóa Huyết cảnh nhất trọng tu vi, ở giữa chênh lệch ba trọng cảnh giới.

Hóa Huyết cảnh, chênh lệch ba trọng cảnh giới, Dương Tú lại là Tả Tử Chân đối thủ sao?

Dù cho Hỏa Liên cốc đệ tử trong lòng đều đang mong đợi Dương Tú chiến thắng, nhưng đối với này một trận chiến, cũng không có lòng tin quá lớn, tầm mắt hết sức ngưng trọng.

Tả Tử Chân lấy xuống trường kiếm bên hông, bộc phát ra một cỗ sắc bén mà mạnh mẽ thế kiếm, trong chốc lát kiếm ý tràn ngập bốn phương.

Hắn là một tên mạnh mẽ kiếm khách!

Dương Tú khóe miệng, lóe lên một đạo mỉa mai chi ý: "Ở trước mặt ta, ngươi phối dùng kiếm?"

Vừa mới nói xong, Dương Tú chủ động hướng Tả Tử Chân vọt tới.

Dương Tú rón mũi chân, thân thể như là một đoàn quang ảnh, chỉ là thân thể bùng nổ tốc độ, liền cực kỳ doạ người.

Dương Tú tại hai cuộc chiến trước bên trong, liền nguyên khí đều không có vận dụng, biểu hiện ra cực kỳ khủng bố thân thể lực lượng.

Thân thể lực lượng, cần cận thân, mới có thể công kích đến mục tiêu.

Tả Tử Chân chỉ cần cùng Dương Tú bảo trì khoảng cách nhất định, Dương Tú thân thể lực lượng, chẳng có tác dụng gì có.

Hưu

Dương Tú khoảng cách Tả Tử Chân còn có hơn mười mét

Tả Tử Chân liền đã xuất kiếm.

Một đạo kiếm khí màu đỏ thắm, nổ bắn ra mà ra.

Hỏa hệ kiếm thuật —— viêm Vân Kiếm pháp!

Đây là một môn nhị giai võ kỹ, tại Thanh Viêm cốc bên trong hết sức phổ biến, sáu cốc đều có.

Tả Tử Chân đem viêm Vân Kiếm pháp, tu luyện đến rất có hỏa hầu mức độ, một kiếm này công ra, kiếm khí màu đỏ thắm phá không, uy thế kinh người.

Dương Tú trước mặt nổ bắn ra mà đến viêm Vân Kiếm mang, không né tránh, tay phải thành quyền, đấm ra một quyền.

Oanh

Phía trước không khí, đều bị Dương Tú thuần túy thân thể lực lượng một quyền, đánh cho nổ tung lên.

Một quyền này oai, cực kỳ khủng bố, cái kia viêm Vân Kiếm mang còn chưa cùng Dương Tú nắm đấm tiếp xúc, liền bị cái kia kinh khủng khí kình đánh cho chia năm xẻ bảy.

Dù chưa hiển lộ ra Vô Cấu kiếm thể chân thân, nhưng Dương Tú đem thân thể lực lượng bùng nổ đến cực hạn, cũng có được nghiền ép Hóa Huyết cảnh tứ trọng thực lực!

Tả Tử Chân thực lực, tại Hóa Huyết cảnh tứ trọng đều thuộc về người nổi bật, thế nhưng là, một kiếm chi uy, lại ngăn không được Dương Tú một quyền.

Này lệnh Tả Tử Chân vẻ mặt, trong nháy mắt kinh biến, trong lúc đó trắng bệch.

Chỉ là Dương Tú một quyền này bùng nổ lực lượng, thực lực mạnh liền hơn xa tại Tả Tử Chân dự kiến!

Đây quả thực là nghiền ép Hóa Huyết cảnh tứ trọng uy lực!

Dương Tú một quyền đánh nổ viêm Vân Kiếm mang, thân thể chịu lực trùng kích ảnh hưởng, hơi hơi dừng lại một lát.

Nhân cơ hội này, Tả Tử Chân hướng phía sau lui nhanh.

Dương Tú hừ lạnh một tiếng, rón mũi chân, một giây đồng hồ không đến, liền lần nữa xông về phía trước.

Dương Tú thân ảnh, như là một đoàn quang ảnh phá không, tốc độ nhanh chóng, hơn xa Tả Tử Chân.

Này lệnh Tả Tử Chân thần sắc kinh hãi, trong lòng sợ hãi, Dương Tú biểu hiện ra chiến lực  khiến cho hắn thấy tuyệt vọng.

Lúc này hắn đã hiểu rõ. . . Hôm nay lựa chọn, là cái trời sai lầm lớn!

Tả Tử Chân lui lại ở giữa, một kiếm quét ngang, viêm Vân Kiếm mang chém ngang mà ra, muốn ngăn cản Dương Tú.

Dương Tú tầm mắt khóa chặt Tả Tử Chân, Tả Tử Chân động tác biến hóa, Dương Tú phán đoán đến rõ rõ ràng ràng.

Cơ hồ cùng ánh kiếm chém ngang mà ra đồng thời, Dương Tú nhảy lên một cái.

Ánh kiếm tại Dương Tú lòng bàn chân chợt lóe lên, công kích thất bại.

Dương Tú hai tay kéo ra, như là đại bàng giương cánh, thân thể trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, tốc độ không có chút nào ngăn cản, nháy mắt xuất hiện tại Tả Tử Chân vùng trời.

Tả Tử Chân quá sợ hãi.

Dương Tú tay phải thành trảo, một túm mà xuống, như là ưng trảo, chợt khấu trừ hướng Tả Tử Chân đỉnh đầu.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Dương Tú hạ xuống tốc độ quá nhanh, Tả Tử Chân né tránh không kịp, bảo kiếm trong tay hướng lên bầu trời vội vàng đâm tới.

Nháy mắt, liền đâm vài kiếm, kiếm quang sáng chói.

Đinh đinh đinh keng. . .

Dương Tú móng phải đong đưa, liên tục cùng Tả Tử Chân bảo kiếm trong tay giao kích, phát ra một chuỗi giòn vang tiếng.

Mỗi một lần giao kích, Dương Tú ngón tay đều đánh vào thân kiếm khía cạnh, nhường thân kiếm chấn động, hướng bên cạnh chếch đi.

Trong một chớp mắt, Tả Tử Chân bảo kiếm trong tay liền bị chấn động mà ra.

Bất quá, này mấy kiếm cũng thoáng cản trở một thoáng Dương Tú thế công, Tả Tử Chân tránh đi đầu yếu hại.

Dương Tú một trảo vồ xuống, đội lên Tả Tử Chân vai phải, như là một bộ thiết trảo chợt chế trụ.

Năm ngón tay, như là gai sắt, khấu trừ vào máu thịt chỗ sâu, liền xương cốt đều bị bắt đến phá toái.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Tả Tử Chân vai phải liền máu me đầm đìa.

Dương Tú rơi vào Tả Tử Chân phía trước, đau nhức Tả Tử Chân toàn lực phản kháng, một cước trước đá.

Dương Tú đầu gối phải nhấc lên, liền chặn Tả Tử Chân chân đá.

Đồng thời, chế trụ Tả Tử Chân vai phải tay hướng trên không nhấc lên, sau đó chợt một cái ném qua vai.

Phanh

Tả Tử Chân thân thể tại Dương Tú đỉnh đầu xẹt qua một đường vòng cung, sau đó hung hăng ngã tại quảng trường mặt đất.

Toàn bộ quảng trường đều chấn chấn động.

Tả Tử Chân trong miệng, tuôn ra máu tươi, như cùng một cái như chó chết nằm trên mặt đất, bị ngã đến nửa chết nửa sống.

Lúc này, Dương Tú một cước đạp xuống, ở giữa Tả Tử Chân khí hải.

Một cước, khí hải hủy.

Tả Tử Chân một thân nguyên khí, toàn bộ bị phế..