Chương 110: Sinh tử khiêu chiến

Chương 110: Sinh tử khiêu chiến

Dương Tú một cước này, tựa như là đạp ở tất cả mọi người trên ngực, chúng người thần sắc khẽ giật mình, toàn trường yên tĩnh.

Toàn bộ trên quảng trường, chỉ có Tả Tử Chân tiếng kêu thảm thiết thê lương đang vang vọng.

Tả Tử Chân sắc mặt vô cùng trắng bệch, mặt không có chút máu, trong hai mắt, tràn đầy hối hận cùng tuyệt vọng.

Cuộc đời của hắn. . . Bởi vì một lựa chọn, triệt để hủy!

Nhìn xem Dương Tú, không biết nhiều ít người lộ ra vẻ không thể tin được, Tả Tử Chân thế nhưng là Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi, thế nhưng là. . . Dương Tú không chỉ có chiến thắng, hơn nữa còn là dùng nghiền ép thức ưu thế thủ thắng.

Này quá làm cho người rung động!

Dù sao, Dương Tú hai ngày trước, mới vừa vặn đột phá Hóa Huyết cảnh mà thôi, mà Tả Tử Chân, thế nhưng là Hóa Huyết cảnh tứ trọng.

Giữa hai người, tu vi chênh lệch, cực kỳ cách xa.

Mấy cuộc chiến đấu, Dương Tú cũng không có đụng tới nguyên khí.

Hắn Vô Cấu kiếm thể khóa lại nguyên khí, một tia không lọt, tại không có sử dụng nguyên khí dưới tình huống, liền liền tụ linh cường giả đều nhìn không ra tu vi của hắn.

Không có ai biết, vẻn vẹn hai ngày, Dương Tú liền tại Hỏa Liên động bên trong nhường tu vi lại lần nữa phá cảnh, đạt đến Hóa Huyết cảnh nhị trọng.

Tất cả mọi người coi là Dương Tú là Hóa Huyết cảnh nhất trọng tu vi, là cách ba trọng cảnh giới nghiền ép Tả Tử Chân, cho nên trong lòng rung động.

Tốt

Tốt

Tốt

Ngắn ngủi yên tĩnh qua tốt, Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, không biết ai hô một tiếng, sau đó, tất cả Hỏa Liên cốc đệ tử đều hô lên.

Thanh âm hạo đãng, chấn thiên động địa.

Tại này từng đạo từng đạo tán tiếng quát dưới, đứng tại trong sân rộng Dương Tú, dáng người thẳng tắp như núi, nhìn qua hết sức uy vũ bất phàm, lộ ra một cỗ phóng lên tận trời phong mang chi ý.

Tại Lý Trường Hóa khảo nghiệm dưới, Dương Tú biểu hiện một trận so một trận xuất sắc, có thể xưng yêu nghiệt.

Cho dù là Lý Trường Hóa giờ phút này, đều một mặt vẻ tuyệt vọng, tại Dương Tú thân bên trên cảm nhận được vô lực hồi thiên cảm giác.

Hắn tuyệt đối không có nghĩ đến, Dương Tú là như thế yêu nghiệt, hắn đã tìm không đến bất luận cái gì lấy cớ, ngăn cản Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền.

Cơ Trường Tiêu giờ phút này, treo nụ cười thản nhiên, đối Lý Trường Hóa nói: "Chưởng môn sư huynh, ngươi còn có lời gì nói?"

Lý Trường Hóa còn có thể nói cái gì?

Còn nói Dương Tú không có tư cách?

Dưới con mắt mọi người, lại nói như vậy chỉ lại biến thành một chuyện cười!

Lý Trường Hóa nhắm mắt lại, thở dài một tiếng, nói: "Dương Tú tư chất không có vấn đề, bất quá. . . Dương Tú chung quy là trước bái nhập Cổ Kiếm tông, lại vào Thanh Viêm cốc, truyền đi không dễ nghe, Cơ sư đệ, ngươi có thu hay không hắn, tự động quyết đoán đi!"

Mặc dù vẫn là không đồng ý, nhưng ngữ khí đã mềm nhũn ra, không ngăn cản nữa.

Một bên, Cổ Tông Nam thấy thế, trong lòng một trận thất lạc, đồng thời, ánh mắt chỗ sâu, cũng giấu giếm sợ hãi!

Dương Tú thiên phú, tốc độ phát triển, khiến cho hắn thấy kinh ngạc, e ngại, trong lòng bất an.

Cơ Trường Tiêu cười ha ha một tiếng, nói: "Ta đã nói rồi, thu Dương Tú làm đồ đệ, là ta Cơ Trường Tiêu vinh hạnh, cũng là ta Thanh Viêm cốc vinh hạnh, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, tương lai. . . Thanh Viêm cốc chắc chắn bởi vì Dương Tú mà vinh quang, thế nhân hội cảm thán Thanh Viêm cốc có ánh mắt!"

Nói xong, Cơ Trường Tiêu hướng Dương Tú vẫy vẫy tay: "Dương Tú, tới. . . Cho ta kính chén trà, đám người chứng kiến, liền coi như là chính thức thu đồ đệ nghi thức, từ nay về sau, ngươi đem vào ta Hỏa Liên cốc một mạch gia phả."

Nói xong, hướng bên cạnh phân phó một tiếng: "Mang chén trà tới!"

Có người lĩnh mệnh mà đi.

"Chúc mừng Dương Tú sư huynh!"

Hỏa Liên cốc đệ tử, tất cả đều hoan hô lên.

Ba ngày trước, Dương Tú mới vừa vào Hỏa Liên cốc, làm Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền tin tức truyền ra, Hỏa Liên cốc đệ tử, đối với Dương Tú, bất mãn vô cùng cùng cừu thị.

Bây giờ, ngắn ngủi ba ngày đi qua!

Dương Tú đầu tiên là tại Hỏa Liên động bên trong, liên tục tu luyện hai ngày thời gian, đánh vỡ Hỏa Liên cốc kỷ lục, khiếp sợ mỗi một vị Hỏa Liên cốc đệ tử.

Sau đó, tại hôm nay sáu cốc trưởng bối hội tụ phía dưới, Dương Tú lại đại triển thần uy

Đã chứng minh thiên phú của mình cùng thực lực!

Hỏa Liên cốc đệ tử, đối với Dương Tú lại không một chút bất mãn cùng cừu thị, có chỉ là sùng kính.

Cái kia từng đạo tiếng hoan hô đều là phát ra từ nội tâm hò hét, thanh âm khuấy động.

Lúc này Dương Tú, vạn chúng chú mục, thành làm tất cả mọi người tiêu điểm.

Dương Tú bên cạnh, Tả Tử Chân như cùng một cái như chó chết, nằm trên mặt đất, cũng là bị người coi nhẹ, hắn hai mắt vô thần, giống như cái xác không hồn.

Cơ Trường Tiêu hướng một vị Hỏa Liên cốc trưởng lão phất phất tay, ánh mắt chỉ thị một thoáng trong sân rộng Tả Tử Chân.

Vị trưởng lão kia hiểu ý, lập tức hướng bên cạnh đệ tử hạ lệnh: "Đem Tả Tử Chân ném ra Hỏa Liên cốc, trục xuất tông môn!"

Rất nhanh, liền có Hỏa Liên cốc đệ tử hướng về phía trước, mang lấy Tả Tử Chân rời đi.

Hỏa Liên cốc đệ tử tiếng hoan hô, kéo dài nửa phút, mới dần dần chuyển yếu, nhưng trên mặt bọn họ, vẫn như cũ hưng cao thải liệt.

Còn lại ngũ cốc các đệ tử, có thể theo trưởng bối đến đây, từng cái đều là thiên tài hạng người, nhìn xem Dương Tú, trong lòng cũng cảm khái, không không phục, cũng không khỏi hâm mộ.

Làm Hỏa Liên cốc đệ tử tiếng hoan hô chuyển yếu, một đạo không đúng lúc thanh âm, lại vang lên: "Dương Tú, ta cho ngươi một cái cơ hội trả thù, ngươi có dám hay không muốn?"

Thanh âm cũng không là hết sức to, nhưng có loại thật lớn cảm giác, đem Hỏa Liên cốc đệ tử tiếng hoan hô đè ép xuống.

Mọi người thấy đi, người nói chuyện là Cổ Tông Nam, đang ánh mắt sắc bén nhìn xem Dương Tú.

Dương Tú còn không nói chuyện, Cơ Trường Tiêu đã đi đi lên, nói: "Cổ Tông Nam, ngươi lại muốn đùa nghịch hoa dạng gì, tại ta Hỏa Liên cốc càn rỡ, ngươi liền không sợ không thể rời bỏ Hỏa Liên cốc?"

Cổ Tông Nam vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Ta cùng Hỏa Liên cốc không cừu không oán, lại không có làm cái gì xin lỗi Hỏa Liên cốc sự tình, Cơ cốc chủ không khỏi quá bá đạo a? Ta chỉ là cho Dương Tú một cái cơ hội trả thù mà thôi, hắn có dám hay không từ hắn lựa chọn!"

Nói xong, Cổ Tông Nam tầm mắt lại đi Dương Tú nhìn sang:

"Ta hôm nay mang đến một vị Cổ Kiếm tông thiên tài tử đệ, giống như ngươi tuổi tác, cũng là mười sáu tuổi, tu vi Hóa Huyết cảnh tứ trọng, hắn gọi Cổ Nguyên phong, là ta  con út, ngươi có dám hay không cùng hắn tới một trận sinh tử quyết chiến?"

Cổ Tông Nam sau lưng, một cái mười sáu tuổi thiếu niên tiến lên, hắn tướng mạo cùng Cổ Duệ Phong giống nhau đến mấy phần, tản ra cực kỳ lăng lệ thế kiếm.

Hắn nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt lộ ra lưỡi kiếm ánh sáng, quát: "Ta. . . Cổ Kiếm tông đệ tử 'Cổ Nguyên phong ' hướng ngươi phát ra sinh tử khiêu chiến, ngươi có dám hay không ứng chiến?"

Sinh tử khiêu chiến!

Bốn chữ này rơi tại trong tai mọi người, lệnh tinh thần của mọi người đều vì đó rung một cái.

Này loại khiêu chiến, tại võ đạo giới cũng không phổ biến, thế nhưng, một khi ứng chiến, quyết chiến hai người, nhất định điểm ra sinh tử.

Khả năng là một người chết, cũng có thể là hai người đồng quy vu tận!

Dương Tú vừa mới dùng nghiền ép thức ưu thế, đánh bại Hóa Huyết cảnh tứ trọng Tả Tử Chân.

Lúc này  đồng dạng là mười sáu tuổi  đồng dạng là Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi Cổ Kiếm tông đệ tử Cổ Nguyên phong, lại hướng Dương Tú phát khởi sinh tử khiêu chiến!

Thấy rõ, Cổ Nguyên phong thực lực, quyết không phải Hóa Huyết cảnh tứ trọng đơn giản như vậy!

Cơ hồ tất cả Thanh Viêm cốc võ giả đều đoán được, Cổ Nguyên phong có lẽ là cái có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài, thực lực rất có thể, đạt đến Hóa Huyết cảnh ngũ trọng cấp bậc.

Cho dù không phải, thực lực của hắn cũng hơn xa Tả Tử Chân, tại Hóa Huyết cảnh tứ trọng bên trong, chỉ sợ là vô địch tồn tại..