Chương 111: Lôi Viêm thiết tinh

Chương 111: Lôi Viêm thiết tinh

Dương Tú còn chưa đáp lời, Cơ Trường Tiêu liền đã chém đinh chặt sắt mà nói:

"Dương Tú sẽ không ứng chiến! Cổ Tông Nam, mang theo con của ngươi đi thôi, hôm nay Dương Tú chính thức trở thành ta Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử, hắn cùng Cổ Kiếm tông có thâm cừu đại hận, từ nay về sau, Hỏa Liên cốc cấm chỉ Cổ Kiếm tông người bước vào."

Cổ Nguyên phong ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Dương Tú, hùng hổ dọa người:

"Ngươi không phải mới vừa nhẹ nhõm đánh bại một vị Hóa Huyết cảnh tứ trọng sao? Làm sao đối mặt ta Cổ Nguyên phong như thế sợ hãi, trốn ở trưởng bối sau lưng làm rùa đen rút đầu!"

Dương Tú cười lạnh, nói: "Ngươi không cần kích ta, ta cũng không sợ ngươi, nói thật, ta cũng không có đưa ngươi để vào mắt, chỉ là ta không lý do, cần gì phải vượt cấp cùng ngươi sinh tử quyết chiến?

Ngươi như có bản lĩnh  chờ tu vi của ta cũng đi đến Hóa Huyết cảnh tứ trọng sau lại chiến, không có bản sự, chạy trở về Cổ Kiếm tông, khắc khổ tu luyện, hi vọng ta đột phá Tụ Linh cảnh về sau, giết đến tận Cổ Kiếm tông lúc, ngươi có thể có tư cách tiếp ta một kiếm!"

Nói xong, Dương Tú nhìn về phía Cổ Tông Nam, tiếp tục nói:

"Ngươi tiểu nhi tử mệnh, ta không hứng thú, ngươi cùng Cổ Duệ Phong tính mệnh ta mới có hứng thú, nếu như ta đánh bại Cổ Nguyên phong, ngươi đem mệnh lưu lại, ta cũng là có thể tiếp nhận sinh tử của hắn khiêu chiến."

Cổ Tông Nam cười khan một tiếng, hắn dĩ nhiên không thể đem mạng của mình, cược tại con của hắn cùng Dương Tú quyết đấu bên trên.

Cổ Tông Nam sờ lên không gian giới, xuất ra một khối to bằng chậu rửa mặt khoáng thạch kim loại.

Khối này khoáng thạch kim loại, màu sắc xích hồng, tựa hồ cực kỳ cực nóng, mặt trên còn có điện quang bơi lội, xem xét liền biết, nhất định không phải phàm vật.

Cơ Trường Tiêu làm luyện khí sĩ, tinh thông luyện khí, đối với kim loại có cực kỳ rộng khắp nhận biết, thấy khối này điện quang bơi lội xích hồng khoáng thạch, vẻ mặt hơi động một chút.

"Lôi Viêm thiết tinh?" Cơ Trường Tiêu nhẹ y một tiếng.

Cổ Tông Nam cười hắc hắc, nói: "Không sai, đúng là 'Lôi Viêm thiết tinh ' các ngươi Thanh Viêm cốc là luyện khí tông môn, tự nhiên biết 'Lôi Viêm thiết tinh' giá trị, hắc hắc. . .

Dương Tú, ngươi nếu dám ứng chiến, chỉ cần có thể thắng nguyên phong, khối này 'Lôi Viêm thiết tinh' liền thuộc về ngươi, như thế ngươi có hứng thú hay không cùng nguyên phong tới một trận sinh tử quyết chiến?"

Cơ Trường Tiêu đối với Lôi Viêm thiết tinh mặc dù ý động, nhưng sinh tử quyết chiến, lại là muốn cho Dương Tú lấy mạng đi cược, này không có lời.

Theo Cơ Trường Tiêu, Dương Tú mới là trọng yếu nhất, lại nhiều Lôi Viêm thiết tinh, cũng so ra kém Dương Tú tính mệnh, không đáng để mạo hiểm.

Cơ Trường Tiêu đang muốn cự tuyệt, Dương Tú lại là hỏi: "Sư phụ, Lôi Viêm thiết tinh rất quý giá sao? Có tác dụng gì."

Cổ Tông Nam đoạt trả lời trước Dương Tú vấn đề: "Lôi Viêm thiết tinh, là luyện chế Linh bảo tài liệu, giá trị liên thành, cả một đầu Lôi Viêm quặng sắt bên trong, chỉ có thể sinh ra như thế to lớn khối Lôi Viêm thiết tinh.

Đồng thời, không phải tất cả Lôi Viêm quặng sắt bên trong, đều có Lôi Viêm thiết tinh tồn tại, đây là có linh tính khoáng thạch kim loại, có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, Lôi Hỏa tinh tuý, là tuyệt hảo luyện khí bảo tài.

Bảo vật như vậy, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta cũng là ngẫu nhiên mới thu hoạch được như thế một khối, Dương Tú. . . Ngươi có muốn hay không muốn? Mong muốn liền lấy ra chút dũng khí, cùng nguyên phong sinh tử quyết chiến một trận."

Cổ Tông Nam không ngừng dùng ngôn ngữ dụ hoặc lấy Dương Tú, ước gì Dương Tú lập tức đáp ứng, cùng Cổ Nguyên phong một trận sinh tử.

Mấy tháng trước, Dương Tú vẫn là Cổ Kiếm tông một tên tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu vi dừng lại ba năm phế vật đệ tử.

Thế nhưng, ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, hắn liền trở thành Cổ Kiếm tông bên ngoài môn đệ nhất đệ tử.

Đồng thời, Dương Tú còn phá vỡ Cổ Kiếm tông hai hạng kỷ lục, trở thành Cổ Kiếm tông lập tông ba trăm năm qua đệ nhất thiên tài.

Rời đi tông môn về sau, ngắn ngủi chưa đến nửa tháng, lại lệnh Cổ Duệ Phong suất lĩnh tối đường sát thủ, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Bây giờ bái nhập Thanh Viêm cốc, vẻn vẹn ba ngày, tu vi cũng đã đột phá Hóa Huyết cảnh, liền Hóa Huyết cảnh tứ trọng võ giả, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép.

Dương Tú tốc độ phát triển quá nhanh, Cổ Tông Nam thấy trong lòng bất an, hắn phải nắm lấy hết thảy cơ hội, đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết.

Có Cơ Trường Tiêu che chở, hắn nghĩ trực tiếp giết chết Dương Tú

Điều đó không có khả năng!

Chỉ có tiến hành sinh tử khiêu chiến, dưới con mắt mọi người, hai bên có sinh tử chiến ước, ai cũng không cho nhúng tay, như thế mới có giết chết Dương Tú cơ hội.

Vì thế, Cổ Tông Nam không tiếc khiến cho hắn tiểu nhi tử bốc lên nguy hiểm tính mạng, đánh với Dương Tú một trận.

Đồng thời, còn xuất ra 'Lôi Viêm thiết tinh' tiến hành dụ hoặc, sợ Dương Tú không đáp ứng.

Nếu như không thể sớm đem Dương Tú bóp chết tại diêu lam bên trong  chờ Dương Tú tại Cơ Trường Tiêu che chở cho trưởng thành, tương lai trở thành tụ linh cường giả, tuyệt đối sẽ trở thành Cổ Kiếm tông tai hoạ!

Dương Tú nghe Cơ Trường Tiêu nói qua luyện khí sĩ, Luyện Khí sư khác nhau.

Linh bảo, là luyện khí sĩ mới có thể luyện chế ra bảo vật, có thể cùng thân thể tương dung, thu nhập trong cơ thể, đồng thời có thể lớn có thể nhỏ, uy lực vô tận, so với cùng giai binh khí muốn đáng sợ nhiều lắm.

Dương Tú có trở thành luyện khí sĩ tư chất, nhưng tương lai muốn luyện chế Linh bảo, phải cần 'Lôi Viêm thiết tinh' dạng này đặc thù kim loại mới được.

Nghe Cổ Tông Nam nói, Lôi Viêm thiết tinh dạng này đặc thù kim loại cực sự hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Dương Tú cũng là có chút tâm động.

Cổ Nguyên phong tại Cổ Kiếm tông thanh danh, không có hắn huynh trưởng Cổ Duệ Phong như vậy vang dội, nhưng cũng có danh thiên tài.

Bất quá, thiên tài đi nữa, còn có thể thiên tài qua có được đỏ linh kiếm thể Cổ Duệ Phong hay sao?

Dương Tú có Hóa Huyết cảnh nhị trọng tu vi, coi như Cổ Nguyên phong có vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh ngũ trọng thực lực, Dương Tú cũng không để vào mắt.

Đồng thời, Dương Tú liền chính mình cũng không biết, chính mình đem thực lực toàn diện bùng nổ, hội mạnh mẽ đến mức nào.

Thật cùng Cổ Nguyên phong tiến hành sinh tử quyết chiến, Dương Tú đối với mình rất có lòng tin.

Dương Tú hướng Cơ Trường Tiêu nhìn lại, nói: "Sư phụ, ta nghĩ ứng chiến, ta có lòng tin!"

Cơ Trường Tiêu quả quyết lắc đầu, nói: "Lôi Viêm thiết tinh mặc dù trân quý, nhưng không đáng ngươi dùng sinh mệnh mạo hiểm, tương lai của ngươi tiềm lực vô hạn, làm gì hiện tại đi liều mạng."

Dương Tú thì có sự khác biệt cái nhìn, nói: "Đưa tới cửa bảo vật, không cần thì phí, sư phụ, ta tất nhiên dám ứng chiến, tự nhiên có mười phần nắm chắc."

Cơ Trường Tiêu có chút kinh ngạc nhìn xem Dương Tú: "Ngươi thật có thập toàn nắm bắt?"

Dương Tú gật đầu, ánh mắt kiên định.

Cơ Trường Tiêu hơi chút suy nghĩ, hít một hơi thật sâu, khẽ gật đầu.

Hắn cũng là muốn nhìn, Dương Tú đến tột cùng dựa vào cái gì có lớn như vậy lòng tin, càng muốn nhìn hơn xem, Dương Tú thực lực, đến tột cùng mạnh lớn đến trình độ nào!

Vạn nhất xuất hiện cái gì sai lầm, Dương Tú đứng trước nguy hiểm, Cơ Trường Tiêu cũng có mười phần lòng tin, đem Dương Tú bảo vệ tới.

Đạt được sư phụ đồng ý, Dương Tú hướng Cổ Tông Nam, Cổ Nguyên phong phụ tử nhìn lại, khóe miệng hơi lộ ra ý cười, nói:

"Đã các ngươi lại muốn đưa chết, lại muốn đưa bảo, ta đây thành toàn các ngươi, ta Dương Tú —— ứng chiến!"

Trên quảng trường, Thanh Viêm cốc đám võ giả, đều vẻ mặt rung động, Dương Tú vậy mà thực có can đảm ứng chiến, lòng tin của hắn. . . Từ đâu mà đến?

Cổ Tông Nam nếu dám để cho Cổ Nguyên phong xuất chiến, tất nhiên là đúng Cổ Nguyên phong có cực lớn lòng tin.

Nếu không, hắn như thế nào hảo tâm đưa 'Lôi Viêm thiết tinh' như vậy trọng bảo?

Sao sẽ cam lòng nhường con của mình Cổ Nguyên phong mất mạng?

Thấy thế nào, đây đều là một cái hố to, nhưng bây giờ. . . Dương Tú ứng chiến, nhảy vào cái này trong hầm.

Tất cả mọi người trong lòng đồng loạt xiết chặt: Này có tính không là. . . Tự tìm đường chết?.