Chương 112: Chiến Cổ Nguyên phong

Chương 112: Chiến Cổ Nguyên phong

Mặc dù có chút kinh ngạc Dương Tú lòng tin, nhưng Dương Tú ứng chiến, vẫn như cũ nhường Cổ Tông Nam thấy cao hứng.

Hắn tiểu nhi tử Cổ Nguyên phong, danh thiên tài mặc dù không bằng thiên sinh đỏ linh kiếm thể Cổ Duệ Phong như vậy vang dội, nhưng cũng là khó gặp nhân vật thiên tài.

Cùng Cổ Duệ Phong so sánh, Cổ Nguyên phong chỉ là về mặt tu luyện thiên phú kém một chút, thiên phú chiến đấu, cũng không so Cổ Duệ Phong kém bao nhiêu.

Cổ Nguyên phong thu hoạch được cổ kiếm truyền thừa tán thành  đồng dạng có được vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Tuy là Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi, nhưng có vượt cấp bại Hóa Huyết cảnh ngũ trọng chiến lực, thực lực tại Hóa Huyết cảnh ngũ trọng bên trong, ở vào cực cao cấp bậc.

Mà Dương Tú, hai ngày trước mới đột phá Hóa Huyết cảnh.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, tại Hóa Huyết cảnh có thể tu luyện cái gì?

Tu vi hiện tại, cao nữa là liền là vừa vặn tại Hóa Huyết cảnh nhất trọng củng cố, có thể càng ba trọng cảnh giới bại Hóa Huyết cảnh tứ trọng, đã là cao nữa là, tuyệt không có khả năng càng bốn trọng cảnh giới chiến Hóa Huyết cảnh ngũ trọng.

Bởi vậy, đối với Cổ Nguyên phong, Cổ Tông Nam còn là có lòng tin tất thắng.

Cổ Nguyên phong trong mắt  đồng dạng có tất thắng chi sắc, thấy Dương Tú ứng chiến, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười:

"Ngươi vậy mà thực có can đảm ứng chiến, hắc hắc. . . Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Đừng cao hứng quá sớm, ai tự tìm đường chết còn chưa nhất định!"

Cổ Tông Nam cố nén trong lòng ý mừng, nếu có thể nhân cơ hội này, đem Dương Tú đánh giết, vậy sau này liền gối cao không lo.

Vì phòng ngừa Cơ Trường Tiêu tại Dương Tú lạc bại lúc xuất thủ cứu giúp, Cổ Tông Nam đối Lý Trường Hóa nói:

"Lý cốc chủ, trận này sinh tử khiêu chiến, còn xin ngươi tới làm cái này công chứng viên, ta tin tưởng Lý cốc chủ tuy là Thanh Viêm cốc chưởng môn, nhưng làm người chính trực, sẽ không thiên vị bất kỳ bên nào, để cho hai người công bằng quyết chiến, để tránh người bên ngoài nhúng tay."

Lý Trường Hóa khẽ gật đầu, hắn đối Dương Tú vô cùng chán ghét, hắn biết Cổ Tông Nam mời hắn làm công chứng viên dụng ý, là ngăn cản Cơ Trường Tiêu xuất thủ cứu người, này chính hợp tâm ý của hắn.

Lý Trường Hóa trong mắt, lại bốc cháy lên vẻ hưng phấn, mặc dù hắn không thể ngăn cản Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, nhưng có thể thấy Dương Tú tại Cơ Trường Tiêu trước mắt tử vong, đây cũng là một kiện điều thú vị.

Lý Trường Hóa vỗ ngực nói: "Cổ Tông chủ yên tâm, có bổn cốc chủ làm công chứng viên, trận này sinh tử khiêu chiến, tuyệt đối công bằng, không có bất kỳ người nào có thể nhúng tay!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt như thường, tầm mắt bình tĩnh, như không hề bận tâm.

Cách đó không xa, Long Tử Quân thì là nhếch miệng lên, mơ hồ lộ ra một tia trào phúng ý cười.

Thanh Viêm cốc bên trong, chỉ có nàng mới biết được, phụ thân nàng tu vi đạt đến trình độ nào.

Phụ thân nàng như muốn cứu người, ha ha. . . Lý Trường Hóa cũng ngăn cản không được!

Lý Trường Hóa vừa tìm được đả kích Cơ Trường Tiêu phương hướng, cả người quét qua uể oải cảm giác, tinh, khí, thần lại toả sáng đứng lên.

Lý Trường Hóa quát: "Người bên ngoài tránh lui, Cổ Nguyên phong cùng Dương Tú sinh tử khiêu chiến, hiện tại bắt đầu!"

Cổ Tông Nam vội vàng phất tay, nói: "Lý cốc chủ, chờ chút. . . Dương Tú thân bên trên, có một gốc Phệ Huyết yêu đằng, thực lực có thể so với Tố Hồn cảnh võ giả, trận này sinh tử khiêu chiến, so đấu chính là cá nhân thực lực, công bằng lý do, Dương Tú trên người Phệ Huyết yêu đằng, hẳn là trước giao ra."

Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, thế nhưng là liền Cổ Duệ Phong cũng nhức đầu tồn tại, Cổ Tông Nam tự nhiên rõ ràng, nếu là Dương Tú dùng Phệ Huyết yêu đằng đối phó Cổ Nguyên phong, nhẹ nhàng liền có thể đem Cổ Nguyên phong miểu sát.

Cho nên, không thể để cho Dương Tú mang theo Phệ Huyết yêu đằng tham gia sinh tử quyết chiến.

Dương Tú cũng không định dựa vào Phệ Huyết yêu đằng, thấy cổ sắc bén nhấc lên, liền đem phệ huyết yêu nghiệt bài ra ngoài thân thể, giao cho Cơ Trường Tiêu.

Lý Trường Hóa lần nữa tuyên bố bắt đầu quyết chiến, Cơ Trường Tiêu, Cổ Tông Nam đều thối lui ra khỏi trong sân rộng khu vực.

Cổ Nguyên phong trong tay, sớm đã xuất hiện một thanh bảo kiếm, hàn quang lấp lánh, là tam giai bảo kiếm, lộ ra đáng sợ sắc bén khí tức.

Làm Lý Trường Hóa vừa mới nói xong, Cổ Nguyên phong liền lập tức thi triển kiếm thuật sát chiêu, hướng Dương Tú triển khai lăng lệ công kích.

Cổ Nguyên phong thế kiếm, cực kỳ mãnh liệt, như là một tòa thẳng đứng thẳng thanh thiên cô phong

Có một cỗ cao ngạo chi ý.

Võ kỹ cấp ba —— cô phong kiếm pháp!

Cổ Nguyên phong đã luyện ra kiếm thuật ý cảnh, cô phong kiếm ý xơ xác tiêu điều bốn phương, một kiếm giết ra, cho người cảm giác chính là một tòa cô phong gai ngược mà đến.

Thế kiếm, cực kỳ đáng sợ, uy lực kinh người.

Chỉ là một kiếm này, liền hiển lộ ra quét ngang cùng cảnh giới đáng sợ uy thế.

Lăng lệ ánh kiếm, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, giết tới Dương Tú trước mặt.

Dương Tú không né tránh, như là đối mặt Tả Tử Chân công kích, tay phải thành quyền, kinh khủng thân thể lực lượng bùng nổ, đấm ra một quyền.

Oanh

Lực lượng kinh khủng đem không khí oanh bạo, quyền phong tạo thành một cái không khí tạc đạn, lăng lệ kình phong nổ bắn ra hướng về phía trước.

Quyền kình, ánh kiếm, trong nháy mắt va chạm!

Tiếng nổ vang bên trong, ánh kiếm bị chấn động đến vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ tản ra.

Bất quá, Cổ Nguyên phong công ra ánh kiếm, uy lực xa không phải Tả Tử Chân công kích có thể so sánh.

Dương Tú quyền kình tuy mạnh, nhưng cũng chưa đem ánh kiếm hoàn toàn đánh xơ xác, vẫn là có một đoạn nhỏ, đột phá quyền kình chấn động, cùng Dương Tú quyền phong đụng vào nhau.

Ánh kiếm vẫn như cũ bị đánh tan, có thể Dương Tú quyền phong lại truyền đến một cỗ cảm giác đau, như là bị sắc bén cây kim nhói một cái.

Dương Tú lông mày nhíu lại, tốt sắc bén thế kiếm, đơn giản vô khổng bất nhập.

Bất quá còn tốt, Vô Cấu kiếm thể, thân thể mạnh mẽ, Dương Tú nắm đấm, như mình đồng da sắt, chỉ là cảm xúc đến cảm giác đau, còn không đạt được thụ thương mức độ.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Cổ Nguyên phong thế công, cực kỳ mãnh liệt mà lăng lệ, sáng chói ánh kiếm, một kiếm lại một kiếm hướng Dương Tú tật công.

Dương Tú tầm mắt như điện, hai tay nắm tay, thân thể vừa di động một quyền lại một quyền đánh ra, đem nổ bắn ra mà đến lăng lệ ánh kiếm, từng cái oanh thành mảnh vỡ.

Đồng thời, Dương Tú cũng cảm giác được, quyền phong chỗ không ngừng truyền đến cảm giác đau, dần dần mãnh liệt.

Tiếp tục tiếp tục như thế, va chạm nhiều lần, quyền phong khó tránh khỏi thụ thương.

"Ngươi này một thân tiện da, còn thật sự là dày cực kì, ta nhìn ngươi bằng nhục quyền, như thế nào cản kiếm thuật của ta!"

Vội vàng bên trên mười kiếm, đều bị Dương Tú dùng nhục quyền ngăn lại, Cổ Nguyên phong gầm lên giận dữ.

Liền, Cổ Nguyên phong trong cơ thể, một đạo sắc bén khí tức bùng nổ, một thanh kiếm ảnh theo trong cơ thể hắn xuất hiện, đưa hắn bao phủ.

Đây là một thanh kiểu dáng xưa cũ cổ kiếm kiếm ảnh, tại kiếm ảnh bao phủ xuống, Cổ Nguyên phong thế kiếm đại thịnh, kiếm ý cũng biến thành càng thêm mãnh liệt, cực kỳ doạ người.

Đây là Cổ Nguyên phong thu hoạch được cổ kiếm truyền thừa sau khi tán thành, lấy được năng lực, cổ kiếm kiếm ảnh bùng nổ, thực lực của hắn có thể bùng lên một cái cấp bậc, vượt cấp khiêu chiến, như bình thường.

Hưu

Cổ Nguyên phong lần nữa thi triển cô phong kiếm pháp, sáng chói ánh kiếm nổ bắn ra, trong nháy mắt phá không.

Vô luận là lực lượng, vẫn là tốc độ, đều lớn đường cong tăng lên, bộc phát ra cực kỳ doạ người thế công.

Hỏa Liên cốc một chút đệ tử, xa xa đều cảm ứng được nguy hiểm, vẻ mặt một giật mình, trong lòng đều thay Dương Tú lau một vệt mồ hôi.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt xiết chặt, hắn có thể cảm ứng được đi ra, Cổ Nguyên phong thực lực tăng lên rất nhiều, như Dương Tú có bất trắc, hắn tuyệt không thể nhường Dương Tú có nguy hiểm tính mạng.

Lý Trường Hóa, Cổ Tông Nam trong mắt, thì hơi hơi lộ ra vui mừng.

Lý Trường Hóa tầm mắt càng là âm thầm khóa chặt Cơ Trường Tiêu, như Cơ Trường Tiêu xuất thủ cứu người, hắn tuyệt không cho phép.

Nói rất dài dòng, ánh kiếm lóe lên liền tới, công Dương Tú trước mặt.

Một kiếm này  khiến cho Dương Tú phía sau lưng sinh ra một cỗ ý lạnh, cảm nhận được uy hiếp, cho dù là Vô Cấu kiếm thể thân thể cường độ, đều gánh không được như thế sắc bén đáng sợ một kiếm!.