Chương 113: Toàn trường rung động

Chương 113: Toàn trường rung động

Dương Tú cảm ứng được nguy hiểm, không dám bằng thân thể đón đỡ Cổ Nguyên Phong ánh kiếm.

Vù

Rón mũi chân, Dương Tú thân ảnh lóe lên, tốc độ như quỷ mị, né qua ánh kiếm công kích.

"Tránh? Ngươi có thể tránh ta mấy kiếm?"

Cổ Nguyên Phong hắc hắc cười lạnh, bảo kiếm trong tay cực tốc vung vẩy, kiếm quang liên miên.

Một đạo sáng chói ánh kiếm, liên tục nổ bắn ra mà ra.

Hoặc chẻ dọc, hoặc chém ngang, hoặc đâm thẳng. . .

Mỗi một kiếm đều thế công lăng lệ, hướng Dương Tú mãnh công, dù như thế nào né tránh, từng đạo ánh kiếm đều theo sát mà tới.

Dương Tú tốc độ lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn Cổ Nguyên Phong liên tục công ra ánh kiếm.

Vẻn vẹn né tránh mười lần không đến, Dương Tú liền bị ánh kiếm bức đến tuyệt địa, tránh cũng không thể tránh.

Trên quảng trường, tất cả võ giả đều tinh thần hội tụ, tầm mắt ngưng trọng.

Dương Tú đã rõ ràng đã rơi vào hạ phong, hắn không ngừng né tránh Cổ Nguyên Phong công kích, hiển nhiên là không cách nào chính diện chống lại Cổ Nguyên Phong ánh kiếm.

Hiện tại, Dương Tú đã tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cùng Cổ Nguyên Phong ánh kiếm chính diện va chạm, này rất có thể liền là phân ra thắng bại một khắc.

Cổ Nguyên Phong ánh kiếm thế công quá mạnh, đồng thời một đạo tiếp một đạo, Dương Tú chỉ cần một đạo không chống lại được, chẳng mấy chốc sẽ bị càng nhiều ánh kiếm bao phủ, bị mất mạng.

Tất cả mọi người tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, sáng chói ánh kiếm chém thẳng  đến Dương Tú trước mặt, ánh kiếm dài đến mấy mét, uy thế khủng bố, có loại muốn đem Dương Tú chém thành hai khúc mùi vị.

Mắt thấy Dương Tú liền bị ánh kiếm bổ trúng, đột nhiên. . .

Một cỗ cuồng bạo nguyên khí theo Dương Tú trong cơ thể bùng nổ.

Hóa Huyết cảnh nhị trọng, tu vi hiển lộ!

Mênh mông hỏa nguyên khí lệnh bốn phương tám hướng nhiệt độ trong lúc đó tăng lên, Dương Tú toàn bộ thân thể, đều bịt kín một tầng Xích Diễm ánh sáng.

Hóa Huyết cảnh. . . Nhị trọng?

Tất cả mọi người bị Dương Tú hiển lộ ra tu vi, giật nảy mình, vẻ mặt đại chấn!

Dương Tú không phải hai ngày trước mới đột phá Hóa Huyết cảnh sao?

Vẻn vẹn hai ngày đi qua, hiện tại tu vi đã đến Hóa Huyết cảnh nhị trọng, cái này sao có thể?

Mọi người ở đây vẻ mặt rung động thời điểm, Dương Tú đón nổ bắn ra mà đến ánh kiếm, một ngón tay bắn ra.

Hỏa Liên kiếm chỉ!

Dương Tú đầu ngón tay, có hỏa diễm hoa sen tỏa ra, một đạo kiếm chỉ cương mang, nổ bắn ra mà ra.

Kiếm chỉ cương mang, cực kỳ lăng lệ, sắc bén dị thường, lộ ra kinh thế kiếm ý, có xuyên thủng vạn vật chi thế công.

Kiếm chỉ cương mang cùng Cổ Nguyên Phong bổ ra ánh kiếm trong nháy mắt va chạm, phát ra đinh một tiếng nổ vang!

Cứng cỏi ánh kiếm, tại tiếng nổ vang bên trong, trong nháy mắt hóa thành vô số cương mang mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.

Mà kiếm chỉ cương mang, lại là vẫn như cũ thế công lăng lệ, nổ bắn ra hướng về phía trước, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Nháy mắt, liền nổ bắn ra đến Cổ Nguyên Phong trước mặt.

Cổ Nguyên Phong vẻ mặt hoảng hốt.

Kiếm chỉ cương mang tốc độ quá nhanh, Cổ Nguyên Phong căn bản không kịp lại lần nữa xuất kiếm, vội vàng phong kiếm chặn lại.

Keng

Kiếm chỉ cương mang đánh vào trên thân kiếm, chấn động đến thân kiếm run lên, Cổ Nguyên Phong thân thể cũng đi theo chấn động, như bị trọng kích, hướng phía sau liền lùi mấy bước.

"Hóa. . . Hóa Huyết cảnh nhị trọng?"

Cổ Nguyên Phong không thể tin kinh hô lên: "Cái này sao có thể?"

Hai ngày trước mới đột phá Hóa Huyết cảnh, ngắn ngủi hai ngày sau đó, tu vi làm sao lại đi đến Hóa Huyết cảnh nhị trọng?

Cổ Nguyên Phong nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, vẻ mặt thật sâu rung động.

Không chỉ là Cổ Nguyên Phong, toàn bộ trên quảng trường, giờ khắc này không người không vẻ mặt rung động.

Liền liền Cơ Trường Tiêu, đều hít vào một ngụm khí lạnh, có loại gặp quỷ cảm giác.

Hai ngày trước, hắn tận mắt chứng kiến Dương Tú đột phá Hóa Huyết cảnh, sau đó, hắn còn dạy Dương Tú tu luyện Hỏa Liên kiếm chỉ.

Vì để cho Dương Tú có thể không có chút nào bận tâm tu luyện Hỏa Liên kiếm chỉ, Cơ Trường Tiêu nhường Dương Tú đi Hỏa Liên động bên trong tu luyện.

Kết quả, Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong, vừa tu luyện chính là ròng rã hai ngày thời gian.

Hai ngày qua đi, Dương Tú Hỏa Liên kiếm chỉ đã tu luyện đến cực cao tạo nghệ, uy thế cực kỳ kinh người

Đồng thời, liền liền tu vi cũng đột phá đến Hóa Huyết cảnh nhị trọng.

Này tốc độ tu luyện, nhường Cơ Trường Tiêu đều cảm giác được cực kỳ rung động.

"Hảo tiểu tử!" Cơ Trường Tiêu trong lòng thầm khen, đối với Dương Tú lòng tin tăng nhiều.

Long Tử Quân một đôi mắt đẹp nhìn xem Dương Tú, cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên, Dương Tú hai ngày thời gian liền đột phá Hóa Huyết cảnh nhị trọng, để cho nàng cũng thấy rất là ngoài ý muốn.

Nhìn xem Dương Tú, Long Tử Quân tầm mắt chỗ sâu, càng là lộ ra tâm động chi sắc.

Hỏa Liên cốc các trưởng bối, nhìn xem Dương Tú, tầm mắt rung động đồng thời, cũng lộ ra mừng rỡ.

Đến mức Hỏa Liên cốc các đệ tử, càng là tầm mắt hừng hực, từng cái hoan hô lên: "Dương Tú sư huynh! Dương Tú sư huynh!"

Đối với Hỏa Liên cốc võ giả phấn chấn, Lý Trường Hóa, Cổ Tông Nam đám người, thì là trong nháy mắt sắc mặt xanh lét.

Dương Tú lại có Hóa Huyết cảnh nhị trọng tu vi, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Đồng thời, Dương Tú hiển lộ ra tu vi, một ngón tay liền phá Cổ Nguyên Phong kiếm thuật, thấy rõ, Dương Tú thực lực, cũng là Hóa Huyết cảnh ngũ trọng cấp bậc.

Đồng thời, Hỏa Liên kiếm chỉ oai, còn muốn thắng qua Cổ Nguyên Phong cô phong kiếm pháp một bậc.

Không chỉ là bởi vì Hỏa Liên kiếm chỉ phẩm cấp càng cao, là võ kỹ cấp bốn, càng là bởi vì Dương Tú Hỏa Liên kiếm chỉ, tạo nghệ cao so Cổ Nguyên Phong cô phong kiếm pháp còn muốn càng hơn một bậc.

Cho nên, dù cho Dương Tú tu vi kém Cổ Nguyên Phong hai trọng cảnh giới, nhưng thực lực mạnh, còn muốn che đậy Cổ Nguyên Phong một đầu.

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

Dương Tú nhìn xem Cổ Nguyên Phong, cười lạnh: "Trận này sinh tử chi chiến, tự tìm đường chết người. . . Là ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú tiếp tục thi triển Hỏa Liên kiếm chỉ.

Chỉ thấy hai tay của hắn tốc độ cao búng ra, hỏa diễm hoa sen không ngừng tại đầu ngón tay tỏa ra, từng đạo lăng lệ kiếm chỉ cương mang, liên tục nổ bắn ra mà ra.

Tiếng xé gió, một đạo tiếp một đạo.

Thanh âm hết sức chói tai, nghe được Cổ Nguyên Phong trong lòng run rẩy.

Cổ Nguyên Phong bảo kiếm trong tay huy vũ liên tục, một môn cô phong kiếm pháp, bị hắn thi triển đến cực hạn.

Kiếm quang sáng chói liên thành màn sáng, phòng ngự như trước người, như là một tòa cô phong đứng vững, thủ thế như núi.

Đinh đinh đinh keng. . .

Từng đạo kiếm chỉ cương mang, công kích tại kiếm mạc phía trên, cùng Cổ Nguyên Phong bảo kiếm trong tay không ngừng va chạm.

Dù cho Cổ Nguyên Phong thủ thế như núi, cũng không chịu nổi kiếm chỉ cương mang bên trong ẩn chứa lực lượng trùng kích, liên tiếp lui về phía sau.

Tại Hỏa Liên kiếm chỉ dưới sự công kích, Cổ Nguyên Phong toàn diện phòng ngự, đều không thể chống lại, bị Dương Tú ép đè lên đánh.

Giờ này khắc này, mặc cho ai nấy đều thấy được, Cổ Nguyên Phong đã ở vào cực kỳ hiểm trở thế yếu bên trong.

Dương Tú Hỏa Liên kiếm chỉ, uy lực cực kỳ khủng bố, Cổ Nguyên Phong chỉ cần có một đạo kiếm chỉ ngăn cản không nổi, kiếm chỉ cương mang liền sẽ như là sắc bén nhất lưỡi dao, xuyên thủng thân thể của hắn, tạo thành trọng thương.

Kết quả này, không phải Lý Trường Hóa muốn nhìn đến, hắn hơi nhíu mày, hướng Cổ Tông Nam nhìn sang.

Chỉ thấy Cổ Tông Nam mặc dù vẻ mặt nghiêm trọng, nhưng cũng không cái gì vẻ lo lắng, Lý Trường Hóa trong lòng hơi động, nhìn tới. . . Cổ Nguyên Phong còn có át chủ bài, thực lực không chỉ như vậy.

Này lệnh Lý Trường Hóa ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, tầm mắt tập trung tại Cổ Nguyên Phong thân bên trên  chờ đợi lấy Cổ Nguyên Phong phản kích.

Cơ Trường Tiêu cũng chú ý đến Cổ Tông Nam vẻ mặt, dùng để phán đoán Cổ Nguyên Phong, là có hay không đến tuyệt cảnh.

Thấy Cổ Tông Nam vẻ mặt không lo, hắn cũng đánh giá ra, Cổ Nguyên Phong cũng không chân chính lạc bại, tầm mắt hơi hơi ngưng trọng, này một trận chiến. . . Kết quả còn khó đoán trước..