Chương 114: 1 kiếm gãy đầu

Chương 114: 1 kiếm gãy đầu

Cổ Nguyên Phong liên tục bại lui, mắt thấy đã vào tuyệt cảnh, đột nhiên. . . Trong tay hắn lại nhiều một thanh tam giai bảo kiếm.

Cả hai tay, đều nắm một kiếm, thi triển kiếm thuật, trong nháy mắt có biến hóa.

Song kiếm vung vẩy, kiếm quang càng thêm chặt chẽ, đồng thời dẫn động bốn phía không khí, trong nháy mắt tạo thành một cơn bão táp, quay quanh tại Cổ Nguyên Phong bên cạnh.

Này lệnh Cổ Nguyên Phong thế kiếm đại thịnh, kiếm thuật uy lực đại tăng.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Từng đạo kiếm chỉ cương mang nổ bắn ra mà đến, đều bị Cổ Nguyên Phong trong tay song kiếm bổ ra.

Cổ Nguyên Phong, chuyển thủ thành công.

Song kiếm của hắn, liên tục công ra, xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, kiếm quang ngay cả trưởng thành màn, dẫn động gió mạnh gió lốc, uy thế cực kỳ kinh người.

Giờ khắc này, Cổ Nguyên Phong khí thế, cuồng bạo tới cực điểm, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Dương Tú, quát:

"Dương Tú, ngươi không quan trọng Hóa Huyết cảnh nhị trọng, có thể đem ta bức ra trạng thái mạnh nhất, có chết cũng vinh dự, tiếp đó, tại ta 'Gió mạnh thập tam kiếm' hạ kêu rên đi!"

Gió mạnh thập tam kiếm!

Đây là Cổ Kiếm tông một môn cực kỳ cường đại võ kỹ cấp bốn, là thuộc về cổ kiếm trong truyền thừa kiếm thuật, uy lực hết sức kinh người.

Cổ Kiếm tông làm Kiếm đạo tông môn, môn trúng kiếm pháp tuyệt học, dĩ nhiên không phải bình thường.

Thanh Viêm cốc mặc dù mạnh mẽ hơn Cổ Kiếm tông, nhưng đơn thuần kiếm thuật, lại là so ra kém Cổ Kiếm tông.

Hỏa Liên kiếm chỉ, tuy là võ kỹ cấp bốn, có thể cùng gió mạnh thập tam kiếm so sánh, lại phải kém hơn một bậc.

Gió mạnh thập tam kiếm, hết thảy thập tam chiêu, một chiêu so một chiêu nhanh, kiếm thuật thi triển đến cực hạn, có thể dẫn động kinh khủng gió mạnh gió lốc, bao phủ phương viên vài trăm mét, chỉ trong một chiêu, đủ để phá hủy một cái vài trăm gạo phạm vi thôn trấn nhỏ.

Cổ Nguyên Phong mới là Hóa Huyết cảnh tu vi, tự nhiên không phát huy ra uy lực như thế, nhưng dùng tới đối phó Hóa Huyết cảnh võ giả, bằng gió mạnh thập tam kiếm, hắn gần như có khả năng quét ngang Hóa Huyết cảnh ngũ trọng vô địch.

Hưu hưu hưu vù vù. . .

Cổ Nguyên Phong song kiếm vung vẩy, xuất kiếm càng lúc càng nhanh, bên cạnh gió mạnh hô hấp, gió lốc bao trùm phạm vi cũng càng lúc càng rộng.

Mắt thường có thể thấy, Cổ Nguyên Phong bốn phương tám hướng khí lưu cực tốc lưu động, có như đao gió xoay tròn, gió lốc phạm vi bên trong, không chỗ không phải lăng lệ công kích.

Dương Tú liên tục gảy mười ngón tay, thi triển Hỏa Liên kiếm chỉ, kiếm chỉ cương mang liên tục nổ bắn ra mà ra.

Còn không có tới gần Cổ Nguyên Phong, mới tiến vào gió lốc phạm vi, liền bị lăng lệ sắc bén đao gió xoắn thành vỡ nát, không cách nào đối Cổ Nguyên Phong tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Hỏa Liên cốc đệ tử, trên mặt đã không có thần sắc cao hứng, hơi có chút lo lắng.

Cổ Nguyên Phong thời khắc này biểu hiện, có chút kinh người, này một trận chiến ưu thế, lại bắt đầu hướng Cổ Nguyên Phong chếch đi.

Chỉ thấy Cổ Nguyên Phong thế kiếm càng ngày càng thịnh, kiếm quang càng lúc càng nhanh, hình thành gió mạnh gió lốc, càng ngày càng mãnh liệt.

Cổ Nguyên Phong không có vội vã hướng Dương Tú bày ra sát chiêu, hắn chiếm cứ ưu thế về sau một mực tại tích lũy thế kiếm.

Làm thế kiếm đến đỉnh điểm nhất, chính là đối Dương Tú tiến hành lôi đình một kích thời điểm.

Cái kia chính là tuyệt sát nhất kích!

Đối với Cổ Nguyên Phong thế kiếm càng ngày càng cường thịnh, trong chiến đấu Dương Tú cũng là vẻ mặt như thường, không có chút nào vẻ kinh hoảng.

Ngược lại, Dương Tú khóe miệng hơi vểnh lên, hiển lộ ra một tia vẻ trào phúng.

"Ngươi cho rằng như thế, liền có thể miễn ở vừa chết?"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, thân thể trong lúc đó toát ra lưỡi kiếm phong mang, nhìn qua sặc sỡ loá mắt.

Vô Cấu kiếm thể, chân thân hiển lộ!

Giờ khắc này, Dương Tú thân hóa thành kiếm, một cỗ kinh thế kiếm ý, phóng lên tận trời.

Dương Tú vùng trời, mơ hồ có một đạo kiếm quang, chợt lóe lên rồi biến mất.

Lập tức, Dương Tú vừa sờ không gian giới, một thanh tam giai bảo kiếm xuất hiện trong tay.

Một kiếm nơi tay, Dương Tú thế kiếm càng tăng lên, kiếm ý bén nhọn quét ngang bốn phương tám hướng, tất cả mọi người cảm nhận được Dương Tú trong kiếm ý cực hạn sắc bén chi ý.

Lúc này Dương Tú, so với tại Cổ Kiếm tông ngoại môn kiểm tra lúc kiếm ý, nào chỉ là tăng lên một chút điểm.

Kiếm ý của hắn cường độ, đến liền Hóa Huyết cảnh ngũ trọng võ giả, cũng vì đó sợ hãi mức độ.

Dương Tú biến hóa

Lệnh Hỏa Liên cốc đệ tử lại vẻ mặt phấn chấn.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt sáng lên, Hỏa Liên cốc các trưởng bối, cũng đều từng cái để lộ ra ánh mắt hưng phấn.

Long Tử Quân sớm biết Dương Tú có kiếm thể chân thân còn chưa vận dụng, này tại dự liệu của nàng bên trong, nhưng cũng lộ ra vẻ kích động.

Đến mức Cổ Tông Nam, sắc mặt của hắn trong chớp nhoáng này triệt để chìm xuống dưới.

Dương Tú bày ra uy thế, đã không kém hơn Cổ Nguyên Phong, nhường này một trận chiến, tràn đầy bất ngờ biến số.

Lý Trường Hóa vẻ mặt, cũng bịt kín một tầng âm trầm, trong lòng mong mỏi Cổ Nguyên Phong có thể chiến thắng.

Nếu không, Dương Tú trải qua trận này, đem uy danh càng tăng lên, không chỉ là dương danh Hỏa Liên cốc, liền liền toàn bộ Thanh Viêm cốc đều hội vì thế mà chấn động.

Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú dạng này thân truyền đệ tử, tại Thanh Viêm cốc uy danh cũng sẽ cùng theo phóng đại, tất cả mọi người hội tán thưởng hắn thu một vị đệ tử thiên tài!

Đây cũng không phải là Lý Trường Hóa nguyện ý thấy kết quả.

Dương Tú hiển lộ kiếm thể chân thân, cầm trong tay bảo kiếm, cũng không có vội vã hướng Cổ Nguyên Phong ra tay.

Mà là đứng ở nơi đó, lấy tay phủ kiếm  mặc cho Cổ Nguyên Phong tích lũy thế kiếm.

Khi hắn hiển lộ ra Vô Cấu kiếm thể chân thân, đồng thời cầm trong tay bảo kiếm lúc, trong lòng có của hắn lấy một cỗ vô cùng phong phú tự tin cảm giác.

Này một trận chiến, hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn muốn chờ cổ kiếm phong đem thế kiếm tích lũy đến cực hạn, lại ra tay đánh giết, nhường Cổ Tông Nam triệt để tuyệt vọng, đối nó tru tâm.

Này sẽ để cho Cổ Tông Nam sau này tháng ngày, ngày ngày làm đêm ở trong sợ hãi vượt qua.

Rất nhanh, Cổ Nguyên Phong thế kiếm liền tích lũy đến cực hạn, bên cạnh hắn lăng lệ đao gió quay quanh, cả người tản ra cực kỳ đáng sợ uy thế.

"Dương Tú! Đi chết đi!"

Cổ Nguyên Phong hét lớn, thân thể khẽ động, hướng Dương Tú vọt tới, trong tay song kiếm liên tục vung ra, triển khai cuồng phong bạo vũ mãnh công.

Từng đạo kiếm quang cùng đao gió xen lẫn, kinh khủng công kích, trong nháy mắt hướng Dương Tú bao phủ tới.

Cổ Nguyên Phong ra tay đồng thời, Dương Tú cũng trong nháy mắt động.

Độc Cô kiếm kinh —— thức thứ nhất, vạn khí hối nguyên!

Độc Cô kiếm kinh, kiếm chiêu chậm rãi thi triển, chính là phương pháp tu luyện, kiếm chiêu cực tốc công ra, chính là bén nhọn nhất sát chiêu.

Một chiêu này công ra, bốn phương tám hướng, giữa thiên địa đủ loại thuộc tính linh khí, toàn bộ đều dung nhập một chiêu này bên trong.

Sau đó, hóa thành một đạo sáng chói ánh kiếm, chợt bổ ra.

Ánh kiếm phá không, đem phía trước hư không đều chém thành hai khúc, chém vào phong bạo bên trong, cùng Cổ Nguyên Phong kiếm thuật, trực tiếp va chạm.

Đinh đinh đinh keng. . .

Dừng lại nổ vang!

Thoáng qua ở giữa, Dương Tú lại thi triển ra Độc Cô kiếm kinh thức thứ hai —— ma vân thương mang!

Một chiêu này công ra, Dương Tú như là một tôn Ma Đế ra tay, một kiếm tuyệt sát, trong cơ thể ma nguyên khí cuồng bạo, hóa thành một đạo màu đen kiếm cương, trong nháy mắt chém giết mà ra.

Cổ Nguyên Phong song kiếm huy vũ liên tục, thật vất vả mới đưa Dương Tú chiêu thứ nhất hóa giải, lúc này, Dương Tú chiêu thứ hai lại mãnh công mà tới.

Cái kia màu đen kiếm cương, so thức thứ nhất càng thêm đáng sợ.

Dễ như trở bàn tay liền cắt vào phong bạo bên trong, đem vô số đao gió phá vỡ, lại lần nữa cùng Cổ Nguyên Phong trong tay song kiếm va chạm.

Cổ Nguyên Phong thần sắc kinh hãi, hắn đã đem thế kiếm tích lũy đến cực hạn, gió mạnh thập tam kiếm thi triển, Hóa Huyết cảnh ngũ trọng đều quét ngang vô địch.

Chính là, đối mặt Dương Tú kiếm thuật, nhưng trong lòng sinh ra hoảng sợ cảm giác.

Cổ Nguyên Phong đem hết toàn lực, song kiếm không ngừng phách trảm tại màu đen kiếm cương phía trên, phí sức chín trâu hai hổ, mới đưa một chiêu này ngăn lại.

Độc Cô kiếm kinh thức thứ ba —— độc hành thiên hạ!

Một kiếm này công ra, Dương Tú như cùng một cái độc hành thiên hạ thích khách, thân ảnh lóe lên, xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại Cổ Nguyên Phong trước mặt.

Cổ Nguyên Phong mới vừa vặn ngăn lại thức thứ hai 'Ma đi thương mang ' liền nhìn thấy một đạo kiếm quang, đột nhiên lóe lên mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, vượt ra khỏi Cổ Nguyên Phong phản ứng.

Phốc

Kiếm quang trong nháy mắt lóe lên Cổ Nguyên Phong phần cổ, một cái đầu bay lên.

Cổ Nguyên Phong đầu hướng phía sau bay đi, thấy phía trước. . . Một cỗ thi thể không đầu.

Làm ý thức hắn đến cái kia là chính mình thân thể, Cổ Nguyên Phong trong hai mắt, để lộ ra mãnh liệt vẻ sợ hãi!.