Chương 115: Hăng hái

Chương 115: Hăng hái

Độc Cô kiếm kinh  thức thứ ba —— độc hành thiên hạ!

Cổ Nguyên Phong,  bị một kiếm chặt đầu!

Tốt

Giờ khắc này, Hỏa Liên cốc các đệ tử bạo phát ra trời long đất lở tiếng hoan hô.

Dương Tú, lại một lần ngoài ý liệu, sáng tạo ra kỳ tích, thắng được thắng lợi.

vừa rồi Thi triển  ba thức kiếm chiêu, thật là đáng sợ, một thức tiếp  một thức, Để cho người ta  không kịp nhìn.

Không ít đệ tử,  đều không thấy rõ, Dương Tú đến tột cùng là như thế nào  một kiếm chặt đứt  Cổ Nguyên Phong Đầu.

Bọn hắn  chẳng qua là cảm thấy  Dương Tú thân ảnh lóe lên, kiếm quang chợt hiện, Cổ Nguyên Phong đầu liền bay lên.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú liền đứng ở  Cổ Nguyên Phong sau lưng mấy mét chỗ, hai chân kéo  thành khom bước đứng thẳng,  tay phải Hướng về phía trước Giơ Bảo kiếm Chỉ xéo phía trên.

Cổ Nguyên Phong  đầu, Tại Dương Tú trước người rơi xuống, thân thể của hắn, còn duy trì đứng yên tư thái, máu tươi từ  phần cổ vọt ra,  lúc này mới  hướng phía sau Ngã xuống.

Cơ Trường Tiêu  trong hai mắt, lộ ra  nồng đậm  Sợ hãi lẫn vui mừng, Dương Tú biểu hiện hôm nay, vượt xa khỏi hắn mong muốn, nhường tâm tình của hắn cực kỳ cao hứng.

Lý Trường Hóa tâm tình, vừa vặn cùng Cơ Trường Tiêu tương phản, giờ phút này vẻ mặt triệt để chìm xuống dưới.

Hắn coi là tìm được phương hướng mới đả kích Cơ Trường Tiêu, lại không nghĩ rằng, Dương Tú nghịch thiên biểu hiện  khiến cho Cơ Trường Tiêu càng thêm mặt dài, hăng hái.

Lý Trường Hóa buồn bực hướng Cổ Tông Nam nhìn sang.

thời khắc này Cổ Tông Nam, Hai tay nắm tay, Phẫn nộ trong lòng lệnh thân thể của hắn đang run rẩy.

Hắn trơ mắt, nhìn xem con của hắn  chết tại trước mặt, chết tại Dương Tú trong tay, bị Dương Tú một kiếm chặt đầu!

Tại Cổ Nguyên Phong đứng trước sinh tử nguy hiểm một khắc này, Cổ Tông Nam liền xuất thủ ngăn cản đều làm không được.

Tại khai chiến trước đó, Cổ Tông Nam liền cố ý nhường Lý Trường Hóa làm công chứng viên, đồng thời cố ý đề điểm công bằng hai chữ, không cho phép người ngoài nhúng tay hai người sinh tử quyết chiến.

Không nghĩ tới, sau cùng tử vong, hội là con của hắn Cổ Nguyên Phong!

Nơi này, thuộc về Thanh Viêm cốc, Lý Trường Hóa lại không thích Dương Tú, làm công chứng viên, cũng không thể để Cổ Tông Nam ra tay can thiệp chiến đấu.

Huống hồ, Cơ Trường Tiêu cũng sẽ không cho phép.

Cổ Tông Nam không nói quy tắc, sợ rằng sẽ kích thích nhiều người tức giận, không thể rời bỏ Thanh Viêm cốc.

Cho nên, Cổ Tông Nam sáng suốt không có động thủ, mà là đem tất cả phẫn nộ đều áp chế ở trong lòng, thân thể bởi vì cố nén phẫn nộ mà không ngừng run rẩy động.

Cổ Tông Nam đều thành bộ dáng này, Lý Trường Hóa còn thế nào quở trách hắn?

Chỉ trách, Dương Tú quá mức nghịch thiên, ngoài dự liệu của mọi người.

Cổ Nguyên Phong thực lực, rõ như ban ngày, mười sáu tuổi, Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi, quét ngang Hóa Huyết cảnh ngũ trọng thực lực, không một không chứng minh hắn là một vị vạn người không được một nhân vật thiên tài.

Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Dương Tú, Dương Tú lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, hắn so Cổ Nguyên Phong muốn thiên tài vô số lần.

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú thu kiếm, quay người nhìn về phía Cổ Tông Nam, nói: "Cổ Tông Nam, ngươi tặng mệnh ta đã thu, ngươi tặng bảo đâu?"

Mất mạng? Đưa bảo?

Dương Tú lời nói lệnh Cổ Tông Nam như muốn ói máu.

Nhưng trên thực tế, Dương Tú một chút cũng không có nói sai.

Sinh tử khiêu chiến, là Cổ Tông Nam bốc lên tới, vì để cho Dương Tú ứng chiến, Cổ Tông Nam chủ động lấy ra 'Lôi Viêm thiết tinh' .

Hiện tại, Cổ Nguyên Phong tại sinh tử khiêu chiến bên trong nạp mạng  ấn ước định, Cổ Tông Nam vẫn phải xuất ra 'Lôi Viêm thiết tinh ' giao cho Dương Tú, đây đương nhiên là mất mạng đưa bảo!

Trên quảng trường, mọi ánh mắt đều tập trung tại Cổ Tông Nam thân bên trên.

Cổ Tông Nam dời lên Thạch Đầu nện chính mình chân, không ít trong ánh mắt, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác chi ý  khiến cho Cổ Tông Nam xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Dưới con mắt mọi người, Cổ Tông Nam nào dám không tuân thủ ước định.

Mặc dù trong lòng vô cùng phẫn nộ, mặc dù có mọi loại không muốn, hắn vẫn là đem 'Lôi Viêm thiết tinh' đem ra.

Cổ Tông Nam đem 'Lôi Viêm thiết tinh' ném đi, ném cho Dương Tú.

Dương Tú đón lấy, Lôi Viêm thiết tinh tới tay, Dương Tú liền cảm ứng được Lôi Viêm thiết tinh bên trong ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt lôi lực lượng lượng

Cùng với Hỏa chi lực lượng.

Dạng này kim loại, luyện chế thành Linh bảo, uy lực tất nhiên cực kỳ khủng bố.

Hôm nay, Cổ Tông Nam là bồi thường nhi tử lại bồi bảo, thế nào còn có mặt mũi tiếp tục tại Hỏa Liên cốc ở lại.

Giao ra Lôi Viêm thiết tinh về sau, Cổ Tông Nam liền hướng Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu cáo từ.

Sau đó, mang theo Cổ Nguyên Phong thi thể, đầy ngập lửa giận đồng thời cũng lòng mang e ngại, rời đi Hỏa Liên cốc.

Phẫn nộ, là bởi vì nhi tử Cổ Nguyên Phong, chết tại Dương Tú trong tay.

E ngại, thì là bởi vì Dương Tú thiên phú quá mức nghịch thiên, tốc độ phát triển quá mức khủng bố.

Cổ Tông Nam không dám tưởng tượng, nếu như Dương Tú lấy trước mắt tốc độ trưởng thành tiếp, chỉ sợ không dùng đến thời gian mấy năm, liền có thể bước vào Tụ Linh cảnh.

Dương Tú chiến lực, cùng tốc độ tu luyện một dạng khủng bố.

Như Dương Tú trở thành tụ linh cường giả, chiến lực hội mạnh mẽ đến mức nào?

Cổ Tông Nam nghĩ đến đây, trong lòng liền bản năng sinh ra e ngại cảm giác.

Dù cho Cổ Tông Nam là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, nhưng chỉ cần Dương Tú bước vào Tụ Linh cảnh, dù cho chỉ là Tụ Linh cảnh nhất trọng, cũng đủ để khiến Cổ Tông Nam hoảng hốt.

. . .

Cổ Tông Nam rời đi, không có có ảnh hưởng Hỏa Liên cốc mảy may náo nhiệt.

Trên quảng trường, Dương Tú bưng một ly trà, đối Cơ Trường Tiêu một chân quỳ xuống, nói: "Thỉnh sư phụ uống trà!"

Dương Tú tiếp nhận chén trà, một uống mà xuống, sau đó đem Dương Tú đỡ lên, lớn tiếng nói:

"Ta. . . Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu, hôm nay chính thức thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, chư vị chung giám."

"Chúc mừng Cơ sư huynh! Mừng đến lương đồ "

Tam cốc chủ Viên Trường Nguyệt, sáu cốc chủ tống Trường Thiên, dồn dập hướng Cơ Trường Tiêu chúc mừng.

"Chúc mừng cốc chủ!" Hỏa Liên cốc trưởng bối các trưởng lão, cũng dồn dập hướng Cơ Trường Tiêu ôm quyền chúc mừng.

"Chúc mừng cốc chủ! Chúc mừng Dương Tú sư huynh!" Hỏa Liên cốc các đệ tử, thanh âm cang thêm nhiệt liệt, lớn tiếng reo hò, lớn tiếng hò hét.

Giờ khắc này, Hỏa Liên cốc bên trong náo nhiệt đạt tới cực điểm.

Tứ cốc chủ Dịch Trường Tinh, ngũ cốc chủ Tôn Trường Hồng, thì là dồn dập đưa ánh mắt về phía chưởng môn Lý Trường Hóa.

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười, hăng hái Cơ Trường Tiêu, Lý Trường Hóa trong lòng vô cùng khó chịu.

Bất quá, trên mặt của hắn, lại là không thể không miễn cưỡng gạt ra mấy phần nụ cười, đối Cơ Trường Tiêu nói: "Cơ sư đệ, chúc mừng!"

Dịch Trường Tinh, Tôn Trường Hồng dùng Lý Trường Hóa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Lý Trường Hóa mở miệng chúc mừng, hai người cũng đi theo hướng Cơ Trường Tiêu chúc mừng.

Chỉ là, hai người nụ cười giống như Lý Trường Hóa, mạnh chen mà ra, thấy thế nào đều có chút giả.

Lý Trường Hóa miễn cưỡng vui cười chúc mừng về sau, dừng một chút lại nói: "Chủ cốc còn có rất nhiều sự vụ, bản tọa đi về trước!"

Nói xong, Lý Trường Hóa xoay người rời đi.

Hắn lưu tại nơi này mỗi một phút, mỗi một giây, trong lòng đều cảm giác khó chịu, không nguyện ý dừng lại thêm nửa khắc.

Lý Trường Hóa vừa đi, Dịch Trường Tinh, Tôn Trường Hồng cũng đi theo cáo từ.

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc cốc chủ đều rời đi, ba cốc các trưởng lão tự nhiên cũng đi theo cáo từ, mang theo hậu bối đệ tử rời đi.

Rất nhanh, Hỏa Liên cốc khách nhân, liền đi hơn phân nửa.

Dương Tú giờ phút này, thụ lấy từng vị đệ tử chúc mừng.

Trưởng bối các trưởng lão, cũng đều hướng hắn cái này chính thức cốc chủ thân truyền đệ tử, mở miệng chúc mừng.

Lúc này Dương Tú, chịu vô số người hâm mộ, nhưng hắn cũng không có bị vui sướng choáng váng đầu óc.

Hắn nhớ kỹ Cổ Tông Nam lúc rời đi, cái kia phẫn nộ mà oán hận ánh mắt, có chút bận tâm..