Chương 116: Sư tỷ sư tỷ

Chương 116: Sư tỷ sư tỷ

Cổ Tông Nam dưới sự phẫn nộ, có thể hay không hướng thanh viêm thành Dương gia người trả thù?

Tuy nói tại thanh viêm thành động một vị cốc chủ thân truyền đệ tử gia thuộc người nhà, đây đối với Thanh Viêm cốc là đại gánh hấn, nhưng thanh viêm thành không phải Thanh Viêm cốc!

Nơi đó, không có mạnh mẽ hộ cốc đại trận, một vị tụ linh cường giả  có thể tới lui tự nhiên.

Dưới trạng thái bình thường, Cổ Tông Nam không có khả năng đối Thanh Viêm cốc tiến hành khiêu khích.

Nhưng bây giờ. . . Hắn đầy ngập lửa giận, trong lòng vô cùng oán hận, một phần vạn bị phẫn nộ làm cho hôn mê lý trí, thật hướng Dương gia người trả thù, vậy phải làm thế nào?

"Sư phụ. . . !"

Dương Tú tại Cơ Trường Tiêu bên tai, nhỏ giọng nói ra chính mình lo lắng.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt, hơi hơi nghiêm một chút, Dương Tú nói không phải không có lý.

"Ta đi nhìn một cái! Nhìn hắn có hay không an ổn rời đi thanh viêm thành!" Cơ Trường Tiêu nói.

"Viên sư muội, Tống sư đệ, các ngươi tiến đến hỏa liên điện, hôm nay yến hội tiếp tục, sư huynh ta có chút việc, đi đi liền tới!"

Cơ Trường Tiêu hướng Viên Trường Nguyệt, tống Trường Thiên giao phó một câu, thân ảnh khẽ động, phóng lên tận trời, nhanh chóng nhanh rời đi.

Hôm nay thu đồ đệ nghi thức, Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú, đều là vạn chúng chú mục trung tâm nhân vật.

Cơ Trường Tiêu vừa đi, tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên.

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, hai người liếc nhau, nhớ tới trước đó Long Tử Quân cùng mình cái ước định kia, Dương Tú tầm mắt liền có chút hừng hực.

Long Tử Quân theo Dương Tú lửa nóng trong ánh mắt, nhìn ra Dương Tú suy nghĩ, vẻ mặt hơi đỏ lên, liền vội vàng đem tầm mắt chuyển đến nơi khác.

"Dương Tú."

Dương Tú đang muốn hướng về phía trước, tìm Long Tử Quân nói một chút làm sao chứng thực cái kia ban thưởng sự tình, một thanh âm theo bên cạnh truyền đến.

Dương Tú quay người nhìn lại, đập vào mắt bên trong là vị ăn mặc quầng trăng váy dài, tóc xanh cao cao buộc lên, dáng người linh lung tinh tế trung niên mỹ phụ.

Là tam cốc chủ Viên Trường Nguyệt, Thanh Viêm cốc sáu vị cốc chủ bên trong, duy nhất nữ tính.

"Viên cốc chủ!" Dương Tú ôm quyền.

Viên Trường Nguyệt tầm mắt, đánh giá Dương Tú, từ đầu đến hạ đều cẩn thận thẩm duyệt một lần, nói:

"Quả nhiên là ngọc thụ lâm phong, công tử văn nhã, toàn thân cao thấp, một tia khuyết điểm đều không có."

Dương Tú vẻ mặt, hơi sững sờ, mặc dù hắn biết mình dáng dấp rất đẹp trai, nhưng bị người ở trước mặt như thế tán dương, thật đúng là có chút ngượng ngùng.

Đồng thời, Dương Tú trong lòng nghi hoặc, Viên cốc chủ đây là ý gì?

Viên Trường Nguyệt nhìn xem Dương Tú, mặt mũi tràn đầy đều là vui Doanh Doanh ý cười, chỉ bên cạnh một vị nữ đệ tử nói:

"Vị này là ta thân truyền đệ tử 'Lục Tuyết Lam ' các ngươi nhận thức một chút."

Viên Trường Nguyệt bên cạnh nữ đệ tử  đồng dạng toàn thân áo trắng như tuyết, vẻ mặt thanh lãnh  bất quá, ánh mắt nhìn Dương Tú, lại là mơ hồ có một tia lóe sáng cùng hừng hực.

Lục Tuyết Lam hướng Dương Tú khẽ vuốt cằm, thanh âm hết sức không U Lâm tĩnh: "Tuyết lam gặp qua Dương Tú sư huynh!"

Lục Tuyết Lam nhìn qua tuổi tác cùng Long Tử Quân gần, so Dương Tú hơi lớn hơn một chút.

Đồng thời, nàng càng sớm hơn trở thành cốc chủ thân truyền đệ tử, tu vi hẳn là cũng cao hơn Dương Tú một chút.

Dương Tú đáp lễ nói: "Nên ta bảo ngươi tuyết lam sư tỷ mới đúng."

Viên Trường Nguyệt nhìn xem hai người, mỉm cười, nói: "Dương Tú, Lục Tuyết Lam thời thanh xuân 17, tuổi tác cùng ngươi không kém nhiều, Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi, tu vi cũng xứng với ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Tú vẻ mặt lúng túng, nói: "Viên cốc chủ, cái...cái gì ý tứ?"

Viên Trường Nguyệt cười nhẹ nhàng mà nói: "Ta hỏi ngươi, Lục Tuyết Lam thế nào?"

Dương Tú xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười một tiếng: "Nàng. . . Rất tốt a!"

Lục Tuyết Lam trên khuôn mặt lạnh lẽo, liền hiển lộ ra một tia đỏ ửng, tầm mắt nhanh chóng nhanh nhìn Dương Tú liếc mắt.

Viên Trường Nguyệt ý cười càng đậm, nói: "Đã ngươi cảm thấy nàng rất tốt, như vậy, ta lát nữa hướng sư phụ ngươi cầu hôn, cho các ngươi nói một mối hôn sự, như thế nào?"

Dương Tú liền liền sửng sốt.

Tình huống như thế nào?

Hôm nay Cơ Trường Tiêu mới chính thức thu hắn làm đệ tử thân truyền, hắn mới có cơ hội

Lần thứ nhất nhìn thấy các Cốc cốc chủ.

Viên cốc chủ lần thứ nhất cùng hắn gặp nhau, vậy mà liền muốn đem thân truyền đệ tử gả cho hắn?

Cái này khiến Dương Tú đầu có chút quá tải, này quá làm cho hắn ra ngoài ý định.

Mị lực của ta, vậy mà mạnh đến tình trạng như thế?

Bất quá, cầu hôn không đều là nhà trai hướng nhà gái cầu hôn sao?

Nhà gái hướng nhà trai cầu hôn, này nghe đều chưa nghe nói qua a!

Viên cốc chủ có phải hay không có chút quá gấp?

Lại nói. . .

Ta nói 'Nàng rất tốt ' đây là lời khách khí a, mặc dù Lục Tuyết Lam thật tốt không sai, nhưng không có nghĩa là ta thích nàng!

Trong nội tâm của ta có sư tỷ, đâu còn để ý người khác?

Vừa nghĩ tới sư tỷ, Dương Tú liền hướng Long Tử Quân nhìn sang.

Long Tử Quân đang một mặt tức giận nhìn xem hắn.

Dương Tú liền chấn động trong lòng, không tốt, sư tỷ tức giận!

Dương Tú liền nói: "Viên cốc chủ nói đùa, ta cùng tuyết lam sư tỷ, lần đầu gặp gỡ, mới lần thứ nhất nhận biết, chỗ nào có thể tới làm mai mức độ."

Viên Trường Nguyệt ha ha cười nói: "Một lần thì lạ, hai lần thì quen, Lục Tuyết Lam đối ngươi vừa thấy đã yêu, chỉ cần ngươi cũng có ý nghĩ này, hôm nay ta liền vì ngươi hai cầu hôn, chưa chắc không thể."

Dương Tú cảm thấy Viên Trường Nguyệt càng nói càng thái quá  bất quá, nghe được Lục Tuyết Lam đối với hắn vừa thấy đã yêu, Dương Tú trong lòng còn có chút tiểu đắc ý.

"Viên cốc chủ, ta không có ý nghĩ này, ngươi tuyệt đối đừng tại sư phụ ta trước mặt đề chuyện này. . . !"

Dương Tú nói ra, con mắt nhìn qua thấy, Long Tử Quân đã tức giận đi.

"Xin lỗi không tiếp được, Viên cốc chủ, tuyết lam sư tỷ."

Dương Tú nói xong, vội vàng hướng Long Tử Quân đuổi tới.

Nhìn xem Dương Tú bóng lưng, Viên Trường Nguyệt trên mặt, lộ ra một tia mỉm cười đắc ý.

Viên Trường Nguyệt thầm nghĩ trong lòng: Cơ Trường Tiêu, năm đó nàng có thể từ trong tay của ta cướp đi ngươi, hiện tại. . . Ta cũng có thể nhường đệ tử ta theo con gái của ngươi trong tay cướp đi Dương Tú!

Lục Tuyết Lam nhìn xem Dương Tú bóng lưng, ánh mắt chỗ sâu, hơi có chút thất lạc.

Mặc dù nàng là phụng sư mệnh tiếp xúc Dương Tú, nhưng hôm nay Dương Tú biểu hiện, nàng đều thấy rõ.

Vô luận là nhan giá trị, vẫn là thiên phú, Dương Tú tại Lục Tuyết Lam trong lòng đều hết sức hoàn mỹ  khiến cho nàng có chút tâm động.

Dương Tú bước nhanh chạy đến Long Tử Quân sau lưng: "Sư tỷ, ngươi đi nơi nào?"

Long Tử Quân nhanh chân hướng về phía trước, cũng không quay đầu lại: "Trở về."

Dương Tú truy đến Long Tử Quân bên cạnh, sóng vai tiến lên: "Sư tỷ, cùng một chỗ hồi trở lại a!"

Long Tử Quân vẫn không có xem Dương Tú liếc mắt: "Không cần đến, ngươi vẫn là trước theo ngươi tuyết lam sư tỷ tâm sự đi!"

Dương Tú một mặt vô tội: "Sư tỷ, là Viên cốc chủ mang theo tuyết lam sư tỷ chủ động tới tìm ta nói chuyện a, ta làm Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, tại Hỏa Liên cốc bên trong, cũng không thể không để ý các nàng a?"

Long Tử Quân nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Tuyết lam sư tỷ, làm cho thật là thân mật."

Dương Tú mỉm cười: "Nào có sư tỷ làm cho thân mật, sư tỷ sư tỷ, ngươi là ta duy nhất sư tỷ."

Long Tử Quân nghe, vẻ mặt rốt cục hòa hoãn rất nhiều, nói: "Trước kia thật không có phát hiện ngươi, đã vậy còn quá miệng lưỡi trơn tru."

Thấy Long Tử Quân không sao lại giận rồi, mà hai người cũng đi ra đám người, một bên không có những người khác tại, Dương Tú cười hắc hắc:

"Sư tỷ, trước đó ngươi nói, chỉ cần ta thông Qua chưởng môn khảo nghiệm, ngươi liền ban thưởng. . . Ban thưởng một nụ hôn, hắc hắc. . . Cái này ban thưởng chúng ta tìm một chỗ kết đi!"

Long Tử Quân trợn nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Ta lại không nói ban thưởng lập tức liền cho ngươi, ta hiện tại rất không cao hứng, trước thiếu đi."

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân mềm mại môi đỏ, trong lòng liền một trận hừng hực, vội la lên: "A. . . ? Muốn thiếu bao lâu?"

Long Tử Quân trong mắt lóe lên một đạo gian xảo ý cười, nói: "Chờ ngươi tu vi theo đuổi ta thời điểm đi!"

Dương Tú liền rú thảm nói: "Ta mới Hóa Huyết cảnh nhị trọng, ngươi đã Tố Hồn cảnh bát trọng, này còn có để cho người sống hay không?"

Long Tử Quân cười đắc ý nói: "Hừ. . . Nghĩ muốn thưởng, cái kia phải cố gắng tu luyện đi, bất quá. . . Ta cũng sẽ cố gắng a, hắc hắc. . . !".