Chương 117: 1 chân đạp hạ

Chương 117: 1 chân đạp hạ

Cổ Tông Nam rời đi Hỏa Liên cốc, liền phóng lên tận trời, bay về phía thanh viêm thành.

Sắc mặt của hắn, cực kỳ âm trầm, phẫn nộ trong lòng, nhường thần sắc hắn dữ tợn, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo.

Hắn hối hận!

Hối hận ban đầu ở Cổ Kiếm tông, nói cái gì mặt mũi, không có trực tiếp cầm xuống Dương Tú.

Đến mức Cổ Duệ Phong suýt nữa mất mạng.

Đến mức tối đường đường chủ, Phó đường chủ, còn có hàng loạt tinh anh bọn sát thủ, toàn quân bị diệt.

Đến mức hắn tiểu nhi tử Cổ Nguyên Phong mất mạng.

Hắn hận!

Hận lần này Thanh Viêm cốc chuyến đi, không chỉ có bồi thường bảo vật, còn bồi thường nhi tử mệnh!

Một khỏa tôi vào nước lạnh đan, một khối Lôi Viêm thiết tinh, đây đều là giá trị bảo vật quý trọng.

Nhất là Lôi Viêm thiết tinh, cực kỳ hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Có thể hai thứ bảo vật này, toàn bộ đều khoác lên Thanh Viêm cốc không nói, còn góp đi vào một đứa con trai mệnh.

Càng then chốt chính là, góp đi vào nhiều như vậy, Cổ Tông Nam mảy may chỗ tốt đều không có đạt được, bị người trở thành một chuyện cười, xám xịt rời đi Thanh Viêm cốc.

Cổ Tông Nam càng nghĩ càng hận!

Phẫn nộ trong lòng, khiến cho hắn trong hai mắt, có một vệt huyết hồng, ánh mắt của hắn nhìn xem thanh viêm thành, tại truyền tống điện nhìn lướt qua, lại chuyển đến nơi khác.

Là Dương gia phủ đệ!

Cổ Tông Nam có một cỗ diệt Dương gia xúc động.

Đối với một cái nho nhỏ bát phẩm gia tộc mà nói, Cổ Tông Nam một thức gió mạnh thập tam kiếm, đủ để diệt toàn bộ Dương gia.

Bất quá, hắn nếu là làm như vậy, không khác cùng Thanh Viêm cốc khai chiến.

Coi như Lý Trường Hóa không cùng hắn khai chiến, Cơ Trường Tiêu cũng sẽ cùng hắn khai chiến.

Cơ Trường Tiêu hiện tại, không biết tu vi gì  bất quá, lúc tuổi còn trẻ hắn là cùng Lý Trường Hóa một cấp bậc thiên tài, so với hắn Cổ Tông Nam xuất sắc hơn.

Hiện tại, tu vi chắc hẳn cũng không tại hắn Cổ Tông Nam phía dưới.

Bởi vì Dương Tú quan hệ, Cổ Tông Nam đã cùng Hỏa Liên cốc đứng ở mặt đối lập.

Như hắn dám ở thanh viêm thành diệt Dương Tú chỗ gia tộc, tuyệt đối sẽ triệt để kích thích Cơ Trường Tiêu lửa giận.

Đến lúc đó, hắn phải đối mặt không chỉ là Dương Tú uy hiếp, còn có Cơ Trường Tiêu phẫn nộ.

Dương Tú uy hiếp, là tại tương lai, Cơ Trường Tiêu lửa giận một bốc cháy lên, lập tức liền có thể giết đến tận Cổ Kiếm tông.

Cổ Tông Nam đè xuống diệt Dương gia xúc động  bất quá, hắn trong mắt lóe lên một đạo vẻ ngoan lệ.

Dương gia có khả năng bất diệt, nhưng. . . Cái kia giấu ở Dương gia, bị thương Cổ Duệ Phong cao thủ, không thể không giết.

Cổ Duệ Phong thương, Cổ Triết, Cốc Thông, Cừu Tiển ba người chết, tất cả đều cùng này cao thủ có quan hệ.

Nếu không có này cao thủ, Cổ Duệ Phong hành động, sẽ không thất bại, Cổ Triết ba người, sẽ không bị mất mạng.

Dương Tú cũng không có khả năng chạy trốn tới Thanh Viêm cốc tới.

Nghĩ như thế, Cổ Tông Nam sát ý trong lòng, điên cuồng phun trào.

Theo Cổ Tông Nam, này cao thủ, là tạo thành tất cả những thứ này căn nguyên.

Nếu như không phải hắn, Dương Tú sẽ không trốn đến Thanh Viêm cốc, hắn sẽ không tổn thất tôi vào nước lạnh đan, Lôi Viêm thiết tinh bảo vật như vậy, càng sẽ không tổn thất con của hắn Cổ Nguyên Phong mệnh!

Cổ Tông Nam thân ảnh, hướng Dương gia phủ đệ nhanh như gió mà đi, trong mắt của hắn sát ý nghiêm nghị.

Hắn bất động Dương gia, chỉ là giết cái này tiềm phục tại Dương gia cao thủ, Cơ Trường Tiêu không có lý do gì đại động lôi đình, cùng hắn một cái Tụ Linh cảnh tam trọng cường giả khai chiến.

Làm Cổ Tông Nam xuất hiện tại Dương gia trên tòa phủ đệ không, Tụ Linh cảnh cường giả uy áp, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Dương gia phủ đệ.

Cỗ uy áp này, cực kỳ tính công kích, làm cho cả Dương gia phủ đệ người, giống như là trên lưng một tòa vô hình đại sơn, mỗi người đều bị ép tới đứng không thẳng thân thể.

Một chút ý chí yếu, thậm chí bị cỗ uy áp này trực tiếp ép tới nằm sấp ngã xuống đất.

Phủ đệ sân sau, đang dạy bảo Dương Dung tu luyện dương trung, cảm nhận được cỗ này tụ linh cường giả uy áp, lông mày nhướn lên.

Liền, Tụ Linh cảnh tu vi phóng thích mà ra, một cỗ cường đại thế kiếm, phóng lên tận trời, cùng Cổ Tông Nam uy áp va chạm.

Sắc bén thế kiếm đem vô hình uy áp xé rách

Dương gia người, liền cảm giác được nhẹ nhõm một thân.

Trên bầu trời, Cổ Tông Nam vẻ mặt một quái lạ, Dương phủ bên trong, lại có một cái Tụ Linh cảnh cường giả?

Cổ Tông Nam tầm mắt, nhìn về phía thế kiếm đầu nguồn, khóa chặt dương trung thân ảnh.

Một cái xa lạ tụ linh cường giả!

Cổ Tông Nam vững tin, Thanh Châu tụ linh cường giả, hắn đều biết, nhưng cái này, hắn không biết!

Hẳn là một cái tân tấn tụ linh cường giả.

"Kích thương con ta Cổ Duệ Phong người, là ngươi?"

Cổ Tông Nam trong ánh mắt lộ ra sát ý, cũng có kinh ý: "Tu vi của ngươi, vậy mà đột phá Tụ Linh cảnh?"

Dương trung đứng trên mặt đất, nhìn lên bầu trời bên trong Cổ Tông Nam, nói:

"Cổ Tông Nam, thanh viêm thành bên trong, không phải do ngươi càn rỡ, nhà của ta tú thiếu gia hiện tại là Hỏa Liên cốc chủ thân truyền đệ tử, ngươi dám ở Dương gia giương oai, Thanh Viêm cốc không tha cho ngươi, còn không mau mau rời đi."

Cổ Tông Nam hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Thu Diệp thành Dương gia, không quan trọng một cái bát phẩm gia tộc, không có khả năng có ngươi cường giả như vậy, ngươi. . . Không phải Dương gia người!

Ngươi đến tột cùng là thân phận gì? Tại sao phải trốn ở Dương gia? Ta có thể thấy trên người ngươi, cất giấu rất nhiều bí mật."

Dương trung tâm bên trong, hơi chấn động một chút, bề ngoài lại là bất động thanh sắc, nói:

"Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng thêm cường đại, ngươi lại không rời đi. . . Đợi chút nữa có thể sẽ bò rời đi!"

Cổ Tông Nam nụ cười trên mặt càng đậm, tầm mắt nhìn chằm chằm dương trung, tựa hồ muốn nhìn thấu dương trung thân thể, nói:

"Ta theo trên người của ngươi, cảm thấy kinh hoảng, hắc hắc. . . Cơ Trường Tiêu hiện tại hăng hái, đám người chúc mừng, cũng không có thời gian để ý tới chuyện nơi đây, ngươi thương con ta Cổ Duệ Phong, giết ta Cổ Kiếm tông nhiều người.

Đồng thời, nhường Dương Tú trốn vào Thanh Viêm cốc, đến mức Bổn tông chủ tổn thất trọng đại, ngay cả ta mà Cổ Nguyên Phong tính mệnh đều mất đi, ngươi nói, ngươi có nên hay không gánh chịu hậu quả, vì con ta đền mạng?"

Dương trung vẻ mặt trấn định, nói: "Đây là ngươi gieo gió gặt bão."

Gieo gió gặt bão?

Câu nói này thật sâu đâm trúng Cổ Tông Nam chỗ đau  khiến cho Cổ Tông Nam giận dữ.

"Ta giết ngươi!"

Cổ Tông Nam lạnh giọng quát.

Tiếng nói rơi, vừa sờ không gian giới chỉ, một thanh tản ra kinh thế kiếm ý bảo kiếm, xuất hiện tại Cổ Tông Nam trong tay.

Gió mạnh thập tam kiếm!

Cổ Tông Nam một toàn giết ra, kinh khủng phong chi ý cảnh dung hợp trong một kiếm này, trong chốc lát vẽ qua bầu trời.

Một giây đồng hồ không đến, một kiếm này liền đâm ra ngoài trăm thước, hướng dương trung bắn tới.

Dương trung đối mặt một kiếm này, không né tránh, nhếch miệng lên, ngược lại lộ ra một nụ cười trào phúng.

"Cổ Tông Nam!"

Lúc này, một tiếng gầm thét từ trên bầu trời vang lên, như là một tiếng sét nổ vang.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái chân to, từ trên trời giáng xuống.

Này chân to từ thiên khung hạ xuống, một cước liền đạp trúng cấp tốc thẳng hướng dương trung cái kia đạo kiếm quang.

Trong nháy mắt, kiếm quang sụp đổ, lộ ra Cổ Tông Nam thân ảnh, hắn mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Tại một cước này trước mặt, Cổ Tông Nam một điểm sức phản kháng đều không có, bị đạp đến mặt đất.

Cả vùng, chấn động mạnh, mặt đất đất đá tung toé, bị giẫm ra một cái hố to.

Cổ Tông Nam thân thể, bị thật sâu đạp vào 砊 bên trong.

Một cái chân to dẫm ở Cổ Tông Nam thân thể.

Chân to chủ nhân, là cái thân cao mấy thước cự nhân, người khổng lồ này mọc ra Cơ Trường Tiêu dáng vẻ, đối lòng bàn chân Cổ Tông Nam rống to một tiếng:

"Ngươi muốn tìm cái chết?"

Cổ Tông Nam trong hai mắt, lộ ra sợ hãi thật sâu chi sắc, toàn thân đều bởi vì hoảng hốt mà run rẩy..