Chương 118: Tụ linh cao giai

Chương 118: Tụ linh cao giai

"Sao. . . Làm sao có thể, ngươi vậy mà. . . Vậy mà so Lý Trường Hóa. . . !"

Cổ Tông Nam hoảng sợ nhìn xem cự nhân Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt rung động tới cực điểm, thoại nói phân nửa liền không dám nói tiếp nữa, liền bề bộn cầu xin tha thứ:

"Tha mạng, Cơ cốc chủ tha mạng, ta không nhúc nhích Dương gia người, người này là Tụ Linh cảnh, tuyệt không phải Dương gia người, hắn giết ta Cổ Kiếm tông nhiều người, ta tìm hắn báo thù mà thôi, ta tuyệt không dám ở thanh viêm thành mạo phạm Dương gia người!"

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng nhìn xem Cổ Tông Nam, nói: "Hắn tại Dương gia, liền là Dương gia người."

Cổ Tông Nam vội vàng nói: "Đúng, đúng. . . Ta cũng không dám lại động đến hắn, ta thề, ta cam đoan."

Cơ Trường Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Tính mạng của ngươi, ta hội lưu cho Dương Tú tới lấy, nhưng ngươi tốt nhất an phận điểm, nếu không. . . Ta không ngại sớm bóp chết ngươi!"

Lăn

Nói xong, Cơ Trường Tiêu một cước đem Cổ Tông Nam đá bay.

Ngã tại Dương gia phủ đệ bên ngoài Cổ Tông Nam, trong hai mắt tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Cơ Trường Tiêu tu vi, vậy mà lại so Lý Trường Hóa còn cao hơn nữa.

Lý Trường Hóa thế nhưng là Thanh Viêm cốc chưởng môn, tập hợp toàn bộ Thanh Viêm cốc tài nguyên vào một thân, niên khinh thời đại cùng hắn một cấp bậc thiên tài, tu vi đã sớm xa xa bị hắn dứt bỏ.

Cơ Trường Tiêu chỉ là Hỏa Liên cốc cốc chủ, luận tài nguyên tu luyện, khẳng định so ra kém Lý Trường Hóa, tu vi có thể càng cao thêm một bậc  khiến cho Cổ Tông Nam đơn giản không dám tin.

Cổ Tông Nam vội vàng bò lên, vẻ mặt hoảng sợ hướng truyền tống điện chạy như điên.

Có Cơ Trường Tiêu cái này uy hiếp, Thanh Viêm cốc, thanh viêm thành, hắn cũng không dám lại tới.

Dương gia phủ đệ.

Dương Trung hướng Cơ Trường Tiêu gửi tới lời cảm ơn: "Cảm tạ Cơ cốc chủ xuất thủ cứu giúp."

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Trung, nói: "Liền ngươi cũng bước vào Tụ Linh cảnh, năm đó Dương Nghị nếu không bị gặp biến cố, hiện tại. . . Tu vi có lẽ đã không dưới ta."

Dương Trung mắt lộ ra buồn sắc, Dương Nghị làm lục phẩm cao giai thế lực đệ nhất thiên tài hậu bối, tư chất dĩ nhiên xuất sắc, hoàn toàn chính xác có thể cùng Cơ Trường Tiêu phân cao thấp.

Hai người năm đó, đều là tham gia qua xuân hoa yến thiên tài.

Dương Trung vẻ mặt ưu tư, nói: "Việc đã đến nước này, thời gian khó hồi trở lại, nhìn Cơ cốc chủ cực kỳ dạy bảo Dương Tú, ngày khác Dương Tú quật khởi, Dương Nghị mới có thoát ly khổ hải thời điểm."

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Dương Tú là đệ tử ta, ta tự nhiên toàn lực dạy bảo, cũng là ngươi. . . Cổ Tông Nam đã nhớ kỹ ngươi, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực truy xét thân phận của ngươi.

Ngươi tại nơi này tin tức, sợ là không bao lâu, liền sẽ truyền về Ngô châu Dương gia, ngươi lưu tại nơi này không an toàn, không bằng theo Dương Tú cùng nhau tiến vào Hỏa Liên cốc đi, tới Hỏa Liên cốc làm cái trưởng lão, dùng ngươi Tụ Linh cảnh tu vi, đối Hỏa Liên cốc cũng là một sự giúp đỡ lớn."

Dương Trung vẻ mặt khẽ động: "Ta. . . Làm Hỏa Liên cốc trưởng lão?"

Cơ Trường Tiêu gật đầu.

Dương Trung chỉ Dương Dung nói: "Vậy ta đây đệ tử, khả năng theo ta cùng một chỗ vào Hỏa Liên cốc?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Đệ tử của ngươi, chính là trưởng lão thân truyền, dĩ nhiên cùng nhau tiến vào, ta lúc trước đi an bài, ngươi chuẩn bị sẵn sàng lại đến."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu thân ảnh thu nhỏ, làm nhạt, sau đó phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Trung nhìn xem Cơ Trường Tiêu biến mất thân ảnh, trong ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Một bên, một mực không dám thở mạnh Dương Dung, nháy một thoáng con mắt, hỏi: "Sư phụ, Cơ cốc chủ hưu một thoáng liền không có, tu vi gì mới có thể làm đến mức độ như thế?"

Dương Trung là Tụ Linh cảnh  có thể bay lượn.

Dương Dung gặp qua Dương Trung bay lượn, hướng lên thiên không về sau, bay tới nơi xa mới biến mất tại tầm mắt, cùng Cơ Trường Tiêu như thế xông lên trời liền biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn khác biệt.

Dương Trung thanh âm cảm khái nói: "Linh hồn xuất khiếu, nhật du bốn phương, đây là Tụ Linh cảnh cao giai mới có thủ đoạn, Cơ Trường Tiêu ít nhất đã là Tụ Linh cảnh thất trọng tu vi!

Hắn 'Linh ' đã phi thường mạnh mẽ, có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tụ Linh cảnh thất trọng phía dưới võ giả, loại tồn tại này, phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy nước, đều đã là cường giả."

Dương Dung vẻ mặt kinh ngạc

Nhớ tới Cổ Tông Nam đã nói, nói: "Cơ cốc chủ chẳng lẽ so Thanh Viêm cốc chưởng môn tu vi còn cao sao?"

Dương Trung khẽ gật đầu, nói: "Lý Trường Hóa Tụ Linh cảnh lục trọng, lục trọng cùng thất trọng ở giữa, là một đạo phân thủy lĩnh, mặc kệ là tu vi tiềm lực, vẫn là thực lực mạnh yếu, đều có chênh lệch cực lớn, Cơ Trường Tiêu so Lý Trường Hóa phải cường đại hơn nhiều!"

Một cái tông môn, diệt trừ loại kia bối phận càng cao lão tổ cấp nhân vật, luận tu vi, bình thường là chưởng môn, Tông chủ cao nhất.

Cơ Trường Tiêu cùng Lý Trường Hóa là người cùng thế hệ vật, cái trước chỉ là Thanh Viêm cốc sáu trong cốc Hỏa Liên cốc cốc chủ, Lý Trường Hóa lại là toàn bộ Thanh Viêm cốc sáu cốc chưởng môn.

Cơ Trường Tiêu tu vi vậy mà lại cao hơn Lý Trường Hóa, này lệnh Dương Dung thấy hết sức kinh ngạc.

Dương Trung phất phất tay, nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, đi thu dọn đồ đạc, theo ta vào Hỏa Liên cốc!"

Tụ linh cường giả, Thanh Viêm cốc cũng không thấy nhiều, sáu trong cốc, một chút địa vị hiển hách trưởng lão, cơ bản đều là Tố Hồn cảnh đỉnh phong tu vi.

Dương Trung thân là Tụ Linh cảnh, tại Hỏa Liên cốc làm trưởng lão, tự nhiên là dư xài, Cơ Trường Tiêu thân là cốc chủ, một tiếng an bài liền giải quyết.

Chút chuyện nhỏ này, Cơ Trường Tiêu cũng không có đi trưng cầu Lý Trường Hóa đồng ý, phái một người đi chủ cốc hồi báo một chút là được.

Hôm nay, Cơ Trường Tiêu đúng là hăng hái thời điểm, Lý Trường Hóa trong lòng uể oải, ý chí tinh thần sa sút, nghe nói Cơ Trường Tiêu muốn chiêu một vị tụ linh cường giả vào Hỏa Liên cốc làm trưởng lão, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dương Trung cùng Dương Dung đều muốn đi vào Hỏa Liên cốc, từ trên xuống dưới nhà họ Dương, một mảnh vui mừng.

Thẩm Hi Nhu giao phó Dương Dung, đến Hỏa Liên cốc, muốn sống tốt chiếu Cố đệ đệ Dương Tú.

Dương Bưu thì cùng Dương Trung nói chuyện với nhau, chủ đề cũng là vây quanh Dương Tú.

Dương Tú tuy không phải Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu con ruột, nhưng hai người dưỡng dục Dương Tú nhiều năm, sớm đã xem như thân sinh.

Tại từ trên xuống dưới nhà họ Dương vui vẻ đưa tiễn dưới, Dương Trung, Dương Dung rời đi thanh viêm thành, đi tới Hỏa Liên cốc mà đi.

Hai người đến Hỏa Liên cốc, Cơ Trường Tiêu đã an bài thỏa đáng, Hỏa Liên cốc phụ trách lễ nghi trưởng lão, mang theo một đội đệ tử nghênh đón Dương Trung vào cốc.

Một vị tụ linh cường giả gia nhập Hỏa Liên cốc, giá trị phải cao hứng, hôm nay song hỉ lâm môn, Hỏa Liên cốc trên dưới, một mảnh hỉ khí hoà thuận vui vẻ.

"Trung Bá, tỷ tỷ."

Dương Tú nhìn thấy Dương Trung, Dương Dung, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Tuy nói Cơ Trường Tiêu đãi hắn vô cùng tốt, lại có Long Tử Quân thường xuyên làm bạn, nhưng thân nhân đến, cảm giác vẫn là khác biệt.

Hỏa liên đi sau cùng phương cốc chủ phủ đệ, chiếm diện tích không nhỏ, phòng ốc rất nhiều.

Cơ Trường Tiêu an bài Dương Trung tại cốc chủ trong phủ đệ một cái sân ở lại, Dương Dung cũng đi theo vào ở trong đó.

Kể từ đó, Dương Tú, Dương Dung cùng Dương Trung đều ở tại chung một mái nhà, qua lại hết sức thuận tiện.

Bất quá, ở đến mặc dù gần, nhưng Dương Tú cùng Dương Dung, Dương Trung cơ hội gặp mặt cũng không nhiều.

Thu đồ đệ nghi thức qua đi, Cơ Trường Tiêu liền đối với Dương Tú triển khai cường độ cao nhất huấn luyện cùng dạy bảo.

"Luyện khí sĩ, thân hóa khí lô, luyện hóa vạn vật, mấu chốt nhất một chữ ở chỗ 'Luyện ' luyện, là dùng hỏa tới luyện, cho nên, luyện khí một đường, theo khống hỏa bắt đầu."

"Đem hỏa diễm khống chế đến xuất thần nhập hóa, mới là một vị hợp cách luyện khí sĩ nhập môn!"

. . .

Tu luyện, luyện khí, Hỏa Liên động. . .

Mỗi một ngày, Dương Tú thời gian đều được an bài đến tràn đầy..