Chương 119: Luyện khí thiên tài

Chương 119: Luyện khí thiên tài

Cốc chủ phủ đệ, một gian luyện khí trong phòng.

Trong phòng khí lô kết nối lấy lòng đất hỏa mạch, trong lò thiêu đốt lên lốp bốp hỏa diễm.

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú, khoanh chân ngồi tại khí lô bên cạnh, Cơ Trường Tiêu trên bàn tay hạ chập trùng, năm ngón tay liên tục đong đưa, một đám lửa tại hắn lòng bàn tay không ngừng biến hóa trạng thái.

Hỏa diễm khi thì hóa thành hoa sen, khi thì hóa thành hỏa thụ, khi thì hóa thành dị thú.

Từ từ, hỏa diễm hóa thành một đầu dài nhỏ con rắn nhỏ, tại Cơ Trường Tiêu giữa năm ngón tay đi khắp.

Này hỏa diễm tiểu xà, dài nhỏ thân thể đem Cơ Trường Tiêu năm ngón tay đều quấn quanh, tại năm ngón tay ở giữa không ngừng xuyên qua, nhưng thân thể nhưng không có lẫn nhau sờ chạm thử.

Sau cùng, hỏa diễm tiểu xà tại lòng bàn tay ngưng tụ thành quả cầu lửa, Cơ Trường Tiêu bàn tay bóp, đem bóp nát, hóa thành tia lửa văng khắp nơi.

Chỉ một bên khí lửa trong lò diễm, Cơ Trường Tiêu nói:

"Ngươi dùng nguyên khí dẫn dắt trong lò hỏa diễm, giống như ta khống chế, lúc nào có thể đem hỏa diễm hóa thành dài nhỏ con rắn nhỏ tại giữa năm ngón tay thông thuận đi khắp mà không chạm nhau, lúc nào liền có thể bắt đầu lần thứ nhất luyện khí."

Dương Tú tồi động nguyên khí trong cơ thể, đưa tay chộp một cái, nguyên khí theo lòng bàn tay tuôn ra, liền liền xông vào khí trong lò, cầm ra một đám lửa.

Dương Tú thân thể có viên mãn hỏa thuộc tính, lúc tu luyện hấp thu nguyên khí, tuyệt đại đa số là hỏa nguyên khí.

Đối với hỏa diễm, vô luận là thân thể vẫn là nguyên khí, Dương Tú đều có cực kỳ nghịch thiên lực tương tác.

Hỏa diễm trở lại Dương Tú lòng bàn tay, bị hỏa nguyên khí bao vây lấy, Dương Tú có loại như là tay chân cảm giác, tựa hồ có khả năng tùy ý khống chế chúng nó.

Tại hỏa nguyên khí dẫn dắt dưới, Dương Tú tùy tâm sở dục khống chế hỏa diễm biến hóa đủ loại bộ dáng.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem khẽ gật đầu.

Làm hỏa diễm biến hóa đủ loại hoa cỏ dị thú về sau, từ từ kéo thành dài nhỏ, tại Dương Tú năm ngón tay ở giữa đi khắp.

Này một hạng, độ khó cực lớn, hỏa diễm tiểu xà dài nhỏ thân thể rất khó khống chế, tại năm ngón tay ở giữa xuyên qua, rất nhanh liền sờ đụng nhau, tán loạn thành từng đoạn từng đoạn hỏa diễm.

Dương Tú thở dài một tiếng, có chút mất mác mà nói: "Này một hạng ta trước mắt còn làm không được!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt lại tràn đầy hưng phấn, nói:

"Ngươi đừng thất lạc, lần thứ nhất có thể làm đến loại tình trạng này, đã hết sức nghịch thiên, thắng năm đó ta gấp mười lần."

Dương Tú tầm mắt sáng lên, liền liền ý chí chiến đấu sục sôi, nói: "Ta tiếp tục luyện tập, tranh thủ sớm ngày làm đến như sư phụ như vậy."

Cơ Trường Tiêu mỉm cười gật đầu.

Dương Tú hỏa diễm lực tương tác cực cao, khống chế hỏa diễm như là khống chế tay chân của chính mình nhẹ nhõm, luyện tập nhiều lần, thuần thục đến cực nhanh.

Vẻn vẹn ba ngày sau, Dương Tú liền có thể làm đến Cơ Trường Tiêu biểu hiện ra như vậy, đem hỏa diễm khống chế thành dài nhỏ Hỏa Xà, tại năm ngón tay ở giữa xuyên qua.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt hưng phấn nói: "Năm đó ta làm đến bước này, trọn vẹn luyện tập hơn ba tháng, mà ngươi. . . Chỉ dùng ba ngày, ta có thể xác định, tương lai ngươi nhất định sẽ trở thành một vị cực kỳ nghịch thiên luyện khí sĩ."

Dương Tú trên mặt, cũng đầy là hưng phấn ý cười, ba ngày qua, hắn trừ ăn cơm ra cùng đi ngủ, thời gian còn lại đều đang dùng để luyện tập khống hỏa, ai đều không có thấy.

Hiện tại, rốt cục có kết quả, trong lòng cực kỳ vui sướng.

Cơ Trường Tiêu nói: "Muốn trở thành luyện khí sĩ, trước trở thành Luyện Khí sư, khống hỏa là bước đầu tiên, bước thứ hai là rèn kim, rèn kim là đem kim loại bên trong chất bẩn tẩy trừ trình tự, cần muốn lực lượng cường đại cùng cao siêu kỹ xảo.

Lực lượng ngươi đầy đủ, then chốt ở chỗ kỹ xảo, ngươi đi trước Hỏa Liên động bên trong tu luyện, tu luyện qua về sau, ta truyền cho ngươi 'Cửu chuyển rèn kim chùy pháp ' dùng chùy pháp tăng cường kỹ xảo."

Hỏa Liên động.

Dương Tú vừa tu luyện, chính là hai ngày thời gian, tu vi tại Hóa Huyết cảnh nhị trọng tiến nhanh, Hỏa Liên kiếm chỉ tạo nghệ, càng là tinh thâm.

Dùng Dương Tú đồng thời tu luyện Độc Cô kiếm kinh cùng Phệ Viêm kiếm quyết hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ, trên lý luận Dương Tú có khả năng tại Hỏa Liên động vô hạn tu luyện.

Bất quá, hắn dù sao cũng là thân thể máu thịt, thân thể sẽ mỏi mệt, tinh thần hội mỏi mệt, tu luyện hai ngày thời gian, đã là cực hạn.

Mỗi lần tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện về sau, Dương Tú muốn mấy ngày, mới có thể triệt để khôi phục lại, sau đó tiến hành lần sau Hỏa Liên động tu luyện.

Tại này mấy ngày bên trong, chính là Cơ Trường Tiêu giáo Dương Tú luyện khí thời gian.

Cơ Trường Tiêu dạy Dương Tú cửu chuyển rèn binh chùy pháp, dùng môn này chùy pháp đánh kim loại, có thể nhanh chóng tẩy trừ kim loại bên trong chất bẩn, mức độ lớn nhất bảo trì kim loại tinh tuý.

Dương Tú thân thể mạnh mẽ, lực lượng đầy đủ, người ngộ tính cũng mạnh, môn này cửu chuyển rèn kim chùy pháp cùng võ kỹ tương đối, đối lập đơn giản một chút, Dương Tú vừa học liền biết.

Luyện khí trong phòng, phanh phanh keng keng, tiếng nổ vang liên miên, Dương Tú lần lượt dùng cửu chuyển rèn kim chùy pháp mãnh liệt đập nung đỏ khối sắt.

Từng đoàn từng đoàn khối sắt bị Dương Tú chùy đến báo hỏng, tại không có lĩnh ngộ cửu chuyển rèn kim chùy pháp tinh túy trước đó, đại lực đánh rất nhanh liền có thể gõ phế một khối kim loại.

Mặc dù ngay từ đầu, không ngừng có khối sắt bị gõ đến báo hỏng, nhưng Dương Tú tiến bộ cực nhanh.

Theo nhiều lần, Dương Tú từ từ lĩnh ngộ cửu chuyển rèn kim chùy pháp bên trong tinh túy, gõ đi ra khối sắt, không còn báo hỏng.

Đương nhiên, ngay từ đầu gõ đi ra khối sắt phẩm tướng không tốt, có thể theo thời gian trôi qua, Dương Tú làm được càng ngày càng tốt.

Lại là ba ngày tả hữu thời gian, Dương Tú triệt để nắm giữ cửu chuyển rèn kim chùy pháp tinh túy, có thể gõ đi ra cực phẩm chất cao tinh thuần khối sắt.

Nắm giữ cửu chuyển rèn kim chùy pháp về sau, Cơ Trường Tiêu lại để cho Dương Tú đi Hỏa Liên động bên trong tu luyện một lần.

Về sau, bắt đầu giáo Dương Tú cuối cùng trình tự —— tạo hình, tôi nước.

Cơ Trường Tiêu nói: "Dùng hỏa diễm đem kim loại tăng nhiệt độ, sau đó thối luyện, đi chất bẩn, lại sau đó dùng hỏa diễm đem kim loại thiêu đến hòa tan, định hình là khí, sau cùng, đem khí hoàn mỹ tạo hình, tôi nước qua đi, liền coi như thành công.

Tạo hình một bước này, cũng là đơn giản, then chốt ở chỗ tôi nước, đây là một cái nhãn lực cùng hỏa hầu sống, làm không được khá, luyện ra khí có thể sẽ báo hỏng, phí công nhọc sức.

Thời gian kế tiếp, ta để hoàn thành đằng trước mấy bước, cho ngươi bán thành phẩm khí, ngươi chuyên môn phụ trách tạo hình, tôi nước, lúc nào ngươi tôi nước có chín thành xác xuất thành công, ngươi liền có thể một mình luyện chế kiện thứ nhất khí."

Cơ Trường Tiêu luyện khí tốc độ thật nhanh, nhất là dùng phổ thông kim loại luyện chế nhất giai bảo binh, đối với hắn mà nói, tựa như là uống trà uống nước đơn giản.

Dương Tú không ngừng đối bán thành phẩm khí tạo hình, tôi nước, thất bại một kiện lại một kiện.

Cơ Trường Tiêu làm một tên mạnh mẽ luyện khí sĩ, luyện khí tạo nghệ cao tuyệt, nhãn lực tuyệt hảo, Dương Tú mỗi một lần thất bại, hắn đều có thể chỉ ra Dương Tú ở nơi nào, nhường Dương Tú sửa lại.

Dương Tú ngộ tính vượt qua thường nhân, thiên phú kỳ tuyệt, có Cơ Trường Tiêu điểm hóa, tự nhiên tiến triển thần tốc, ngày thứ hai bắt đầu, liền có thể thành công tôi nước.

Sau đó, theo thời gian trôi qua, Dương Tú tôi nước xác xuất thành công càng ngày càng cao, sau cùng. . . Đạt đến chín thành xác xuất thành công.

Thời gian, lại là ba ngày tả hữu.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt hết sức hài lòng: "Rất tốt, ngươi lại đi Hỏa Liên động tu luyện một lần đi, về sau, ngươi bắt đầu một mình luyện khí.

Lúc nào ngươi có thể luyện chế ra đệ nhất chuôi nhất giai bảo binh, ngươi liền xem như bước vào Luyện Khí sư hàng ngũ, bước ra trở thành luyện khí sĩ bước đầu tiên.".