Chương 120: Hóa huyết tam trọng

Chương 120: Hóa huyết tam trọng

Hỏa Liên động.

Số bảy tu luyện thất.

Bởi vì Dương Tú thường tới Hỏa Liên động tu luyện, số bảy tu luyện thất cơ hồ thành dành riêng cho hắn tu luyện thất.

Mỗi khi hắn muốn tới Hỏa Liên động tu luyện, Vũ Diễm trưởng lão liền sẽ phân phó, trước đem số bảy tu luyện thất lưu lại.

Trong phòng tu luyện, hỏa diễm chi lực cuồng bạo, Dương Tú vẫn đứng ở trong phòng tu luyện, bất động như núi.

Trước tôi thể, lại tu luyện Hỏa Liên kiếm chỉ, cuối cùng tu luyện Độc Cô kiếm kinh, đây là Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện quá trình.

Hóa Huyết cảnh chính là cường hóa thể chất quá trình, thân thể mạnh mẽ, khí huyết tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

Tôi thể, cũng là tại tu luyện.

Dương Tú có thể cảm xúc đến, thân thể của hắn đã cường hóa đến cực hạn, mơ hồ cảm ứng được một tầng vô hình xiềng xích, tại trói buộc hắn.

Đây là sắp hướng Hóa Huyết cảnh tam trọng đột phá biểu hiện.

Đột phá Hóa Huyết cảnh nhị trọng về sau, Dương Tú đã là đến đây Hỏa Liên động tu luyện lần thứ ba, mỗi một lần, Dương Tú tu vi đều có tăng lên trên diện rộng.

Đồng thời, không tại Hỏa Liên động lúc tu luyện, Dương Tú không lúc nào là không tu luyện Phệ Viêm kiếm quyết, bản năng hấp thu giữa thiên địa hỏa nguyên khí.

Luyện khí thời điểm, Dương Tú cũng là một loại tu luyện.

Hiện tại gần thời gian nửa tháng đi qua, tu vi tự nhiên là nước chảy thành sông, muốn hướng Hóa Huyết cảnh tam trọng đột phá.

Thân thể tại ngọn lửa cuồng bạo lực lượng bên trong, giữ vững được cả ngày, đạt đến cực hạn.

Dương Tú bắt đầu tu luyện Hỏa Liên kiếm chỉ, giảm bớt áp lực.

Làm trong phòng tu luyện hỏa diễm chi lực cường đại đến liền Dương Tú tu luyện Hỏa Liên kiếm chỉ đều chịu không được lúc, Dương Tú xuất ra một thanh bảo kiếm, bắt đầu tu luyện Độc Cô kiếm kinh.

Độc Cô kiếm kinh phối hợp Phệ Viêm kiếm quyết, đồng thời tu luyện, thân thể đối với hỏa nguyên khí hấp thu, bùng lên gấp mười lần.

Tại hàng loạt hỏa nguyên khí trùng kích vào, Dương Tú khí huyết tại Hóa Huyết cảnh nhị trọng cường hóa đến cực hạn.

Đồng thời, tầng kia vô hình xiềng xích, bị cuồng bạo hỏa nguyên khí xông mở, một cỗ lực lượng mới theo Dương Tú trong cơ thể tuôn ra.

Đã đạt đến cực hạn khí huyết, chợt bùng lên.

Tu vi đột phá, Hóa Huyết cảnh tam trọng.

Dương Tú tiếp tục tu luyện Độc Cô kiếm kinh, mãi đến tu vi tại Hóa Huyết cảnh tam trọng vững chắc, mới rời đi Hỏa Liên động.

Tu vi vững chắc, khí tức nội liễm, người ngoài nhìn không thấu Dương Tú tu vi, nếu không. . . Ngắn ngủi nửa tháng, Dương Tú tu vi lại phá nhất cảnh, chỉ sợ lại sẽ khiến một trận oanh động.

"Tu vi khoảng cách sư tỷ, tới gần một bước nhỏ!"

Dương Tú cao hứng bừng bừng trở lại cốc chủ phủ đệ, ngày mai muốn bắt đầu luyện chế kiện thứ nhất khí, hôm nay tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh tam trọng  có thể buông lỏng nửa ngày.

Tu vi đột phá, nhường Dương Tú tinh thần khí sảng, quét qua mỏi mệt, hồi trở lại đến phủ, đầu tiên là nhìn tỷ tỷ và Trung Bá, sau đó đi tìm Long Tử Quân.

Long Tử Quân mỗi ngày, cũng tu luyện được hết sức khắc khổ, Hỏa Liên động đối với Tố Hồn cảnh mà nói, chỗ tốt cũng không là rất lớn, nàng chỉ là thỉnh thoảng đi Hỏa Liên động tu luyện võ học.

Phần lớn thời gian, đều tại cốc chủ phủ đệ tĩnh tu, hoặc là tại trong huyễn trận tiến hành thực chiến luyện tập.

Hôm nay, Long Tử Quân vừa lúc tại trong phủ tĩnh tu, Dương Tú tìm đến, ước nàng tại Hỏa Liên cốc đi một chút, nàng vui vẻ đáp ứng.

Dương Tú anh tuấn, Long Tử Quân mỹ mạo, hai người đi cùng một chỗ, như Kim Đồng Ngọc Nữ hạ phàm.

Cơ Trường Tiêu đứng tại một tòa lầu các bên trên, đưa mắt nhìn hai người đi ra cốc chủ phủ đệ, khóe miệng không tự chủ được lộ ra mỉm cười.

Thế nhưng, không biết Cơ Trường Tiêu nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt thu vào, lại hiển lộ ra một tia lo âu.

"Dương Tú, hi vọng ngươi so với ta tốt vận!"

Cơ Trường Tiêu tự lẩm bẩm, thanh âm phiền muộn, nói một câu, thanh âm lại hóa thành kiên định: "Tư chất của ngươi, vượt xa ta Cơ Trường Tiêu, ngươi nhất định có thể làm!"

Ngày kế tiếp.

Dương Tú bắt đầu nếm thử luyện kiện thứ nhất khí, Cơ Trường Tiêu ở một bên quan sát.

Luyện khí thất, nguyên liệu trong ao, có hàng loạt nhất giai kim loại —— Hắc Văn Thiết.

Dương Tú xuất ra một khối Hắc Văn Thiết, đưa nó để vào khí trong lò đốt cháy.

Dương Tú dùng nguyên khí tồi động hỏa diễm, tăng lớn hỏa diễm cường độ, đem Hắc Văn Thiết đốt đến đỏ bừng, sau đó dùng công cụ lấy ra, đặt ở sắt đối bên trên dùng thiết chùy mãnh liệt đánh đứng lên.

Cửu chuyển rèn kim chùy pháp!

Dương Tú lực lượng mạnh mẽ, một tay nắm chùy, một búa tiếp một búa, tốc độ cao đánh, đem Hắc Văn Thiết bên trong chất bẩn tẩy trừ, chỉ còn lại có kim loại tinh tuý.

Dương Tú liên tục gõ bên trên ngàn chùy, Hắc Văn Thiết tại thiên chuy bách luyện phía dưới, bắt đầu lập loè hơi hơi hàn mang, đây là thuần túy kim loại tinh tuý ánh sáng.

Sau đó, tạo hình!

Dương Tú tùy tâm sở dục đập, Hắc Văn Thiết khối bị gõ thành một thanh hình kiếm.

Một bước cuối cùng, tôi nước. . .

Dương Tú dùng kìm sắt kẹp lấy nhiệt độ cao lưỡi kiếm, nắm đúng thời cơ, để vào một bên lạnh trong ao.

Xoẹt

Một đám khói trắng bốc lên, lưỡi kiếm tại trong ao cấp tốc lạnh xác thực.

Qua mười giây đồng hồ tả hữu, Dương Tú đem lưỡi kiếm lấy ra xem xét, chỉ thấy phía trên có không ít vết rách.

Luyện khí thất bại!

Một mực ở bên cạnh nhìn Cơ Trường Tiêu, lúc này mới mở miệng, chỉ ra hắn tại luyện khí quá trình bên trong, phát sinh một chút sai lầm.

"Thất bại là thành công lão sư, chỉ cần ngươi hiểu được bản thân thất bại ở nơi nào, tiến hành cải tiến, rất nhanh. . . Liền có thể thành công luyện ra kiện thứ nhất khí!"

"Tiếp tục!"

Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú rất có lòng tin.

Dương Tú theo nguyên liệu trì xuất ra một khối Hắc Văn Thiết, tiếp tục luyện khí.

Thất bại!

Thất bại!

Thất bại!

. . .

Lần lượt thất bại, Dương Tú không chỉ có không có uể oải, lòng tin ngược lại càng ngày càng sung túc.

Luyện khí trình tự phân giải lúc, Dương Tú từng bước một có khả năng làm rất khá, nhưng hợp thành một thể, mong muốn một mạch mà thành, nhưng dù sao sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.

Bất quá, làm những vấn đề này từng cái giải quyết về sau, khoảng cách thành công liền đã không xa.

Từng khối Hắc Văn Thiết nguyên liệu, bị Dương Tú luyện hỏng.

Tại thử mấy chục lần về sau, rốt cục. . . Nghênh đón thứ một lần thành công.

Dương Tú đem lưỡi kiếm theo lạnh trong ao xuất ra, lần này, trên lưỡi kiếm không có vết rách, có chỉ là lấp lánh hàn quang, cùng với lộ ra mà ra sắc bén khí tức.

Nhìn xem hoàn chỉnh không thiếu sót lưỡi kiếm, Dương Tú trong lòng phanh phanh nhảy lên, vẻ mặt hưng phấn lên.

Chuôi này vằn đen kiếm, là hắn luyện chế kiện thứ nhất khí, chỉ cần lại lắp đặt một cái chuôi kiếm, liền có thể sử dụng.

"Ta luyện xong rồi!"

Dương Tú hưng phấn nói, "Ta trở thành Luyện Khí sư!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, cũng một mặt mừng rỡ, gật đầu nói: "Ngươi biết năm đó ta, dùng bao lâu mới luyện thành kiện thứ nhất khí sao?"

Dương Tú hỏi: "Bao lâu?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Gần một năm!"

Cùng Cơ Trường Tiêu vừa so sánh, Dương Tú mới biết được, chính mình luyện ra kiện thứ nhất khí, tốc độ là bực nào nhanh.

Cơ Trường Tiêu nói: "Thanh Viêm cốc đệ tử, tuyệt đại đa số đều cần ba năm trở lên, mới có thể luyện chế ra kiện thứ nhất khí, ưu tú, cũng cần hai năm tả hữu thời gian.

Ngươi tiến vào Thanh Viêm cốc mới hơn nửa tháng, liền ra kiện thứ nhất khí, ngươi là một trời sinh Luyện Khí sư, cho dù là tại luyện khí sĩ bên trong, ngươi cũng là thiên phú cực cao tồn tại, tương lai có thể trở thành một tên mạnh mẽ luyện khí sĩ."

Dương Tú nghe vậy, trong lòng càng là hưng phấn, nói: "Ta phải tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày luyện ra nhị giai bảo binh, tam giai bảo binh, sau đó. . . Dùng Lôi Viêm thiết tinh, luyện chế ra kiện thứ nhất Linh bảo!"

Linh bảo, cấp thấp nhất, cũng cùng tứ giai bảo binh một cái cấp bậc.

Ít nhất phải trước luyện ra tam giai bảo binh, mới có thể luyện chế ra Linh bảo.

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, nói: "Không sai, luyện chế Linh bảo, ngươi mới xem như một tên chân chính luyện khí sĩ, Linh bảo luyện chế, hỏa diễm, là luyện khí căn bản.

Nửa tháng sau, địa hỏa bí quật sẽ mở ra, bên trong có 'Địa hỏa linh diễm ' đến lúc đó ngươi cũng đi vào, nếu như vận khí tốt, có thể thu hoạch được 'Địa hỏa linh diễm ' ngươi mới coi là có luyện chế Linh bảo điều kiện.".