Chương 121: Địa hỏa bí quật (canh thứ ba)

Chương 121: Địa hỏa bí quật (canh thứ ba)

"Địa hỏa bí quật? Là địa phương nào?" Dương Tú hỏi.

Cơ Trường Tiêu nói: "Là chúng ta Thanh Viêm cốc tổ sư thanh viêm chân nhân, lưu lại một chỗ bí cảnh, liên thông Thanh Viêm cốc phía dưới hoả diễm dưới lòng đất thế giới, bên trong địa hỏa giăng đầy, đồng thời, có phối hợp hỏa diễm dị thú, là cái địa phương nguy hiểm.

Bất quá, bên trong cũng sẽ sinh ra một chút đặc thù hỏa diễm, chúng ta xưng là 'Địa hỏa linh diễm ' này loại đặc thù hỏa diễm, có thể bị võ giả luyện hóa, hấp thu vào cơ thể, có thể dùng để tấn công địch, cũng có thể dùng để luyện khí, là luyện khí thượng đẳng hỏa diễm."

Dương Tú nghe vậy, đối với 'Địa hỏa linh diễm' có chút chờ mong, nói: "Chỉ có 'Địa hỏa linh diễm' này loại đặc thù hỏa diễm, mới có thể dung luyện Lôi Viêm thiết tinh này loại đặc thù kim loại sao?"

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, nói: "Thế gian hỏa diễm, chia làm ba cái chủng loại, một loại là phổ thông hỏa diễm, ngươi đời này thấy hỏa diễm, đều là phổ thông hỏa diễm, bao quát này khí trong lò địa hỏa.

Một loại là đặc thù hỏa diễm, là một chút địa điểm đặc biệt, bởi vì điều kiện đặc thù, hình thành đặc thù hỏa diễm, ngọn lửa này, gọi chung là 'Hỏa diễm chi tinh ' thường phối hợp hỏa diễm dị thú, bắt đầu sinh ra một tia linh trí.

Đến mức cuối cùng một loại hỏa diễm, chỉ ở trong truyền thuyết, ngay cả ta cũng chỉ là nghe nói qua, ngọn lửa này, vĩnh hằng tồn tại, vĩnh không tắt, có thể đốt hóa thế gian vạn vật, những ngọn lửa này gọi chung là 'Hỏa chủng ' ý là thiên hạ hỏa diễm đầu nguồn.

Thế gian tất cả hỏa diễm diệt, chúng nó cũng sẽ không dập tắt, hỏa chủng hội phối hợp một chút cực kỳ đáng sợ hỏa diễm dị thú, thậm chí, chúng nó có tự thân ý thức, có thể mở ra con đường tu luyện, là luyện khí tốt nhất hỏa diễm."

Cơ Trường Tiêu nói xong, tay phải vừa nhấc, một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, luyện khí trong phòng nhiệt độ, trong lúc đó bùng lên.

"Trong tay của ta, chính là 'Địa hỏa linh diễm ' ngươi nhìn ta dùng địa hỏa linh diễm, như thế nào luyện khí."

Cơ Trường Tiêu tay trái hướng nguyên liệu trì một túm, một khối Hắc Văn Thiết liền bay ra.

Tại nguyên khí tồi động dưới, Cơ Trường Tiêu tay phải địa hỏa linh diễm bùng lên, đem trọn khối Hắc Văn Thiết đều bao phủ.

Tại địa hỏa linh diễm bùng cháy dưới, Hắc Văn Thiết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hòa tan đứng lên, hóa thành nóng bỏng sắt tương.

Cơ Trường Tiêu hai tay đong đưa, nguyên khí bao vây lấy sắt tương, để nó trên không trung lơ lửng, không ngừng chịu địa hỏa linh diễm bùng cháy

Địa hỏa linh diễm tại cơ tú tiêu khống chế dưới, cẩn thận như tơ, chui vào sắt tương bên trong, đem từng chút một chất bẩn đều đốt hóa thành hư vô.

Rất nhanh, Hắc Văn Thiết tương liền hào quang tỏa ra, sáng chói rực rỡ, chỉ còn lại có kim loại tinh tuý.

Lúc này, Cơ Trường Tiêu đem Hắc Văn Thiết tương để vào bên cạnh một cái khí cụ mô hình, là cái lưỡi kiếm mô hình.

Thể lỏng Hắc Văn Thiết tương, tại mô hình bên trong hóa thành lưỡi kiếm bộ dáng, cấp tốc ngưng kết.

Chỉ chốc lát sau, Cơ Trường Tiêu mở ra khuôn đúc, nguyên khí một quyển, lưỡi kiếm liền từ khuôn đúc bên trong bay lên, rơi vào cách đó không xa lạnh trong ao.

Xoẹt

Vài giây đồng hồ về sau, Cơ Trường Tiêu một túm, nguyên khí vòng quanh lưỡi kiếm theo lạnh trong ao rời đi, liền, vầng sáng lóe lên, Dương Tú thấy được một thanh lập loè sáng chói vầng sáng lưỡi kiếm, lộ ra cực kỳ sắc bén khí tức.

Đồng dạng là Hắc Văn Thiết luyện chế ra tới nhất giai bảo binh, Cơ Trường Tiêu luyện chế chuôi kiếm này lưỡi đao, muốn so Dương Tú luyện chế ra tới, phẩm chất cao hơn nhiều, cũng phải sắc bén được nhiều.

Tuyệt đối là nhất giai bảo binh bên trong, nhất là thượng phẩm tồn tại.

Dương Tú nhịn không được khen: "Tốc độ thật nhanh, thật cao phẩm chất!"

Cơ Trường Tiêu dùng địa hỏa linh diễm luyện khí, đã giảm bớt đi rèn luyện chất bẩn thời gian, chỉ dùng Dương Tú một phần mười thời gian, liền luyện chế ra một thanh phẩm chất cao hơn nhiều Dương Tú luyện nhất giai bảo binh.

Cơ Trường Tiêu nói: "Còn có càng nhanh, ngươi nhìn ta dùng luyện khí sĩ thủ đoạn luyện khí!"

Nói xong, Cơ Trường Tiêu lại từ nguyên liệu trong ao cầm ra một khối Hắc Văn Thiết, ngay từ đầu, dùng địa hỏa linh diễm thiêu.

Làm Hắc Văn Thiết hòa tan thành sắt tương lúc, Cơ Trường Tiêu thân thể xuất hiện biến hóa, thân bên trên toát ra kim loại hào quang, tản mát ra cực nóng khí tức, như cùng một cái Đại Hồng lô.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu lòng bàn tay phải khẽ hấp, cái kia Hắc Văn Thiết tương, vậy mà đều theo lòng bàn tay hút vào Cơ Trường Tiêu trong cơ thể.

"Luyện khí sĩ, thân là khí lô, luyện hóa vạn vật!"

Cơ Trường Tiêu nói ra, tay trái thành chưởng duỗi ra.

Hai cánh tay hắn bày ra, Hắc Văn Thiết tương theo lòng bàn tay phải tiến vào, xuôi theo cánh tay phải đến trong cơ thể, sau đó lại xuôi theo cánh tay trái đi ra.

Lúc đi ra, đã không phải là sắt tương, mà là bị thân thể cái này khí lô dung luyện thành một thanh kiếm phôi.

Lòng bàn tay trái, một thanh mũi kiếm chui ra, sau đó là thân kiếm.

Làm toàn bộ lưỡi kiếm đều xuất hiện, hào quang chói mắt, để lộ ra sắc bén khí tức, so Cơ Trường Tiêu vừa rồi luyện chế, còn muốn càng hơn một bậc.

Là nhất giai bảo binh bên trong cực phẩm!

Cơ Trường Tiêu lần này luyện chế, liền tôi nước trình tự đều đã giảm bớt đi.

Dương Tú có thể cảm nhận được, Cơ Trường Tiêu bàn tay trái tán phát khí tức, có chút lạnh lẽo, xem ra là tu luyện cùng hỏa thuộc tính bỗng nhiên tương phản công pháp, lưỡi kiếm rời tách thể liền để nguội.

Lưỡi kiếm rơi vào Cơ Trường Tiêu trong tay, Cơ Trường Tiêu bắn ra, thanh thúy thanh vang lên, thật lâu không dứt.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, nói: "Về sau ngươi cũng có thể làm đến, hơn nữa có thể làm được càng tốt, tốt chuẩn bị cẩn thận, ngày 2 tháng 2, địa hỏa bí quật mở ra, có thể hay không thu hoạch được 'Địa hỏa linh diễm ' liền xem vận khí của ngươi."

Nhận tháng ngày, Dương Tú tiếp tục luyện khí, tăng lên luyện khí tạo nghệ, đồng thời, mỗi qua mấy ngày, cũng đi Hỏa Liên động tu luyện một lần  chờ chạm đất hỏa bí quật mở ra tháng ngày đến.

. . .

Cổ Kiếm tông.

Cổ Tông Nam những ngày gần đây, một mực tại sầu lo bên trong vượt qua, đối với tương lai. . . Hắn thấy e ngại cùng hoảng sợ.

Hắn sợ hãi Dương Tú trưởng thành.

Cũng sợ hãi Cơ Trường Tiêu thực lực.

Cho nên, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Tú tại Cơ Trường Tiêu che chở cho trưởng thành, sau đó. . . Trong lòng tràn ngập sầu lo cùng hoảng hốt.

Cha

Cổ Duệ Phong đi vào Cổ Tông Nam bên cạnh, trong giọng nói lộ ra hưng phấn:

"Chúng ta tại Thanh Viêm cốc thám tử truyền đến tin tức, lần này địa hỏa bí quật mở ra, Cơ Trường Tiêu nhường Dương Tú cũng tiến vào bên trong, đây là chúng ta diệt trừ Dương Tú cơ hội thật tốt."

Cổ Tông Nam nghe vậy, tầm mắt sáng lên, nói: "Tốt, phát đụng đến bọn ta tại Thanh Viêm cốc hết thảy lực lượng, nhất định phải đem Dương Tú tru diệt tại địa hỏa bí quật bên trong."

. . .

Thời gian bay nhanh chóng, rất nhanh liền đến ngày hai tháng hai.

Tháng hai hai, Long Sĩ Đầu.

Cũng là Thanh Viêm cốc mỗi một năm mở ra địa hỏa bí quật tháng ngày.

Một ngày này, Thanh Viêm cốc sáu cốc Hóa Huyết cảnh đệ tử, chỉ cần là đi con đường luyện khí, đồng thời không có từng thu được địa hỏa linh diễm, đều có tư cách tiến vào địa hỏa bí quật.

Địa hỏa bí quật, ở vào sáu cốc ở giữa, khoảng cách Liệt Diễm cốc gần nhất.

Sáng sớm, Cơ Trường Tiêu liền dẫn Dương Tú chờ Hỏa Liên cốc đệ tử, đi tới địa hỏa bí quật bên ngoài trên quảng trường.

Còn lại ngũ cốc, cũng là không có cốc chủ đích thân đến, chỉ là Tố Hồn đỉnh phong trưởng lão dẫn đội.

Mỗi một cốc, đều có trên trăm tên Hóa Huyết cảnh đệ tử, sáu Cốc đệ Tử hội tụ vào một chỗ, số lượng rất nhiều.

Có Cơ Trường Tiêu tại, phụ trách địa hỏa bí quật các trưởng lão, không nói thêm gì nói nhảm, rất nhanh liền mở ra địa hỏa bí quật lối vào.

Thanh Viêm cốc sáu Cốc đệ Tử, theo thứ tự tiến vào bên trong..