Chương 122: Tìm kiếm

Chương 122: Tìm kiếm

Xuyên qua nhập khẩu, đám người xuất hiện tại một cái hỏa diễm thế giới bên trong.

Đám người đứng địa phương, là một mảnh khu vực an toàn, xa xa mặt đất, khắp nơi đều thấy theo lòng đất xuất hiện hỏa diễm.

Này chút, chỉ là phổ thông địa hỏa, 'Địa hỏa linh diễm ' liền giấu ở phổ thông địa hỏa bên trong.

Bất quá, địa hỏa bí quật hằng năm mở ra một lần, mỗi một năm đản sinh địa hỏa linh diễm số lượng không nhiều.

Cái này hoả diễm dưới lòng đất thế giới, khá rộng rộng rãi, muốn tìm được địa hỏa linh diễm, hết sức không dễ dàng, cần vận khí.

Sáu Cốc đệ Tử, đều do cốc chủ thân truyền dẫn đội, đứng tại sáu cái khác biệt vị trí.

Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, tuy có Hóa Huyết cảnh cửu trọng tồn tại, có thể Dương Tú thân là cốc chủ thân truyền, lại là hoàn toàn xứng đáng thủ lĩnh.

Một cái Hóa Huyết cảnh cửu trọng Hỏa Liên cốc đệ tử, đứng tại Dương Tú bên cạnh, nói:

"Dương Tú sư huynh, địa hỏa linh diễm, bình thường sinh ra tại địa hỏa bí quật chỗ sâu, trong này hỏa diễm dị thú số lượng cũng không ít, chúng ta trước thống nhất chỗ sâu địa hỏa bí quật, sau đó lại phân tán tìm kiếm, mỗi người dựa vào cơ duyên."

Người này là Vũ Diễm trưởng lão thân truyền đệ tử, tên là Trương Miện, đã từng tiến vào địa hỏa bí quật hai lần.

Trương Miện hai lần trước vận khí cũng không tốt, không có tìm được địa hỏa linh diễm, nhưng cũng có chút kinh nghiệm, Cơ Trường Tiêu an bài hắn làm Dương Tú phụ tá.

Dương Tú nghe vậy gật gật đầu, vung tay lên, liền dẫn Hỏa Liên cốc đệ tử, hướng địa hỏa bí quật chỗ sâu mà đi.

Còn lại các cốc đệ tử, cũng tại cốc chủ thân truyền đệ tử dẫn đầu dưới, hướng địa hỏa bí quật chỗ sâu xuất phát, lẫn nhau ở giữa, đều rất có ăn ý tách ra khoảng cách.

Cái này hỏa diễm thế giới cực lớn, các Cốc đệ Tử càng sâu vào trong đó, tách ra khoảng cách liền càng ngày càng xa.

Dương Tú mang theo Hỏa Liên cốc đệ tử đi tới hơn hai giờ, bốn phía đã không nhìn thấy mặt khác các Cốc đệ Tử thân ảnh.

"Nơi đó. . . Có đầu hỏa diễm dị thú!"

Trương Miện đột nhiên chỉ một tòa Hỏa Diễm sơn phong nói: "Có hỏa diễm dị thú địa phương, liền có nhất định tỷ lệ có địa hỏa linh diễm."

Dương Tú theo Trương Miện chỉ, phát hiện kia hỏa diễm sơn phong dưới chân, hoàn toàn chính xác có một đầu hỏa diễm dị thú.

Này hỏa diễm dị thú, giống như trâu không phải trâu, giống Mã Phi ngựa, toàn thân hỏa diễm bùng cháy, thân bên trên mọc ra lân giáp, tựa hồ nhận cảm ứng, cũng hướng Dương Tú bên này nhìn lại.

Trong hai mắt của nó tất cả đều là bùng cháy hỏa diễm, nhưng cho người cảm giác, giống như là có tầm mắt nhìn chăm chú mà đến.

Cho người cảm giác, đầu này hỏa diễm dị thú thực lực cực kỳ không yếu, ít nhất cũng tương đương với Hóa Huyết cảnh tứ trọng phía trên.

Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, có không ít giống như Dương Tú, đều là lần đầu tiên tiến vào địa hỏa bí quật, xem lên hỏa diễm dị thú, tầm mắt đều hiếm lạ cực kì.

Dương Tú đối với địa hỏa linh diễm cảm thấy rất hứng thú, khua tay nói: "Đi qua nhìn một chút."

Hỏa Liên cốc đệ tử tại Dương Tú dẫn đầu dưới, toàn bộ đều hướng cái kia giống như trâu không phải trâu, giống như Mã Phi ngựa hỏa diễm dị thú vọt tới.

Này hỏa diễm dị thú, rất có vài phần trí lực, thấy Dương Tú đám người người đông thế mạnh, vậy mà quay người chạy trốn, không có chạy bao xa, liền chui vào chân núi một cái huyệt động bên trong.

Trương Miện nói: "Ngọn lửa này dị thú, tên là 'Hỏa trâu thú ' thực lực tương đương tại Hóa Huyết cảnh tứ trọng đến lục trọng không giống nhau, nếu như là 'Hỏa sư thú ' thực lực thì tương đương với Hóa Huyết cảnh thất trọng đến cửu trọng, số lượng nhiều nhất, là Hỏa Thử thú, thực lực tương đương tại Hóa Huyết cảnh nhất trọng đến tam trọng.

Địa hỏa bí quật bên trong động huyệt* bộ cơ hồ đều rất rộng lớn  liên tiếp chạm đất đáy dung nham, hang động rất nhiều, địa hỏa bí quật tên, chính là bởi vì này chút hang động mà tồn tại, nếu có địa hỏa linh diễm, ngay tại cái kia trong động quật."

Đang khi nói chuyện, đoàn người đi vào chân núi dưới huyệt động cửa vào trước.

Dương Tú nhìn phía sau một mảng lớn Hỏa Liên cốc đệ tử, nói: "Trong động quật rộng lớn đến đâu, hơn trăm người tiến vào bên trong, cũng sẽ chen chúc a?"

Trương Miện gật đầu, nói: "Không cần đến nhiều người như vậy tiến vào, chúng ta phân đội đi, một đội ngũ chỉ cần có Hóa Huyết cảnh thất trọng dẫn đội, trên cơ bản liền không sợ những cái kia hỏa diễm dị thú.

Dù sao, tương đương với Hóa Huyết cảnh cao giai hỏa sư thú, số lượng rất ít, gặp phải cơ hội không lớn, đồng thời, hỏa sư thú bên trong, cũng là dùng Hóa Huyết cảnh thất trọng thực lực chiếm đa số.

Địa hỏa linh diễm ban đầu liền thưa thớt, tất cả mọi người hội tụ vào một chỗ, tìm tới địa hỏa linh diễm cũng không đủ phân, không bằng chia làm từng cái tiểu đội, phân tán tìm kiếm, một tiểu đội, có Hóa Huyết cảnh thất trọng trở lên đệ tử dẫn đội, sáu, bảy người là đủ."

Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, Hóa Huyết cảnh cửu trọng, chỉ có Trương Miện, Hóa Huyết cảnh bát trọng, có mấy cái, Hóa Huyết cảnh thất trọng càng nhiều, chia làm mười cái đội ngũ, dư xài.

Trước phân ra lĩnh đội người, lại căn cứ các đệ tử thân cận quan hệ, tự động lựa chọn, rất nhanh liền phân đội hoàn tất, tổng cộng chia làm thành mười bốn đội ngũ.

Dương Tú chỗ đội ngũ, có Trương Miện cái này Hóa Huyết cảnh cửu trọng tại, thực lực mạnh nhất, hết thảy sáu người.

Ngoại trừ Dương Tú cùng Trương Miện bên ngoài, còn có bốn người, đều là Hóa Huyết cảnh trung giai tu vi.

Một đội ngũ tìm tới địa hỏa linh diễm, bình thường là lĩnh đội trước thu hoạch được, sau đó tiếp tục tìm kiếm  dựa theo tu vi trình tự theo thứ tự thu hoạch được địa hỏa linh diễm.

Địa hỏa linh diễm số lượng thưa thớt, một nhánh đội ngũ, không có khả năng tìm tới rất nhiều, tu vi thấp, cơ hồ đã định trước đến không đến địa hỏa linh diễm.

Bởi vậy, không đến Hóa Huyết cảnh tứ trọng trở lên, Thanh Viêm cốc đệ tử cơ hồ không ai tiến vào địa hỏa bí quật, Hóa Huyết cảnh trung giai, cũng chỉ là sớm tới căng căng kinh nghiệm.

Có hi vọng thu hoạch được địa hỏa linh diễm, cơ bản đều là Hóa Huyết cảnh thất trọng trở lên lĩnh đội người.

Cái này quy tắc ngầm, tại Dương Tú trước mặt hiển nhiên vô hiệu.

Hắn tại trong đội ngũ, tu vi thấp nhất, nhưng nếu tìm được địa hỏa linh diễm, hắn đem cái thứ nhất ưu tiên thu hoạch được.

Làm cốc chủ thân truyền đệ tử, hắn có cái đặc quyền này, Trương Miện thân là phụ tá, trong lòng rất rõ ràng, đồng thời cũng không có gì lời oán giận.

Đây là một cái cùng cốc chủ thân truyền đệ tử rút ngắn quan hệ cơ hội, cơ hội như vậy, người bên ngoài mong muốn cũng không nghĩ đến.

Phân đội về sau, từng cái đội ngũ tại đội trưởng dẫn đầu dưới, đi tới chỗ hắn tìm kiếm.

Dương Tú, Trương Miện chờ sáu người, tiến nhập trong động quật.

Trong động quật, từng đợt nóng gió thổi tới, tựa hồ này hang động chỗ sâu, là dung nham hồng lô.

Tiến vào hang động chỗ sâu, liền thấy được nham thạch nóng chảy, trong không khí càng là nhấc lên từng đợt sóng nhiệt.

Trương Miện đột nhiên đình chỉ bước chân, nói: "Cái này trong động quật, không có đất hỏa linh diễm, chúng ta ra ngoài đi."

Dương Tú hỏi: "Ngươi làm sao đoán được?"

Trương Miện nói: "Hỏa diễm dị thú, bạn địa hỏa linh diễm mà sinh, nếu như trong này có địa hỏa linh diễm, chúng ta tiến vào hang động sau liền gặp được hỏa diễm dị thú ngăn cản cùng tập kích.

Chúng ta đã đến nhìn rõ chỗ sâu, còn không có tao ngộ một đầu hỏa diễm dị thú tập kích, trước đó thấy hỏa trâu thú đều giấu không thấy bóng dáng, này bên trong cơ bản có thể xác định, không có đất hỏa linh diễm."

Trương Miện từng tiến vào hai lần địa hỏa bí quật, so sánh có kinh nghiệm, nếu nơi này không có đất hỏa linh diễm, liền không cần lãng phí thời gian chậm rãi tìm.

Dù sao, cái này hang động cũng không nhỏ, nếu là từng cái tìm kiếm, cần cần rất nhiều thời gian.

Sáu người rời khỏi hang động, tiếp tục hướng hỏa diễm thế giới chỗ sâu mà đi, tiến vào từng cái trong động quật, tìm kiếm địa hỏa linh diễm.

Địa hỏa linh diễm, hoàn toàn chính xác thưa thớt, sáu người liên tục đi sâu hỏa diễm thế giới bên trong, liên tiếp tìm mấy ngày, từ đầu đến cuối không có phát hiện địa hỏa linh diễm bóng dáng..