Chương 123: Hướng ta tới!

Chương 123: Hướng ta tới!

Địa hỏa bí quật, mở ra thời gian là hai mươi ngày.

Ngày thứ hai đếm ngược, ngoại giới người sẽ thông qua trận pháp đem thanh âm truyền vào đến, vang vọng tại toàn bộ hỏa diễm thế giới, nhắc nhở bên trong đệ tử rời đi.

Tại địa hỏa bí quật bên trong, không có ngày đêm, dần dần, liền khó có thể phán đoán thời gian.

Đại khái bảy tám ngày về sau, Dương Tú sáu người, lại tiến vào một cái trong động quật thăm dò.

Mới tiến vào hang động không đủ trăm mét, tại một cái Thập tự đan xen chỗ, gặp tập kích.

Một đầu hỏa trâu thú, chặn đường tại phía trước, nó lân phiến chấn động, hỏa diễm trong hai mắt, lộ ra hung quang, rất nhanh, liền hướng Dương Tú sáu người lao đến.

Sáu người đội ngũ tại trong động quật, Hóa Huyết cảnh lục trọng đệ tử Hàn dễ dàng phía trước dò đường, Trương Miện Hóa Huyết cảnh cửu trọng, phụ trách đi sau cùng.

Dương Tú cùng một tên Hóa Huyết cảnh ngũ trọng, hai tên Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử ở giữa.

Hàn dễ thấy hỏa trâu thú xông lại, cầm lấy một thanh đại đao xông tới, một đao đánh xuống, liền đem hỏa trâu thú bổ đến hướng phía sau lui nhanh ra gần xa mười mét.

Hô! Hô!

Hai đoàn hơi nóng vọt tới, bên cạnh trong động quật, một trái một phải, lại lao ra hai đầu hỏa trâu thú.

Đồng thời, hang động phía sau, cũng truyền tới một luồng khí tức đáng sợ, một đầu hỏa sư thú xuất hiện.

Đi sau cùng Trương Miện tập trung vào hỏa sư thú, quát: "Ta trước giải quyết hỏa sư thú, hỏa trâu ** cho các ngươi."

Dương Tú vừa sờ không gian giới, một thanh bảo kiếm xuất hiện, thẳng hướng bên phải hỏa trâu thú.

Hóa Huyết cảnh ngũ trọng đệ tử, thì thẳng hướng bên trái hỏa trâu thú, hai tên Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử, một trái một phải, theo ở phía sau trợ giúp.

Dương Tú kiếm thuật thi triển, giống như hỏa diễm hoa sen tỏa ra, hắn đem Hỏa Liên kiếm chỉ vận dụng cho kiếm pháp bên trong, biến thành hỏa liên kiếm pháp.

Từng đạo ánh kiếm nổ bắn ra, hỏa trâu thú thân bên trên, không ngừng trúng kiếm, tia lửa bắn tung toé, bổ ra từng đạo thật sâu vết thương.

Dương Tú đối mặt hỏa trâu thú thực lực, tại Hóa Huyết cảnh ngũ trọng cấp bậc, tại đã là Hóa Huyết cảnh tam trọng Dương Tú thủ hạ, không chịu nổi một kích.

Liên tục mười mấy kiếm công ra, hỏa trâu thú liền bị Dương Tú triệt để đánh tan.

Đồng thời, Trương Miện, Hàn dễ dàng cũng đều giải quyết mục tiêu của bọn hắn.

Ba người tụ hợp, Trương Miện ra tay, đem bên kia hỏa trâu thú đánh giết.

Trương Miện vẻ mặt phấn chấn, nói: "Nơi này liền hỏa sư thú đều có, đồng thời chúng ta xông vào hang động, chúng nó phản ứng kịch liệt, cái này trong động quật, rất có thể ra đời 'Địa hỏa linh diễm' ."

Dương Tú tầm mắt sáng lên.

Bốn người khác, cũng đều mừng rỡ.

Tiến vào địa hỏa bí quật, đã thời gian lâu như vậy, khả năng đi qua bảy tám ngày, một mực không có phát hiện địa hỏa linh diễm bóng dáng.

Hiện tại, rốt cục có một tia hi vọng, tự nhiên làm người phấn chấn.

Dương Tú vung tay lên: "Tiến vào chỗ sâu nhất, cẩn thận tìm kiếm."

Một nhóm sáu người, tiếp tục dùng Hàn dễ dàng dẫn đầu, Trương Miện đi sau cùng, hướng hang động chỗ sâu tiếp tục đi tới.

Lại đi tới không ít khoảng cách.

Đột nhiên, một trận du dương tiếng sáo truyền đến.

Hang động chỗ sâu, hang động giăng khắp nơi, tiếng địch kia, căn bản phán đoán không ra theo phương hướng nào truyền đến.

Dương Tú sáu người, dừng bước, lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt đều có vẻ kinh dị.

Tại đây hang động chỗ sâu, đột nhiên truyền đến tiếng sáo, hoàn toàn chính xác làm người cổ quái.

Dương Tú trong lòng căng thẳng, sinh ra một cỗ không ổn cảm giác, quả quyết nói: "Rời khỏi hang động."

Hang động chỗ sâu, có lẽ có địa hỏa linh diễm.

Nhưng nơi này đột nhiên xuất hiện tiếng sáo, quá mức cổ quái, nhường Dương Tú cảm ứng được nguy hiểm.

Địa hỏa linh diễm hiển nhiên không có sáu người an nguy trọng yếu.

Trương Miện cũng cảm thấy Dương Tú nói rất có đạo lý, nói: "Rời khỏi nơi này trước."

Sáu người hướng ngoài hang động bước nhanh tới.

Còn chưa kịp rời đi hang động, mới trở lại vừa rồi cùng hỏa diễm dị thú chiến đấu Thập tự đan xen khẩu, từng đợt lít nha lít nhít tiếng bước chân truyền tới.

Sáu người vội vàng đình chỉ bước chân.

Rất nhanh, phía trước trong huyệt động, xuất hiện một đám hỏa diễm dị thú, này hỏa diễm dị thú thể tích chỉ có không đến dài một mét, hình dạng như chuột, là ba loại hỏa diễm dị thú bên trong, thực lực yếu nhất Hỏa Thử thú.

Thế nhưng, Trương Miện thấy Hỏa Thử thú, vẻ mặt lại đại biến.

Hỏa Thử thú thực lực yếu nhất, nhưng số lượng nhiều nhất, phía trước Hỏa Thử thú lít nha lít nhít.

Không chỉ là phía trước!

Rất nhanh. . . Phía sau, tả hữu trong huyệt động, cũng đều xuất hiện Hỏa Thử thú.

Một dạng là lít nha lít nhít, không nhìn thấy phần cuối.

Dương Tú sắc mặt, giờ khắc này cũng biến thành cực kỳ nghiêm trọng đứng lên, Trương Miện năm người, càng là lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hỏa Thử thú nhiều lắm, liền xem như Tố Hồn cảnh cường giả, đều có thể mất mạng.

Trương Miện Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, tại không thể đếm hết được Hỏa Thử thú trước mặt, căn bản tính không được cái gì.

Thấy năm người đều có vẻ hoảng sợ, Dương Tú hét lớn một tiếng:

"Hướng về phía trước, đừng ngừng lưu tại ngã tư đường, gặp phải bốn phương tám hướng công kích! Tại một đầu trong huyệt động, chúng ta chỉ cần phòng vệ trước sau, Hỏa Thử thú thực lực không mạnh, chỉ cần không bị nó vây quanh  có thể chậm rãi đánh giết."

Dương Tú, lệnh Trương Miện năm người khôi phục vẻ mặt, vội vàng hướng trước mặt hang động phóng đi.

Trương Miện xông lên phía trước nhất, cầm trong tay một cây tam giai bảo binh côn sắt, quát:

"Cái phương hướng này, một mình ta có khả năng giữ vững, các ngươi giữ vững một phương khác, Hàn dễ dàng, bốn người các ngươi nhớ kỹ, Dương Tú sư huynh là cốc chủ thân truyền.

Trừ phi bốn người các ngươi ngã xuống, Hỏa Thử thú theo thi thể của các ngươi bên trên bước qua đi, nếu không. . . Quyết không thể nhường Dương Tú sư huynh bị thương tổn! Có biết hay không?"

Đứng trước sinh tử nguy hiểm, Hàn dễ dàng bốn người có chút mắt đỏ, cùng kêu lên quát: "Vâng, Trương Miện sư huynh!"

Làm thanh âm của bọn hắn vang lên, Trương Miện đã cùng phía trước Hỏa Thử thú chiến đấu.

Màu đỏ thắm bảo binh côn sắt vung vẩy, Trương Miện một côn đánh xuống, liền có một đầu Hỏa Thử thú bị nện đến chia năm xẻ bảy.

Một côn quét ngang, phía trước Hỏa Thử thú bị quét ra một mảng lớn, bị bảo binh côn sắt quét đến Hỏa Thử thú, trực tiếp tán loạn.

Hóa Huyết cảnh cửu trọng, thực lực không phải bình thường, chỉ không phải lâm vào tầng tầng vây quanh, đứng trước một cái phương hướng Hỏa Thử thú công kích, không tính là gì  có thể nhẹ nhõm hóa giải.

Một phương khác, ba đầu hang động Hỏa Thử thú hội tụ vào một chỗ, cũng công đi qua.

Hàn dễ dàng bốn người, đem Dương Tú hộ ở giữa, cùng phía sau Hỏa Thử thú đại chiến.

Trong bốn người, Hàn dễ dàng Hóa Huyết cảnh lục trọng, một cái Hóa Huyết cảnh ngũ trọng, hai cái Hóa Huyết cảnh tứ trọng, hợp lại phía dưới, cũng tạo thành một đạo kiên cố phòng tuyến.

Hỏa Thử thú số lượng tuy nhiều, thế nhưng xông lên Hỏa Thử thú đều bị bọn hắn từng cái đánh tan, không đột phá nổi phòng tuyến.

Dương Tú bị bọn hắn hộ ở giữa, cũng là an toàn cực kì, hoàn toàn không dùng ra tay.

Trong chiến đấu, cái kia du dương tiếng sáo không ngừng, đồng thời, dần dần kịch liệt.

Theo tiếng sáo kịch liệt, này chút Hỏa Thử thú càng phát cuồng bạo, công kích tiết tấu nhanh hơn, từng cái không sợ chết xông về trước giết.

Trương Miện còn tốt, làm Hóa Huyết cảnh cửu trọng, thực lực vượt lên trước Hỏa Thử thú quá nhiều, dù cho Hỏa Thử thú liều mạng trùng kích, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đối phó.

Nhưng Hàn dễ dàng bốn người, lại là dần dần cảm nhận được áp lực.

Dương Tú lông mày nhướn lên, hắn cảm nhận được tiếng sáo biến hóa, cùng Hỏa Thử thú công kích quy luật, tiết tấu cơ hồ đồng bộ.

Một cái ý niệm trong đầu tại Dương Tú trong lòng dâng lên: "Tiếng địch này, chẳng lẽ là đang điều khiển này chút Hỏa Thử thú hướng chúng ta công kích?"

Này là hướng về phía ta tới!

Dương Tú trong nháy mắt liền kết luận!.