Chương 124: Giết chi không hết

Chương 124: Giết chi không hết

Nghĩ thông suốt điểm này, Dương Tú sắc mặt liền khó nhìn lên.

Đến tột cùng là ai?

Muốn đưa hắn vào chỗ chết!

Dương Tú phản ứng đầu tiên, tự nhiên là Cổ Tông Nam.

Cổ Tông Nam nghĩ hắn chết, đây là không hề nghi ngờ.

Đồng thời. . . Dương Tú cũng vững tin, Cổ Tông Nam hội bắt lấy hết thảy cơ hội, đưa hắn gây nên vào chỗ chết.

Nếu như sau lưng người chủ sự là Cổ Tông Nam, Dương Tú cảm thấy rất có thể.

Chỉ là, nhường Dương Tú có chút hoài nghi là, Cổ Tông Nam làm Cổ Kiếm tông Tông chủ, hắn tại Thanh Viêm cốc có thể lớn bao nhiêu năng lực?

Địa hỏa bí quật mở ra, là việc quan hệ Thanh Viêm cốc sáu cốc việc lớn, Cổ Tông Nam có thể làm cho Thanh Viêm cốc đệ tử hiệu mệnh? Tới giết hắn cái này Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử?

Dùng thân phận của Dương Tú, nếu là chết tại địa hỏa bí quật bên trong, Cơ Trường Tiêu khẳng định hội nổi trận lôi đình, đem sự tình triệt để tra tới cùng.

Hung thủ như bị tra ra, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cổ Tông Nam muốn cho Thanh Viêm cốc đệ tử đối phó hắn cái này Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, sợ là không dễ dàng.

Dương Tú tâm niệm chuyển động: Có phải hay không là Thanh Viêm cốc bên trong, có người đưa ta vào chỗ chết?

Dương Tú rất nhanh nghĩ đến chưởng môn Lý Trường Hóa.

Thu đồ đệ nghi thức bên trên, Lý Trường Hóa đối Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, đủ kiểu ngăn cản.

Dương Tú rất rõ ràng, ngày đó hắn cùng Cổ Nguyên Phong sinh tử quyết chiến, Lý Trường Hóa ước gì hắn chết tại Cổ Nguyên Phong trong tay.

"Nếu như là Lý Trường Hóa, cũng không phải không có khả năng này a, hắn hoàn toàn có bản sự này."

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng.

Thuận chuyển niệm ở giữa, Dương Tú cảm ứng được, đột nhiên một cỗ hơi nóng đánh tới.

Lại là một đầu Hỏa Thử thú, đột phá Hàn dễ dàng bốn người phong tỏa, hướng Dương Tú đánh tới.

"Sư huynh cẩn thận!"

Hàn dễ dàng hét lớn một tiếng, trở tay một đao.

Đầu kia Hỏa Thử thú vừa mới nhào đến Dương Tú trước mặt, liền bị Hàn dễ dàng một đao chém thành hai nửa.

Này một đao hiểu Dương Tú nguy hiểm, nhưng lại nhường bốn người phòng tuyến xuất hiện lớn lỗ thủng.

Liền, một đoàn Hỏa Thử thú vượt qua ba người khác công kích, hướng Hàn dễ dàng đánh tới.

Hàn dễ dàng vội vàng trở lại, ánh đao một quyển, cắn giết mấy đầu Hỏa Thử thú.

Thế nhưng, vẫn là có Hỏa Thử thú hướng đánh vào Hàn dễ dàng lồng ngực, đem Hàn dễ dàng đánh trúng hướng phía sau liền lùi lại, ngã xuống Dương Tú trước mặt.

Sau đó, càng nhiều Hỏa Thử thú vọt lên.

Hỏa Thử thú vượt qua phòng tuyến, ba người khác lập tức liền lâm vào vây quanh, tự lo không xong, hoàn toàn không có dư lực tới cứu Hàn dễ dàng.

Vào thời khắc này, Dương Tú bàn tay duỗi ra, liền, một cây màu đen dây leo quét ngang mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Tiếng nổ vang liền vang, từng con Hỏa Thử thú bị quất bạo, càng nhiều Hỏa Thử thú bị quất đến bắn ngược mà quay về.

Dương Tú vận dụng Phệ Huyết yêu đằng!

Tại Thanh Viêm cốc tháng ngày, Dương Tú cũng không quên dùng huyết tinh bồi dưỡng Phệ Huyết yêu đằng, hiện tại nó đã đột phá tới tam giai.

Cho dù là Tố Hồn cảnh sơ giai võ giả, Phệ Huyết yêu đằng cũng có thể quét ngang, này chút Hóa Huyết cảnh sơ giai Hỏa Thử thú, Phệ Huyết yêu đằng một cây dây leo, liền có thể quét ngang một mảnh.

Hàn dễ dàng cùng mặt khác ba tên đệ tử nguy hiểm lập hiểu.

Chỉ là, nhường Dương Tú lông mày nhướn lên chính là, Phệ Huyết yêu đằng quét nổ súng chuột thú, dây leo bên trên lại là lây dính hỏa diễm, bốc cháy lên.

Làm thực vật loại sinh mệnh, Phệ Huyết yêu đằng có thực vật loại sinh mệnh bệnh chung —— sợ lửa!

Tuy nói Phệ Huyết yêu đằng dây leo cực kỳ cứng cỏi, đồng thời có được cực mạnh năng lực tái sinh, thế nhưng, bị ngọn lửa đốt cháy, vẫn sẽ có chỗ tổn thương.

Dương Tú cùng Phệ Huyết yêu đằng tinh thần tương liên, có thể cảm xúc đến Phệ Huyết yêu đằng cảm giác đau.

Trong động quật, Hỏa Thử thú số lượng thật sự là nhiều lắm, một mảnh bị quét bay, càng nhiều Hỏa Thử thú lại dâng lên.

Chúng nó trực tiếp nhào vào màu đen dây leo phía trên, không ngừng cắn xé.

Bọn chúng cắn xé lực, đối với màu đen dây leo phá hư, cực kỳ bé nhỏ.

Thế nhưng, chúng nó ngọn lửa trên người, lại là có thể đối màu đen dây leo tạo thành phá hư.

Nhất là hàng loạt Hỏa Thử thú nhào tới màu đen dây leo, hỏa diễm đem trọn đầu màu đen dây leo đều điểm lửa.

Đối mặt như thế tình huống, Dương Tú tự nhiên chỉ có thể nhường Phệ Huyết yêu đằng khiêng lên hỏa diễm, tốc độ cao diệt sát Hỏa Thử thú.

Không cần Phệ Huyết yêu đằng, Dương Tú cũng không cách nào đối kháng kết bè kết đội Hỏa Thử thú.

Kế sách hiện thời, chỉ có thể đem Hỏa Thử thú đều diệt đi, mới có thể hóa giải mối nguy.

Dương Tú trong lòng bàn tay, lại vươn dài ra một đầu màu đen dây leo, hai đầu màu đen dây leo đồng thời vung vẩy, không ngừng quất kích, đem từng con Hỏa Thử thú quất bạo.

Phệ Huyết yêu đằng đột phá tam giai về sau, sinh trưởng ra dây leo số lượng càng nhiều  bất quá, Dương Tú cũng không có sử dụng tất cả dây leo.

Vận dụng càng nhiều dây leo, liền để cho càng nhiều dây leo tao ngộ hỏa diễm đốt cháy.

Hai đầu dây leo, đủ rất nhanh chóng đánh giết trong động quật cùng một phương hướng Hỏa Thử thú.

Có Dương Tú ra tay, vận dụng Phệ Huyết yêu đằng, hoàn toàn mất hết Hàn dễ dàng bốn người sự tình, phía trước Hỏa Thử thú, từng mảnh từng mảnh bị quất bạo, bị quất bay, tạm thời không có uy hiếp.

Nhìn Hàn dễ dàng bốn người liếc mắt, nói: "Các ngươi đi trợ giúp Trương Miện, khiến cho hắn giảm bớt điểm áp lực."

Hàn dễ dàng bốn người gật đầu xác nhận, thẳng hướng hang động một phương khác hướng Hỏa Thử thú, này lệnh Trương Miện càng thêm nhẹ nhõm.

Trương Miện quay đầu nhìn Dương Tú liếc mắt, thấy Dương Tú ủng có mạnh mẽ như thế Phệ Huyết yêu đằng, vẻ mặt mừng rỡ.

Trương Miện lớn tiếng nói: "Dương Tú sư huynh, chúng ta có khả năng giết ra ngoài!"

Dương Tú không có đồng ý, nói: "Ra hang động, bốn phương trống trải, chúng ta gặp phải càng nhiều Hỏa Thử thú công kích, hiện tại còn không biết Hỏa Thử thú đến tột cùng có nhiều ít, chúng ta mượn trước trợ hang động tự nhiên phòng ngự hình ngăn cản, nhiều đánh giết Hỏa Thử thú lại nói."

Trương Miện nghĩ thầm cũng thế, trong huyệt động, chỉ đứng trước hai cái phương hướng công kích, ra đến bên ngoài, đem đứng trước bốn phương tám hướng công kích.

Nếu là lâm vào tầng tầng trong vòng vây, Trương Miện đều không có tự tin, có thể chi chống bao lâu.

Trương Miện năm người, giữ vững một phương, Dương Tú vận dụng Phệ Huyết yêu đằng hai cây dây leo, giữ vững một phương khác.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có không ít Hỏa Thử thú bị đánh tan, thế nhưng là, mặc kệ Dương Tú sáu người đánh giết nhiều ít, trong động quật, luôn luôn có càng nhiều Hỏa Thử thú lao ra, giết chi không dứt.

Cái kia dùng tiếng sáo điều khiển Hỏa Thử thú công kích người, tựa hồ biết Dương Tú trên người có Phệ Huyết yêu đằng, chuẩn bị kỹ càng, dùng giết chi không dứt Hỏa Thử thú, tới tiêu hao Phệ Huyết yêu đằng lực lượng.

Thời gian trôi qua, Dương Tú không biết đánh chết nhiều ít Hỏa Thử thú, hắn vận dụng hai cây dây leo, tại hỏa diễm đốt cháy dưới, không ngừng phá hư, lại không ngừng sinh trưởng.

Nhưng sau cùng. . . Vẫn là tao ngộ đại phá xấu, hai cây dây leo, tại đánh giết vô số Hỏa Thử thú về sau, triệt để báo hỏng, đã mất đi sức chiến đấu.

Dương Tú chỉ có thể lại vận dụng hai đầu mới dây leo công kích.

Một bên khác, Trương Miện năm người không ngừng đánh giết Hỏa Thử thú, thời gian lâu dài, cũng có cảm giác mệt mỏi.

Trương Miện còn tốt, trước hết nhất thấy mệt mỏi, là hai cái Hóa Huyết cảnh tứ trọng đệ tử.

Nếu là thời gian lâu dài, bọn hắn khẳng định không kiên trì nổi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hỏa Thử thú thật giống như là giết chi không hết, xông lên một nhóm lại một nhóm.

Dương Tú sau này vận dụng hai đầu dây leo, cũng đã mất đi sức chiến đấu, Dương Tú chỉ có thể lại vận dụng hai đầu mới dây leo.

Lúc này, Hàn dễ dàng cùng tên kia Hóa Huyết cảnh ngũ trọng đệ tử cũng đều có cảm giác mệt mỏi.

Mắt thấy này Hỏa Thử thú, không ngừng vọt tới, giết chi không hết, Dương Tú trong lòng cũng sầu lo đứng lên.

Nếu quả như thật là vô cùng vô tận đánh tới, dù cho hắn có Phệ Huyết yêu đằng  chờ Phệ Huyết yêu đằng dây leo đều hủy, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!.