Chương 125: Khủng bố kiếm quang

Chương 125: Khủng bố kiếm quang

"Giết ra ngoài!"

Dương Tú đột nhiên cải biến chủ ý, trầm giọng quát.

Phệ Huyết yêu đằng dây leo, dài đến hơn trăm mét, tại trong động quật, hoàn toàn không thi triển được.

Dương Tú cảm giác này chút Hỏa Thử thú số lượng thật là vô cùng vô tận, nếu như một mực tại trong động quật dông dài, Phệ Huyết yêu đằng có thể sẽ bị từ từ mài chết.

Cho nên, không bằng rời đi hang động, đi ra bên ngoài trống trải mặt đất, đại khai sát giới, tiến hành phá vây.

Mấu chốt nhất là, Dương Tú biết, mục tiêu của đối phương là chính mình.

Chỉ cần mình phá vây, Trương Miện đám người, ngược lại sẽ an toàn.

Dương Tú đem hai đầu dây leo phân biệt công hướng hai cái phương hướng, mảnh ngoài hang động đánh tới.

Màu đen dây leo quét qua một mảnh, một chút lọt lưới chi vũ cũng rất nhanh bị Trương Miện đánh tan, sáu người bước nhanh mà đi, rất nhanh liền đến ngoài hang động mặt.

Ra hang động, sáu người trên mặt đều lộ ra vẻ chấn động.

Chỉ thấy đập vào mắt, đầy khắp núi đồi, đều là Hỏa Thử thú, đơn giản trông không đến phần cuối.

Sáu người không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh!

"Ông trời ơi..!"

Trương Miện vẻ mặt tuyệt vọng, kinh hô lên: "Chúng ta xong!"

Dương Tú mặc dù rung động, lại không vẻ uể oải, nói:

"Mục tiêu của bọn hắn là ta, các ngươi tìm chỗ dựa địa phương phòng thủ, ta đem những này Hỏa Thử thú dẫn dắt rời đi."

Trương Miện vẻ mặt giật mình, hắn không có quên chức trách của mình, nói:

"Vậy làm sao có thể làm, Dương Tú sư huynh, cốc chủ giao phó ta, muốn bảo hộ an toàn của ngươi, sao có thể cho ngươi đi dẫn dắt rời đi Hỏa Thử thú, ta tới dẫn!"

Đến ngoài hang động mặt, gặp phải Hỏa Thử thú công kích càng nhiều, nhưng Phệ Huyết yêu đằng dây leo, cũng có thể triệt để thi triển ra.

Dài đến hơn trăm mét dây leo quét qua, vô số Hỏa Thử thú đều bị quét bay.

Này phạm vi công kích quá rộng, nhưng cũng làm cho lực công kích phân tán, nhìn qua quét bay một lần, nhưng trực tiếp đánh chết lại là không nhiều.

Bị quét bay Hỏa Thử thú rơi xuống đất, lại xung phong mà đến.

Dương Tú vận dụng càng nhiều dây leo, quát:

"Bớt nói nhảm, này chút Hỏa Thử thú rõ ràng chịu tiếng sáo ảnh hưởng, mục tiêu công kích là ta, ngươi căn bản dẫn không ra, chỉ có thể chính ta phá vây."

Dương Tú tầm mắt tảo động, tại chân núi hạ tìm tới một chỗ tuyệt hảo chỗ, nơi đó có chỗ đất lõm, hướng mỏm núi bên trong móp méo đi vào.

Chỉ cần giấu ở đất lõm bên trong, gặp phải Hỏa Thử thú công kích rất ít, tương đương với trong động quật, chỉ đứng trước một cái phương hướng công kích.

Dùng Trương Miện thực lực, lại thêm Hàn dễ dàng bốn người trợ giúp, có thể ở nơi đó thủ thật lâu thời gian.

Màu đen dây leo liên tục quét ngang, mỏm núi phụ cận Hỏa Thử thú đều bị quét ra, hóa thành khu vực an toàn.

Dương Tú chỉ chỗ kia đất lõm quát: "Các ngươi đi nơi nào, tiến hành phòng thủ, sau đó phóng thích đạn tín hiệu, nhường Hỏa Liên cốc những đệ tử khác đến đây trợ giúp, ta đem Hỏa Thử thú hướng những phương hướng khác dẫn dắt rời đi."

Dùng này đầy khắp núi đồi Hỏa Thử thú số lượng, coi như tất cả Hỏa Liên cốc đệ tử tới, cũng phải nắm mệnh khoác lên nơi này.

Bất quá, Dương Tú vừa đi, khẳng định hội dẫn dắt rời đi tuyệt đại đa số Hỏa Thử thú, dù sao. . . Hắn mới là đối phương mục tiêu chân chính.

Còn lại Hỏa Thử thú, đối với Trương Miện đám người, hẳn là không đáng để lo, có Hỏa Liên cốc những đệ tử khác trợ giúp  có thể trốn qua một kiếp.

Đến mức Dương Tú chính mình, có Phệ Huyết yêu đằng thủ hộ, có thể đánh giết hàng loạt Hỏa Thử thú.

Toàn lực phá vây phía dưới, lao ra Hỏa Thử thú vòng vây vẫn là có khả năng.

"Nhanh đi!"

Dương Tú thấy Trương Miện đám người còn có điều lưỡng lự, quát lạnh một tiếng.

Một cây màu đen dây leo cuốn tới, đem Trương Miện năm người toàn bộ quấn lấy, ném vào cái kia lõm trong đất.

Sau đó, Dương Tú bước chân, hướng nơi xa gấp chạy mà đi.

Phệ Huyết yêu đằng bản thể ẩn tại Dương Tú trong cơ thể, vô số màu đen dây leo theo Dương Tú hai chưởng bên trong kéo dài mà ra.

Từng sợi dây leo kéo dài ra hơn mười mét phạm vi, mấy chục cây dây leo, giăng đầy bốn phương tám hướng.

Màu đen dây leo đánh xa nhất kích khoảng cách, đủ đạt hơn trăm mét bên ngoài.

Dương Tú đem phạm vi công kích co vào đến hơn mười mét, nhường dây leo công kích không đến mức quá mức phân tán, quét xuống một cái, bị quét trúng Hỏa Thử thú, dồn dập sụp đổ, liên miên liên miên đánh giết.

Phệ Huyết yêu đằng không ngừng đánh giết Hỏa Thử thú, Dương Tú thì toàn lực hướng phương xa chạy vội.

Hỏa Thử thú số lượng nhiều lắm, như là uông dương đại hải, Dương Tú như cùng một con thuyền nhỏ tại uông dương đại hải bên trong tiến lên.

Mặc dù Phệ Huyết yêu đằng mỗi thời mỗi khắc đều có thể đánh giết một mảng lớn Hỏa Thử thú, nhưng Dương Tú thủy chung ở vào Hỏa Thử thú trong vòng vây.

Dương Tú không ngừng tiến lên, vượt qua từng đầu dãy núi, một mạch liều chết hơn mười dặm, đánh chết Hỏa Thử thú vô số kể.

Thế nhưng là, hắn vẫn không thể nào theo Hỏa Thử thú trong vòng vây phá vây.

Dương Tú di động lúc, Hỏa Thử thú cũng đang di động.

Mặc dù Hỏa Thử thú tại Phệ Huyết yêu đằng đánh giết dưới, số lượng giảm mạnh, không còn là đầy khắp núi đồi, Dương Tú đã có thể thấy hơn trăm mét bên ngoài, chính là Hỏa Thử thú vòng vây rìa.

Thế nhưng. . . Lúc này Phệ Huyết yêu đằng, tất cả dây leo đều đã tại hỏa diễm đốt cháy hạ tao ngộ đại phá xấu, có thậm chí đã hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

Chỉ còn lại có mấy cái dây leo, còn duy trì dài mấy mét phạm vi, chỉ có thể tạm thời giữ được Dương Tú an toàn, lại đã vô lực hướng giết ra ngoài.

Dương Tú trong hai mắt, lộ ra hung ác tầm mắt, nhìn về phía xa xa một ngọn núi.

Đỉnh núi, một cái mang theo mặt nạ màu bạc nam tử, đang ở thổi một nhánh ống sáo.

Tiếng sáo sục sôi, những Hỏa Thử đó thú công kích càng phát ra mãnh liệt.

Mặt nạ nam tử nhìn ra được, Dương Tú phệ huyết yêu nghiệt, đã chống đỡ không được bao lâu.

Hoàn toàn chính xác cũng không lâu lắm, phệ huyết yêu nghiệt mấy cái dây leo, tại hỏa diễm bùng cháy dưới, cũng triệt để đánh mất sức chiến đấu.

Phệ Huyết yêu đằng, dựa vào dây leo công kích, mặc dù bản thể còn tại Dương Tú trong cơ thể, cũng đã đã mất đi thực lực.

Cho dù Dương Tú có huyết tinh cung cấp Phệ Huyết yêu đằng khôi phục, cũng cần thời gian nhất định.

Hiện tại. . . Dương Tú không có thời gian.

Dương Tú trong tay, liền nhiều một thanh tam giai bảo kiếm.

Độc Cô kiếm kinh thi triển mà ra.

Vạn khí hối nguyên!

Ma vận thương mang!

Độc hành thiên hạ!

Giang Hà lao nhanh!

Bốn thức kiếm chiêu, một mạch mà thành, hiện tại mà sắc bén ánh kiếm quét ngang bốn phương tám hướng, một mảng lớn Hỏa Thử thú, tại Dương Tú kiếm hạ sụp đổ.

Nhưng mà  chờ Dương Tú bốn thức kiếm chiêu một tận, bốn phương tám hướng, vô số Hỏa Thử thú lại nhào tới.

Trong chốc lát, Dương Tú liền bị Hỏa Thử thú bao phủ.

Nơi xa đỉnh núi, mặt nạ màu bạc nam tử trong mắt, hiển lộ ra vẻ vui mừng.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng kiếm ý, theo Dương Tú trong cơ thể bùng nổ.

Không mấy đạo kiếm quang theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, hướng bốn phương tám hướng phách trảm mà đi.

Đỉnh núi mặt nạ màu bạc nam tử, ánh mắt bên trong liền hiển lộ ra vẻ kinh hãi, lên tiếng kinh hô:

"Nhị cốc chủ vậy mà tại Dương Tú trong cơ thể, lưu lại khủng bố như thế thủ đoạn?"

Kia kiếm quang dùng Dương Tú làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra gần hơn trăm mét.

Kiếm quang lướt qua, tất cả Hỏa Thử thú đều bị đánh thành vỡ nát.

Trong chớp mắt, Dương Tú bốn phương tám hướng, phương viên hơn trăm mét Hỏa Thử thú, cơ hồ toàn bộ đều ngã xuống.

Chỉ còn lại không tới vừa thành Hỏa Thử thú, tại phía ngoài nhất tránh thoát này kinh khủng kiếm quang công kích.

Dương Tú trong cơ thể kiếm quang, còn chưa tan đi tận, kiếm quang bọc lấy Dương Tú, liền bay lên, hướng nơi xa bắn tới..