Chương 126: Chặn giết không ngừng (canh thứ ba)

Chương 126: Chặn giết không ngừng (canh thứ ba)

Mặt nạ màu bạc nam tử, đình chỉ thổi, hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra sắc bén ánh sáng.

Hắn lạnh lùng nói một mình: "Này đều bị ngươi chạy ra ngoài, lần sau, ngươi không có Nhị cốc chủ lưu lại hộ thân thủ đoạn, nhìn ngươi còn như thế nào đào mệnh!"

Kiếm quang mang theo Dương Tú, tại trong tầng trời thấp gào thét, trọn vẹn bay ra hơn mười dặm, năng lực lượng tan hết, đem Dương Tú đưa đến mặt đất.

Dương Tú trong mắt, lộ ra lăng lệ ánh sáng.

Cái kia mang theo mặt nạ màu bạc nam tử, như hắn biết được là ai, tất phải giết.

Dương Tú đem Phệ Huyết yêu đằng bản thể phóng ra, xuất ra ba cái huyết tinh, cho Phệ Huyết yêu đằng nuốt xuống, sau đó đưa nó thu hồi trong cơ thể, để nó hấp thu huyết tinh năng lượng, khôi phục nhanh chóng.

Nhiều nhất nửa ngày thời gian, Phệ Huyết yêu đằng liền có thể triệt để khôi phục.

Dương Tú nhìn một chút trước đó chỗ phương vị, sau đó hướng ngược lại, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này.

Chỉ chốc lát sau, có ba vị tuổi trẻ võ giả, đến nơi này, kiểm tra một hồi tung tích, hướng Dương Tú rời đi phương hướng đuổi theo.

Ba người tách ra, thành hình quạt, hướng về phía trước bọc đánh.

Dương Tú đang ở bước nhanh mà đi, đột nhiên. . . Hắn trong lòng căng thẳng, có loại bị tầm mắt để mắt tới cảm giác.

Trở lại nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, có người tốc độ cao hướng hắn đuổi theo.

Người đến lộ ra Hóa Huyết cảnh thất trọng tu vi, xem quần áo, là Liệt Diễm cốc đệ tử.

Liệt Diễm cốc cốc chủ Dịch Trường Tinh, cùng chưởng môn Lý Trường Hóa quan hệ mật thiết nhất, cũng là cùng Cơ Trường Tiêu quan hệ không tốt nhất một cái.

Dương Tú vừa mới tao ngộ đánh giết, hiện tại lại có Liệt Diễm cốc đệ tử đuổi theo, Dương Tú bản năng thấy nguy hiểm.

Vù

Dương Tú tăng nhanh tốc độ, hướng phương xa chạy gấp.

"Dương Tú sư đệ, xin dừng bước!"

Phía sau Liệt Diễm cốc đệ tử nhận ra Dương Tú, la lớn.

"Ngươi truy ta làm cái gì?"

Dương Tú quay đầu nhìn thoáng qua, lớn tiếng quát hỏi, tốc độ không giảm.

Hắn vận dụng Vô Cấu kiếm thể chân thân, cả người tản ra sắc bén kiếm khí, như cùng một chuôi bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Thân thể lực lượng phối hợp nguyên khí, Dương Tú tốc độ cực nhanh, so với Hóa Huyết cảnh thất trọng, cũng không thua bao nhiêu.

"Dương Tú sư đệ, ta không có ác ý, chỉ là cùng ngươi tâm sự!"

Liệt Diễm cốc đệ tử 'Lô Bân' hô.

Dương Tú trên mặt lóe lên một tia cười lạnh, có quỷ mới tin!

Lô Bân thấy Dương Tú không ngừng, tốc độ nhanh chóng, hắn thân là Hóa Huyết cảnh thất trọng vậy mà cũng truy chi không lên, quát lớn:

"Dương Tú ở đây!"

Một tiếng này dùng nguyên khí hô lên, truyền đi rất xa.

Vừa mới tách ra bọc đánh hai gã khác Liệt Diễm cốc đệ tử Hoắc Ôn, Trình Hùng, xa xa nghe được thanh âm, đều hướng về phía trước bọc đánh mà đến.

Không bao lâu, Dương Tú liền thấy được một trái một phải, hướng hắn phía trước chặn đường mà đi hai người.

Một người trong đó, là Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi, tốc độ so Dương Tú nhanh hơn một bậc.

Hoắc Ôn!

Dương Tú thấy cái kia Hóa Huyết cảnh bát trọng đệ tử, lông mày nhíu lại, là Liệt Diễm cốc cốc chủ Dịch Trường Tinh thân truyền đệ tử!

Mặc dù gia nhập Thanh Viêm cốc thời gian không dài, thế nhưng các cốc thân truyền đệ tử hắn vẫn là nhận biết.

Thấy Hoắc Ôn cùng mình khoảng cách càng ngày càng gần, Dương Tú chìm quát một tiếng: "Hoắc Ôn, các ngươi muốn làm gì?"

Hoắc Ôn trong mắt lóe lên một đạo vẻ ngoan lệ, thân thể nhảy lên một cái, trong tay vòng đầu đại đao chợt bổ ra một đạo sáng chói đao mang.

Đao mang theo trời mà xuống, hướng Dương Tú phách trảm mà xuống.

Không nói hai lời, liền hạ sát thủ.

Đối phương hiển nhiên không muốn cùng Dương Tú dài dòng, muốn tốc chiến tốc thắng.

Đánh giết cốc chủ thân truyền đệ tử, đây chính là việc lớn, thời gian càng kéo dài, có thể sẽ bị người khác phát hiện.

Kiếm bước!

Dương Tú thi triển ra Vô Cấu kiếm thể bộ pháp, thân thể như kiếm, dưới chân kiếm quang lóe lên, thân thể cũng giống như một đạo kiếm quang, trong nháy mắt xuất hiện ở một bên.

Hoắc Ôn một đao thất bại, đem mặt đất trảm ra một đạo hơn mười mét lớn lên khe rãnh.

Nháy mắt sau đó, Hoắc Ôn lại là một đao chém ngang mà đến.

Hóa Huyết cảnh bát trọng võ giả, cực tốc ra tay, hai đao liên trảm, Dương Tú căn bản nhanh chóng tránh không khỏi, chỉ có thể huy kiếm ngăn cản.

Keng

Một tiếng nổ vang, Dương Tú bảo kiếm trong tay rung mạnh, thân thể như bị trọng kích, chợt hướng phía sau bắn tới.

Hắn mới Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi, tu vi khoảng cách Hóa Huyết cảnh bát trọng, kém năm cái cảnh giới, thật sự là quá cách xa.

Dù cho Dương Tú tại Vô Cấu kiếm thể dưới, chiến lực nghịch thiên, cũng không cách nào chống lại Hóa Huyết cảnh bát trọng, nhất kích, liền bị đánh bay.

Phốc

Dương Tú người trên không trung, liền đã phun ra một ngụm máu tươi.

Bạch! Bạch!

Dương Tú thân thể vừa mới ngã xuống tại đất, hai đạo kiếm quang giết tới.

Lô Bân, Trình Hùng hai cái Hóa Huyết cảnh thất trọng đệ tử, đuổi theo, dồn dập tàn nhẫn hạ sát thủ.

Dương Tú bị Hoắc Ôn đẩy lui, ngã xuống tại đất, còn chưa kịp khống chế thân thể, Lô Bân, Trình Hùng sát chiêu liền đến, Dương Tú tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản.

Hai người thời cơ xuất thủ, hết sức tinh diệu, là tuyệt sát nhất kích!

Mắt thấy hai đạo kiếm quang, liền phải rơi vào Dương Tú thân bên trên.

Đột nhiên. . .

Dương Tú phía sau, một đạo màu bạc bóng roi nổ bắn ra mà đến, quấn lấy Dương Tú eo, hướng về sau kéo một phát.

Dương Tú thân thể, tiếp tục hướng phía sau bắn tới, hai đạo tất sát kiếm quang thất bại.

Màu bạc trường tiên chủ nhân, là cái áo trắng như tuyết nữ tử, vẻ mặt hơi có chút thanh lãnh.

"Tuyết lam sư tỷ?" Dương Tú xem đạo Lục Tuyết Lam, vẻ mặt vui vẻ.

Lục Tuyết Lam đem Dương Tú cuốn đến bên cạnh, tầm mắt lạnh lùng hướng Hoắc Ôn ba người quét qua, âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi thật to gan, Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, các ngươi cũng dám hạ sát thủ?"

Tiến vào địa hỏa bí quật trước đó, Viên Trường Nguyệt giao phó Lục Tuyết Lam:

"Nếu như một cái nam nhân, không có lần đầu tiên đưa ngươi lưu ở trong lòng, như vậy. . . Lưu trong lòng hắn biện pháp, liền là trợ giúp hắn! Vì hắn trả giá, vì hắn chịu khổ, vì hắn thụ thương.

Ngươi trả giá đến càng nhiều, chịu khổ càng lớn, bị thương càng nặng, trong lòng của hắn cảm xúc liền sẽ càng mãnh liệt, càng chấn động, ngươi trong lòng hắn ấn tượng cũng càng sâu sắc, đem chiếm cứ một tịch vị trí.

Dệt hoa trên gấm, không bằng trong tuyết đưa than, tiến vào địa hỏa bí quật, nhiều chú ý Dương Tú hành tung, hắn như gặp nguy hiểm, cứu hắn, không có gặp nguy hiểm chế tạo nguy hiểm cũng phải cứu hắn! Như thế hắn liền sẽ thật sâu cảm kích ngươi, sau đó yêu ngươi!"

Nàng còn nói với Lục Tuyết Lam qua một câu nói khác:

"Ta nhìn ra được, Dương Tú tiểu tử này, tương lai nhất định thật Long Phi Thiên, nhớ kỹ, có hay không thu hoạch được địa hỏa linh diễm không trọng yếu, có thể đi hay không tiến vào Dương Tú tâm lý trọng yếu nhất!

. . .

Hoắc Ôn ba người, nhìn xem đột nhiên giết ra tới Lục Tuyết Lam, vẻ mặt đều là giật mình.

Xích Luyện cốc nữ đệ tử, dùng xinh đẹp nổi tiếng.

Trong đó, Lục Tuyết Lam là xuất sắc nhất một cái.

Các cốc thân truyền đệ tử, đều dùng theo đuổi được Lục Tuyết Lam làm vinh, Hoắc Ôn cũng thế.

Nhưng bây giờ, Lục Tuyết Lam hỏng chuyện tốt của bọn hắn.

Đồng thời, nếu là Lục Tuyết Lam đem bọn hắn truy sát Dương Tú sự tình chọc ra, Cơ Trường Tiêu tuyệt đối không tha cho bọn hắn.

Hơi suy nghĩ, Hoắc Ôn trong mắt lóe lên một đạo ngoan sắc, nhìn xem Lục Tuyết Lam tầm mắt, lộ ra một tia dâm uế ánh sáng.

"Lục Tuyết Lam, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa từ xông đến, mục tiêu của chúng ta ban đầu chỉ là Dương Tú mà thôi, nếu bị ngươi gặp được, vậy ngươi liền cùng Dương Tú chết chung đi!"

Hoắc Ôn tầm mắt tại Lục Tuyết Lam trên thân thể du động, cười hắc hắc nói: "Tại ngươi chết trước đó, ta hội thật tốt hưởng thụ ngươi mỹ diệu thân thể, Lư sư đệ, Trình sư đệ, ta hưởng dụng xong, cũng có phần của các ngươi!".