Chương 127: Cản đao!

Chương 127: Cản đao!

Lô Bân, Trình Hùng nghe vậy, trên mặt đều lộ ra hưng phấn ý cười, nhìn xem Lục Tuyết Lam liếm môi một cái.

Lục Tuyết Lam sắc mặt xanh lét lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ra địa hỏa bí quật, coi như Cơ cốc chủ có thể tha các ngươi, sư phụ ta cũng không tha cho các ngươi, các ngươi đây là đang tự tìm đường chết!"

Hoắc Ôn cười ha ha một tiếng: "Chỉ muốn các ngươi đều đã chết, ai biết các ngươi là chết như thế nào?"

Nói xong, Hoắc Ôn một đao công ra, đao mang nổ bắn ra, trực tiếp bổ về phía Lục Tuyết Lam.

Vừa ra tay, liền đao thế lăng lệ, Hóa Huyết cảnh bát trọng thực lực, hoàn toàn bùng nổ.

Lục Tuyết Lam nắm lấy Dương Tú hướng phía sau lui nhanh, trong tay màu bạc trường tiên vung vẩy, như cùng một cái ngân xà.

Cái kia roi bạc cũng không cùng Hoắc Ôn đao mang va chạm, mà là vòng qua đao mang, trực tiếp hướng Hoắc Ôn thân thể công tới.

Roi bạc tốc độ cực nhanh, mang theo sáng chói hàn mang, lăng lệ tiếng xé gió.

Uy thế mạnh  khiến cho Hoắc Ôn đều thấy khủng bố, trong lòng phát lạnh.

Lục Tuyết Lam thực lực, so với tu vi của nàng cao hơn ra một tầng, đạt đến Hóa Huyết cảnh bát trọng cấp bậc, trong tay roi bạc, đối với Hoắc Ôn có uy hiếp trí mạng.

Hoắc Ôn mặc dù xuất thủ trước, có thể roi dài nhanh nhanh, hắn cũng đem phía trước trước khi roi bạc công kích, vội vàng thu đao ngăn cản.

Hoắc Ôn trầm giọng quát: "Ta tới đối phó Lục Tuyết Lam, các ngươi hai cái, trước tiên đem Dương Tú giết!"

Lô Bân, Trình Hùng hai người, thi triển kiếm thuật, đồng thời hướng Dương Tú mãnh công.

Dương Tú mới là Hóa Huyết cảnh tam trọng tu vi, thực lực toàn bộ triển khai, không sợ Hóa Huyết cảnh lục trọng, nhưng Hóa Huyết cảnh thất trọng, hắn lại khó mà địch nổi.

Nhất là hai vị Hóa Huyết cảnh thất trọng ra tay, đối với hắn mà nói là uy hiếp cực lớn.

Độc Cô kiếm kinh!

Dương Tú quơ bảo kiếm, thi triển ra Độc Cô kiếm kinh bên trong chiêu thức, Vô Cấu kiếm thể lực lượng bùng nổ đến cực hạn, tại Lô Bân, Trình Hùng hợp lại dưới sự công kích, cũng hiểm tượng hoàn sinh.

Cùng Hoắc Ôn trong lúc kịch chiến Lục Tuyết Lam thấy thế, không thể không phân tâm, roi bạc một quyển, cũng đem Trình Hùng bao phủ tiến vào phạm vi công kích.

Lục Tuyết Lam trong tay trường tiên, mở rộng đi ra, gần như mười trượng, phạm vi công kích cực lớn, trường tiên bố trí, liền lập tức đem Trình Hùng bức lui.

Này lệnh Dương Tú uy hiếp lớn giảm.

Mặc dù độc chiến Hóa Huyết cảnh thất trọng Lô Bân, Dương Tú vẫn là rơi vào phía dưới, bị giết đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng ít ra. . . Dương Tú có thể miễn cưỡng chống lại một quãng thời gian.

Dương Tú trước đó, gặp phải kẻ địch hoặc là thực lực hơn xa với hắn, hắn không có một chút phản kháng chỗ trống, như Tiết Lãnh.

Hoặc là liền thực lực kém hơn hắn, bị hắn chỗ bại.

Hắn còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, thực lực vượt lên trước hắn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể chống lại đối thủ.

Hiện tại Lô Bân liền là đối thủ như vậy.

Gặp được đối thủ như vậy, Dương Tú lập tức phát hiện chính mình nhược điểm.

Công kích của hắn thủ đoạn, quá mức chỉ một, nói cách khác, hắn tu luyện võ kỹ quá ít!

Vô luận là Hỏa Liên kiếm chỉ, vẫn là Độc Cô kiếm kinh, đều nghi công không nên thủ.

Nếu là hắn nhiều tu luyện mấy môn kiếm thuật, có hoàn mỹ công thủ thủ đoạn, đối mặt Lô Bân, tuyệt đối không đến mức như thế bại lui.

Có lẽ, có thể cùng Lô Bân đại chiến mấy trăm hội hợp đều nói không chừng!

Đáng tiếc, trong hiện thực không có nếu như.

Hiện tại Dương Tú đối mặt Lô Bân công kích, mặc dù không đến mức hiểm tượng hoàn sinh, nhưng cũng ngăn cản không nổi, chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau, dùng bảo đảm không thương tổn.

Hoắc Ôn thân là cốc chủ thân truyền đệ tử, mặc dù không thể vượt cấp chiến đấu, nhưng chiến lực tại cùng cảnh giới bên trong, lại ở vào đỉnh tiêm cấp độ.

Lục Tuyết Lam chiến lực, có thể vượt cấp chiến Hóa Huyết cảnh bát trọng, nhưng tại Hoắc Ôn trước mặt, lại là không chiếm được lợi lộc gì, đánh lâu phía dưới, nhất định rơi xuống hạ phong.

Hiện tại, Lục Tuyết Lam phân tâm, lại đem Trình Hùng bao phủ tiến vào phạm vi công kích, lấy một địch hai, mặc dù đem Trình Hùng bức lui, thế nhưng tại Hoắc Ôn dưới sự công kích, lộ ra sơ hở.

Hoắc Ôn hắc hắc cười lạnh, nắm lấy cơ hội lấn người mà lên, dừng lại mãnh công.

Một đao tiếp một đao đánh xuống, đao mang liên trảm, khiến Lục Tuyết Lam vội vàng lui lại, vẻ mặt hoảng hốt, công kích tiết tấu hoàn toàn bị xáo trộn.

Chết

Đúng lúc này, Hoắc Ôn quát lạnh một tiếng, trong tay hắn bảo đao, toát ra nhất hào quang sáng chói.

Hoắc Ôn công ra hắn ra tay đến nay mạnh nhất một đao.

Này một đao, không phải giết hướng lui về phía sau Lục Tuyết Lam.

Mà là —— Dương Tú!

Lục Tuyết Lam nguyên bản ngăn cản tại Dương Tú cùng Hoắc Ôn ở giữa.

Thế nhưng là, vừa rồi hắn vừa lui, nhường giữa hai người không có ngăn cản.

Hoắc Ôn lập tức nắm lấy cơ hội, công ra chí cường nhanh nhất đến tàn nhẫn một đao!

Đao mang phá không, chợt chém về phía Dương Tú.

Dương Tú tại Lô Bân dưới sự công kích, liền đã chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Hiện tại. . . Đột nhiên đứng trước Hoắc Ôn tất sát một đao!

Này một đao tới quá mức đột nhiên.

Đồng thời, quá nhanh! Quá ác!

Vượt qua Dương Tú tốc độ phản ứng!

Này một đao đánh xuống, Dương Tú căn bản không kịp né tránh.

Hắn vừa mới ngăn cản Lô Bân một chiêu, cũng không kịp ngăn cản.

Hoắc Ôn này một đao, thời cơ tuyệt hảo, vừa nhanh vừa độc, đối với Dương Tú mà nói, đích thật là tất sát đao!

Lui lại bên trong Lục Tuyết Lam, thấy Hoắc Ôn này một đao bổ về phía Dương Tú, vẻ mặt kinh hãi, này nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nàng có nghĩ qua, Hoắc Ôn công kích kế tiếp, như thế nào hóa giải, nhưng chính là không nghĩ tới, Hoắc Ôn đột nhiên từ bỏ nàng, chuyển công Dương Tú.

Cái này khiến Dương Tú đứng trước tình thế chắc chắn phải chết.

"Cẩn thận ——!"

Lục Tuyết Lam một tiếng thét kinh hãi, trong tay trường tiên vừa thu lại. Màu bạc trường tiên, trong chốc lát cuốn đến Dương Tú trước mặt, cuốn thành một vòng lại một vòng, cùng Hoắc Ôn chém ra này một đao đụng vào nhau.

Đao mang, tại roi bạc cắn giết dưới, hóa thành mảnh vỡ.

Roi bạc, cũng tại đao mang phản chấn hạ ngự đi thế công, bị lưỡi đao một trảm, liền tản ra.

Hoắc Ôn trong tay bảo đao, vô cùng sắc bén, vẻn vẹn cản trở trong chốc lát, chém về phía Dương Tú uy lực cùng tốc độ, vẫn như cũ đáng sợ.

Liền giữa sát na này thời gian, Lục Tuyết Lam thân ảnh lóe lên, nhào vào Dương Tú thân bên trên, dùng thân thể chặn Hoắc Ôn này một đao.

Này một đao!

Từ tam giai bảo đao công ra, đao ý kinh thiên.

Hạng gì sắc bén, cường đại cỡ nào!

Lưỡi đao trong nháy mắt cắt ra Lục Tuyết Lam phía sau lưng quần áo, cắt ra phía sau lưng máu thịt.

Mắt thấy này một đao, liền muốn hung hăng cắt vào Lục Tuyết Lam sâu trong thân thể, đưa nàng một đao tuyệt sát.

Đột nhiên, Lục Tuyết Lam trong cơ thể, bạo phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố hỏa diễm lực lượng.

Mênh mông hỏa diễm lực lượng hóa thành từng đầu Hỏa Xà, theo Lục Tuyết Lam trong cơ thể vọt ra.

Này chút Hỏa Xà, xa không chỉ Hóa Huyết cảnh cấp độ uy lực, trong chốc lát quét ngang bát phương.

Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người, toàn bộ đều tại Hỏa Xà trong công kích, đồng thời bị đánh lui.

Trong nháy mắt, ba người đều tao ngộ sinh tử nguy hiểm.

Ba người trong cơ thể  đồng dạng bạo phát ra không thuộc về mình lực lượng.

Hoắc Ôn trong cơ thể, lao ra một đám lửa hừng hực, đem toàn thân hắn bao phủ, chặn Hỏa Xà công kích.

Lô Bân, Trình Hùng trong cơ thể, đột nhiên toát ra kiếm quang, kiếm quang đem Hỏa Xà một ngăn.

Mặc dù kiếm quang y nguyên bị Hỏa Xà đánh tan, nhưng cũng giảm đi Hỏa Xà đại bộ phận lực lượng, Hỏa Xà rơi vào Lô Bân, Trình Hùng thân bên trên, mặc dù đem hai người đến ói máu mà bay, lại chưa trí mạng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Hoắc Ôn cái kia tuyệt sát một đao công ra, Lục Tuyết Lam dùng thân thể cản đao, liều mình cứu giúp, Dương Tú còn không có kịp phản ứng, liền đã hoàn thành.

Sau đó, Lục Tuyết Lam cùng Hoắc Ôn ba người trong cơ thể lần lượt bộc phát ra tụ linh cường giả lưu lại lực lượng  khiến cho Dương Tú vẻ mặt đại chấn.

Dương Tú đang rung động ở giữa, Lục Tuyết Lam thừa dịp Hoắc Ôn ba người bị bức lui, trên người nàng Hỏa Xà lực lượng còn không có biến mất, ôm Dương Tú liền hướng về phía trước chạy như bay..