Chương 128: Không đường có thể trốn

Chương 128: Không đường có thể trốn

Nhìn xem Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người trong cơ thể bộc phát ra lực lượng, Dương Tú còn tại trong lúc kinh ngạc.

Dịch Trường Tinh là Liệt Diễm cốc cốc chủ, am hiểu nhất vận dụng hỏa diễm công kích.

Hoắc Ôn là Dịch Trường Tinh thân truyền đệ tử, thân bên trên bộc phát ra hỏa diễm lực lượng, đây cũng là Dịch Trường Tinh lưu lại.

Có thể Lô Bân cùng Trình Hùng, không phải cốc chủ thân truyền đệ tử, vậy mà cũng có tụ linh cường giả ở trong người lưu lại lực lượng, cái này khiến Dương Tú cảm thấy có chút cổ quái.

Đồng thời, làm Liệt Diễm cốc đệ tử, lưu tại hai người lực lượng trong cơ thể, không phải hỏa diễm chi lực, mà là kiếm đạo lực lượng, đây càng thêm cổ quái.

Chẳng lẽ. . . Dịch Trường Tinh giống như Cơ Trường Tiêu, cũng tinh thông kiếm thuật?

Nếu như Dịch Trường Tinh không tinh thông kiếm thuật, như vậy, lưu tại Lô Bân, Trình Hùng trong cơ thể kiếm đạo lực lượng, liền không thuộc về Dịch Trường Tinh, cái kia thuộc về ai?

Có phải hay không là Cổ Tông Nam giở trò quỷ?

Dương Tú cùng Cổ Tông Nam ở giữa, thật sự là cừu hận mãnh liệt, Dương Tú vừa nghĩ tới có người nghĩ đưa hắn vào chỗ chết, trước tiên nghĩ tới chính là Cổ Tông Nam.

Bên tai tiếng gió rít gào, Dương Tú liền theo suy đoán bên trong kịp phản ứng, Lục Tuyết Lam đã ôm hắn chạy vội, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người.

Hoắc Ôn nhìn Lô Bân, Trình Hùng liếc mắt, thấy hai người thụ thương, không để ý đến, trực tiếp hướng Lục Tuyết Lam đuổi theo.

Hoắc Ôn ngọn lửa trên người lực lượng vẫn còn, tốc độ đồng dạng nhanh như gió mạnh, không thể so Lục Tuyết Lam kém.

Dương Tú bị Lục Tuyết Lam một nữ nhân ôm chạy rất không quen, nhưng hắn biết mình tốc độ, còn kém rất rất xa hiện tại Lục Tuyết Lam cùng Hoắc Ôn.

Hiện tại nếu là theo Lục Tuyết Lam trong tay xuống tới, không dùng đến vài giây đồng hồ, liền sẽ bị Hoắc Ôn theo đuổi.

Cho nên, Dương Tú không nói gì thêm nói nhảm.

Dương Tú tay hướng Lục Tuyết Lam trên lưng ôm đi, như thế càng có thể tiết kiệm Lục Tuyết Lam lực lượng.

Có thể Dương Tú vừa tiếp xúc với Lục Tuyết Lam phía sau lưng, cảm xúc đến lại là ấm áp chất lỏng.

Dương Tú nhấc lên bàn tay xem xét, chỉ thấy trên tay tràn đầy máu đỏ tươi.

"Tuyết lam sư tỷ, ngươi thụ thương rồi?" Dương Tú kinh ngạc nói.

Vừa rồi Lục Tuyết Lam trong cơ thể bạo phát Hỏa Xà, Dương Tú còn tưởng rằng nàng không có có thụ thương.

Hiện tại xem ra, Hoắc Ôn một đao kia quá ác, đã phá vỡ Lục Tuyết Lam trên lưng máu thịt, dù chưa trí mạng, có thể máu tươi chảy ròng.

Lục Tuyết Lam đang đang nhanh chóng chạy như điên, bực này trạng thái dưới, huyết dịch lưu động gia tốc, trên lưng máu tươi sợ rằng sẽ một mực chảy đi xuống.

Muốn cầm máu, Lục Tuyết Lam ít nhất phải trước dừng bước lại.

Nhưng bây giờ, Hoắc Ôn một mực tại phía sau đuổi theo, vẻ mặt ngoan lệ, muốn đưa hai người vào chỗ chết, Lục Tuyết Lam hiển nhiên không có thời gian dừng lại trị liệu.

Lục Tuyết Lam ôm Dương Tú cánh tay xiết chặt, thanh âm kiên nghị mà nói: "Đừng nói chuyện, ảnh hưởng tốc độ của ta!"

Dương Tú ngạc nhiên, hắn cùng Lục Tuyết Lam chỉ ở chính mình thu đồ đệ nghi thức bên trên gặp mặt một lần, tại Viên Trường Nguyệt giới thiệu, hai người quen biết, nhưng hoàn toàn không tính là quen thuộc.

Có thể Lục Tuyết Lam hiện tại, lại dùng thân thể thay hắn cản đao, bị Hoắc Ôn truy sát cũng không đem hắn bỏ xuống, ngược lại nhẫn nhịn thương thế ôm hắn chạy vội.

Dương Tú trong lòng, cực kỳ chấn động.

Lục Tuyết Lam phía sau lưng, một mực tại đổ máu, Dương Tú biết, nàng như thế chạy vội xuống, sớm muộn lại bởi vì mất máu quá nhiều mà trí mạng.

Dương Tú nói: "Ta cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi không cần vì ta mà mất đi tính mạng, nắm ta ném đi, một mình ngươi chạy, tốc độ càng mau hơn, có thể chạy ra Hoắc Ôn truy sát. . . !"

"Ngươi đừng nói chuyện, cho dù chết, ta cũng sẽ không thả ngươi!"

Lục Tuyết Lam trầm giọng nói, thanh âm hết sức kiên định.

Dương Tú không hiểu, Lục Tuyết Lam cùng mình lại không quen, tại sao phải liều lấy tính mạng cứu hắn.

Chính là bởi vì không hiểu, Dương Tú trong lòng, cảm động hết sức, ấm áp vô cùng.

"Nơi này là địa hỏa bí quật, các ngươi là không trốn khỏi!"

Phía sau, Hoắc Ôn quát lạnh tiếng truyền đến, đả kích hai người ý chí.

Lục Tuyết Lam vẻ mặt kiên nghị, không nhúc nhích chút nào, ôm Dương Tú, tiếp tục hướng phía trước chạy vội.

Tươi máu nhuộm đỏ quần áo của nàng, rơi xuống trên mặt đất, theo nàng chạy vội, giọt giọt máu đỏ tươi, liên thành một đầu dây dài.

Viên Trường Nguyệt lưu tại Lục Tuyết Lam lực lượng trong cơ thể, so Dịch Trường Tinh lưu tại Hoắc Ôn lực lượng trong cơ thể phải mạnh hơn một chút.

Hai người tốc độ vô cùng gần, có thể thời gian lâu dài, vẫn là xuất hiện khác biệt, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng xa.

Chừng mười phút đồng hồ, Lục Tuyết Lam, Hoắc Ôn đều phi bôn hơn hai mươi dặm.

Khoảng cách giữa hai người, đã kéo ra đến khoảng trăm mét.

Vượt qua một đầu dãy núi, Lục Tuyết Lam đột nhiên ngừng bước, kinh hô một tiếng: "Không tốt!"

Trên mặt của nàng, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Phía trước cách đó không xa, một đầu thật dài hẻm núi, chặn đường đi.

Dương Tú thấy hẻm núi, lại là vẻ mặt vui vẻ.

Lục Tuyết Lam đã mất máu rất nhiều, một mực bằng một hơi chống đỡ lấy.

Hiện tại, phía trước đường tuyệt, không chỗ có thể trốn, mặt lộ vẻ tuyệt vọng, trong lòng khẩu khí kia liền thư giãn xuống tới.

Liền, Lục Tuyết Lam liền cảm giác trước mắt biến thành màu đen, có loại đầu nặng chân nhẹ cảm giác, dưới chân một cái lảo đảo.

Dương Tú vội vàng theo Lục Tuyết Lam trong tay hạ xuống, đem Lục Tuyết Lam đỡ lấy, nói: "Không sao, nếu là hạp cốc này đầy đủ sâu, có lẽ là chúng ta tuyệt xử phùng sinh địa phương."

Hẻm núi đủ sâu, chính là vách núi.

Dương Tú dám nhảy núi, Hoắc Ôn khẳng định không dám.

Lục Tuyết Lam trong lòng xả hơi, trên người Hỏa Xà lực lượng liền tiêu tán, thân thể có loại phải ngã cảm giác.

Dương Tú đưa nàng bế lên, hướng về phía trước chạy đến hẻm núi bên cạnh, hướng phía dưới nhìn lại.

Dương Tú lập tức biến sắc.

Hẻm núi hoàn toàn chính xác rất sâu, giống như vách núi.

Làm hắn biến sắc, là hẻm núi dưới đáy, lại là cháy hừng hực hỏa diễm, giăng đầy toàn bộ hẻm núi phía dưới.

"Chúng ta không đường có thể trốn." Lục Tuyết Lam thở dài nói.

Dương Tú trong lòng cũng phát thuật.

Trước đó nhảy núi, phía dưới có thể không có hỏa diễm.

Hạp cốc này dưới đáy, toàn bộ đều là hỏa diễm, coi như hắn nhảy núi không có ngã chết, nhưng ở hừng hực trong biển lửa, cũng sẽ bị hỏa thiêu chết a?

Lưu cho Dương Tú suy nghĩ thời gian không nhiều, Hoắc Ôn đã đuổi theo.

"Ha ha ha ha. . . !"

Đứng tại trên dãy núi, nhìn phía trước hẻm núi, Hoắc Ôn vẻ mặt mừng rỡ, lớn tiếng cười nói:

"Chạy. . . Lại chạy a! Trời muốn tuyệt các ngươi, nơi này chính là của các ngươi táng địa."

Lục Tuyết Lam thấy Hoắc Ôn đuổi theo, nói:

"Dương Tú sư huynh, ngươi đem ta ném xuống dưới đi, ta tình nguyện rơi vào biển lửa đốt thành tro bụi, cũng không muốn rơi vào tên cầm thú này trong tay, khuất nhục mà chết."

Nói xong, Lục Tuyết Lam đối Dương Tú cười một tiếng, còn nói thêm:

"Sư phụ nói, một nữ nhân vì nam nhân có thể đánh đổi mạng sống, liền có thể lưu tại nam nhân kia trong lòng, không biết ta có hay không lưu trong lòng của ngươi, ngươi không cần trả lời ta, ta không hối hận cứu ngươi, liền để ta mang theo mỹ hảo tâm tình, cáo biệt cái thế giới này đi!"

Dương Tú nhìn xem tốc độ cao đuổi theo Hoắc Ôn, trầm giọng nói: "Nếu là sẽ chết, chúng ta thì cùng chết đi!"

Nói xong, Dương Tú ôm Lục Tuyết Lam, đối hẻm núi phía dưới, nhảy xuống.

Lục Tuyết Lam tình nguyện bị hẻm núi phía dưới hỏa diễm đốt làm tro tàn, cũng không muốn tại Hoắc Ôn trong tay khuất nhục mà chết.

Dương Tú  đồng dạng như thế!

Huống chi, Dương Tú trong lòng cũng ôm một phần vạn hi vọng.

Trước đó hắn nhảy núi, trong đầu kiếm ảnh cứu được hắn.

Lần này, hẳn là cũng không ngoại lệ.

Vô tận hỏa diễm mặc dù đáng sợ, có thể cùng trong đầu hắn kiếm ảnh thần kỳ lực lượng so sánh, tựa hồ. . . Cũng không tính là gì!.