Chương 129: Tuyệt cảnh phùng sinh (canh thứ ba)

Chương 129: Tuyệt cảnh phùng sinh (canh thứ ba)

Hoắc Ôn truy đến hẻm núi bên cạnh, hướng phía dưới nhìn lại.

Hẻm núi dưới đáy, một cái biển lửa, rơi vào trong đó, tuyệt không sinh lộ.

"Đáng tiếc!"

Hoắc Ôn nghĩ đến Lục Tuyết Lam cái kia gương mặt xinh đẹp cùng linh lung thân thể, thở dài một tiếng.

Địa hỏa bí quật bên trong hỏa diễm, đều là địa hỏa, hết sức mãnh liệt, Hoắc Ôn hết sức vững tin, Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam hẳn phải chết không nghi ngờ, thi thể đều sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

Hẻm núi phía dưới.

Hừng hực trong biển lửa.

Dương Tú ôm Lục Tuyết Lam, đứng trên mặt đất.

Hẻm núi dưới đáy hỏa diễm, bốc cháy lên cao mấy chục mét, thế nhưng đều không đến gần được thân thể của hắn trong vòng một trượng.

Dương Tú đoán được không sai, trong đầu hắn cái kia đạo kiếm Ảnh, vô cùng thần kỳ.

Hắn rơi vào biển lửa, kiếm ảnh lực lượng lại bạo phát, không chỉ có khiến cho hắn ở giữa không trung trôi lơ lửng một lát, bình an rơi xuống đất, còn tạo thành một cái vô hình lồng khí, đưa hắn cùng hỏa diễm ngăn cách.

Nơi này hỏa diễm chi mãnh liệt, chỉ sợ liền Tố Hồn cảnh cao giai võ giả đều không thể dùng nguyên khí ngăn trở.

Cái kia vô hình lồng khí, lại là nhẹ nhàng đem hỏa diễm ngăn cách, quả nhiên vô cùng thần kỳ.

Lục Tuyết Lam mất máu quá nhiều, còn tại rơi xuống bên trong, liền đã lâm vào hôn mê.

Mặt đất nóng hổi, Dương Tú nguyên khí hộ thể, khoanh chân mà ngồi, đem Lục Tuyết Lam ghé vào chân của mình bên trên.

Lục Tuyết Lam trên lưng, có một đạo thật dài vết thương, vết thương không phải rất sâu, nhưng chảy rất nhiều máu, nhuộm đỏ sau lưng toàn bộ áo bào.

Dương Tú đầu tiên là xuất ra một khỏa chữa thương đan dược cho Lục Tuyết Lam ăn vào.

Sau đó, lại lấy ra một chút thuốc cầm máu phấn, rượu tại Lục Tuyết Lam phần lưng trên vết thương, đã ngừng lại đổ máu.

Sau đó, xuất ra nước, thấm ướt vải, lau khô vết thương phụ cận vết máu.

Vết máu bị tẩy sạch sẽ, hiển lộ ra da thịt tuyết trắng.

Này đạo vết đao quá dài, Lục Tuyết Lam phần lưng quần áo, hoàn toàn bị bổ ra, bên trong áo lót hoàn toàn tách ra, tại đường dài chạy hạ sớm đã tản mát.

Lúc này Lục Tuyết Lam ghé vào Dương Tú trên đùi, Dương Tú từ bên trên nhìn xem  có thể thấy đè ép tuyết trắng bán cầu.

Cho Lục Tuyết Lam bôi thuốc, tẩy vết máu lúc, Dương Tú chuyên tâm làm việc, còn không có chú ý tới, bây giờ nhìn lấy lần này xuân quang, vẻ mặt có chút xấu hổ, tầm mắt không bị khống chế, tại cái kia tuyết trắng bán cầu bên trên nhiều nghiêng mắt nhìn thêm vài lần.

Tựa hồ, nơi đó có cỗ ma lực, hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn  khiến cho nội tâm của hắn một trận hừng hực.

Đối với một cái mười sáu tuổi thiếu niên mà nói, như ẩn như hiện, còn ôm tỳ bà nửa che mặt nữ tính thân thể, đích thật là có cực mạnh sức hấp dẫn, để cho người ta không nhịn được muốn thăm dò một phen.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Dương Tú hít sâu một hơi, chật vật dời tầm mắt.

Hắn là một cái tự hạn chế người, trong lòng tà niệm hắn khó mà khống chế, nhưng có thể khống chế hành động của mình.

"Cũng không biết này vô hình lồng khí có thể tiếp tục bao lâu, vẫn là rời đi trước này hẻm núi dưới đáy biển lửa lại nói!"

Dương Tú trong lòng nghĩ lại.

Lục Tuyết Lam phần lưng có thật dài vết thương, không thể đụng vào, Dương Tú suy nghĩ một chút, trực tiếp đem Lục Tuyết Lam mặt hướng hạ bế lên.

Này ôm một cái  khiến cho Dương Tú trong lòng nhảy rộn.

Lục Tuyết Lam dáng người, là thật có chút đầy đặn, bình thường tại rộng rãi áo bào hạ nhìn không ra, hiện tại Dương Tú lại trực tiếp cảm xúc lấy  khiến cho hắn có chút tâm viên ý mã.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh, lòng yên tĩnh vạn niệm bình!"

Dương Tú trong lòng âm thầm thì thầm, ôm Lục Tuyết Lam, tại hẻm núi dưới đáy đi lại.

Đi tới chỗ nào, nơi nào hỏa diễm liền hướng bốn phương tách ra, hình thành một cái dùng Dương Tú làm trung tâm, bán kính khoảng một trượng khu vực an toàn.

Dương Tú nghĩ thầm, này hẻm núi luôn có phần cuối, lựa chọn một cái phương hướng đi xuống, luôn có thể đi ra ngoài.

Thế nhưng là, hắn mới đi mấy trăm mét, phát hiện bên cạnh có sơn động.

Hang núi sâu u, bên trong cũng không hỏa diễm.

Dương Tú đi vào trong sơn động, có như thế cái địa phương, quyết định trước nghỉ ngơi một hồi.

Vừa đến nhường Phệ Huyết yêu đằng khôi phục, để ứng đối đến tiếp sau gặp phải nguy hiểm.

Thứ hai, ôm Lục Tuyết Lam thực sự khiến cho hắn tâm niệm khó bình, có cỗ thanh xuân xúc động, nếu nơi này không phải hỏa diễm cháy chỗ, mặt đất cũng không phải như vậy nóng hổi, vẫn là để Lục Tuyết Lam nằm nghỉ ngơi thì tốt hơn.

Đem Lục Tuyết Lam thả tại mặt đất, Dương Tú theo không gian giới bên trong, xuất ra một kiện áo choàng, phủ lên Lục Tuyết Lam xuân quang.

Tại bên trong hang núi này, dừng lại đã hơn nửa ngày thời gian.

Dương Tú trong cơ thể Phệ Huyết yêu đằng, hấp thu ba khỏa huyết tinh năng lượng về sau, dây leo trùng sinh, triệt để khôi phục.

Lục Tuyết Lam cũng mơ màng tỉnh lại, nàng trên lưng vết đao không sâu, thương thế không tính nặng, Dương Tú cho nàng thoa thuốc cầm máu, chữa thương đan dược hết sức là cao cấp, vết thương đã vảy.

Nhưng bởi vì mất máu quá nhiều, cho dù tỉnh lại cũng vẫn còn có chút suy yếu.

"Chúng ta. . . Đây là đến Địa Phủ sao?" Lục Tuyết Lam tỉnh lại câu nói đầu tiên, nói như vậy.

Dương Tú nghe vậy cười một tiếng, nói: "Còn sống được thật tốt đây này."

Lục Tuyết Lam kinh dị y một tiếng: "Chúng ta nhảy vào biển lửa, vậy mà không chết?"

Nói xong, Lục Tuyết Lam hai tay chống đỡ mặt đất, ngồi dậy.

Áo choàng trượt xuống, Lục Tuyết Lam liền cảm giác trước ngực trống rỗng.

Cúi đầu xem xét, chỉ thấy tự đứng ngoài trong nội y, một mảnh chân không, áo ngoài cũng bởi vì phía sau lưng mở một đạo thật dài lỗ hổng, không che giấu được thân thể xuân quang.

Lục Tuyết Lam kinh hô một tiếng, vội vàng nắm lên rơi xuống áo choàng, che khuất thân thể.

Dương Tú vẻ mặt xấu hổ đứng dậy, nói: "Ngươi còn có quần áo đi."

Tiến vào địa hỏa bí quật, muốn ngốc hai mươi ngày, tiến đến đệ tử cơ bản đều mang theo không gian giới, bên trong thả có nước và thức ăn, cũng có dự bị quần áo chờ vật phẩm khác.

Lục Tuyết Lam đỏ mặt, nhẹ gật đầu.

Dương Tú quay người, nói: "Ngươi trước thay quần áo đi, thay đổi quần áo, chúng ta tiến vào cái này trong động quật thăm dò một chút, này hẻm núi dưới đáy, hỏa diễm giăng đầy, nơi này trong động quật, có lẽ sẽ có địa hỏa linh diễm."

Tốt

Lục Tuyết Lam ứng tiếng nói.

Chỉ chốc lát sau, Dương Tú sau lưng liền truyền đến thay quần áo thanh âm, đồng thời cũng xen lẫn hít một hơi lãnh khí thanh âm, cùng với. . . Cảm nhận được thống khổ rên rỉ.

Thấy rõ, trên lưng đao thế  khiến cho Lục Tuyết Lam thay quần áo không thuận tiện như vậy.

Bất quá, những âm thanh này nghe vào Dương Tú trong tai, phối hợp nàng thay quần áo hình ảnh, lại là có một loại đặc thù tư tưởng, nhường Dương Tú có chút tâm viên ý mã, ý nghĩ kỳ quái.

Đương nhiên, Dương Tú vô cùng trấn định, không quay đầu lại.

Qua một hồi lâu, sau lưng mới truyền đến Lục Tuyết Lam thanh âm: "Tốt!"

Dương Tú quay người, phát hiện Lục Tuyết Lam lại thay đổi một kiện tuyết trắng váy dài, phối hợp nàng thanh lãnh khí chất, nhìn qua cực kỳ cảnh đẹp ý vui.

Lục Tuyết Lam lúc này, nhìn một chút bên ngoài sơn động hỏa diễm, lại nhìn một chút Dương Tú, hiển nhiên rất là nghi hoặc, bọn hắn nhảy xuống vách núi, Dương Tú là thế nào xuyên qua hỏa diễm khu vực, đưa nàng mang đến nơi này.

Dương Tú nhìn ra được Lục Tuyết Lam nghi vấn trong mắt, nhưng hắn lại không có ý định trả lời:

"Ngươi còn có thể đi sao? Ta muốn đi vào hang động chỗ sâu đi tìm một chút."

Dương Tú không có chủ động nói rõ lí do, Lục Tuyết Lam không có đem nghi vấn trong lòng hỏi ra, cũng không có hỏi Dương Tú vì nàng chữa thương loại hình xấu hổ vấn đề.

Lục Tuyết Lam nhìn xem Dương Tú, chậm rãi đứng lên, lại có chút lung lay vào rơi, nói: "Trước mắt hành động có thể có chút không tiện, ngươi có thể dìu ta sao?".