Chương 130: Địa hỏa linh diễm

Chương 130: Địa hỏa linh diễm

Dương Tú nhìn xem Lục Tuyết Lam, nói: "Ngươi nếu là hành động bất tiện. . . Ta cõng ngươi đi!"

Lục Tuyết Lam đỏ mặt nhẹ gật đầu.

Dương Tú đi vào Lục Tuyết Lam trước người ngồi xuống, Lục Tuyết Lam hô hấp tăng thêm một chút, trước ngực tựa vào Dương Tú phía sau lưng, hai tay ôm Dương Tú cổ.

Dương Tú hai tay ôm lấy Lục Tuyết Lam hai chân, đeo lên.

Địa hỏa bí quật bên trong, không khí nóng bức, nhất là này hẻm núi phía dưới, một cái biển lửa, không khí càng là cực nóng.

Hai người đều chỉ mặc đung đưa một tầng áo mỏng, thân thể tiếp xúc với nhau, đều có thể cảm xúc đến đối phương làn da bên trong ấm áp.

Lục Tuyết Lam hô hấp, có chút gấp rút, hơi thở xông vào Dương Tú sau tai, nhường Dương Tú có loại ngứa cảm giác nhột.

Này loại ngứa cảm giác nhột theo vành tai lan tràn đến trong lòng.

Dương Tú hít sâu một hơi, trong hai mắt lộ ra trong vắt tầm mắt.

Làm một cái tự hạn chế người, Dương Tú mảy may không vì trong lòng cái kia tia tà niệm mà thay đổi, nhanh chân hướng về phía trước, hướng hang động chỗ sâu đi đến.

Cái này hang động, hết sức lớn lớn, đồng thời giăng khắp nơi, có rất nhiều chi nhánh.

Dương Tú dọc theo một cái phương hướng, tiến vào hang động chỗ sâu, đi mấy trăm mét, liền đi tới một cái dòng dung nham động to lớn động trong sảnh.

Cái kia lưu động trong dung nham, thỉnh thoảng có hỏa diễm bay lên không  khiến cho động trong sảnh không khí, hết sức cực nóng.

Dương Tú dừng bước, tại đây động trong sảnh, có rất nhiều hỏa diễm dị thú chiếm cứ, từng cái đối với hắn và Lục Tuyết Lam nhìn chằm chằm.

Những ngọn lửa này dị thú, tuyệt đại đa số là hỏa trâu thú, số lượng có tới trên trăm đầu, còn có bên trên mười đầu hỏa sư thú, đứng trong dung nham nham thạch đảo bên trên.

Trong đó cao nhất nham thạch đảo bên trên, đứng đấy một đầu cao lớn nhất hùng tuấn hỏa sư thú, để lộ ra khí tức, tựa như là Hóa Huyết cảnh cửu trọng võ giả.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy hỏa diễm dị thú?"

Dương Tú trên lưng, nằm sấp Lục Tuyết Lam vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Chúng ta đây là xông đến chúng nó trong ổ tới rồi sao?"

Dương Tú trong hai mắt, lại là lộ ra vẻ hưng phấn, nói:

"Hỏa diễm dị thú nhiều, nói rõ nơi này khẳng định có địa hỏa linh diễm, liền liền hỏa sư thú đều có nhiều như vậy, hẳn là phẩm chất cực cao địa hỏa linh diễm."

Cao nhất nham thạch đảo bên trên, đầu kia cao lớn nhất hùng tuấn hỏa sư thú, trên cổ hỏa diễm lông bờm đứng thẳng lên, trong miệng phát ra một tiếng gầm rú.

Động trong sảnh, rải các nơi hỏa trâu thú, đều hướng Dương Tú, Lục Tuyết Lam lao đến.

Lục Tuyết Lam thân thể xiết chặt, ôm Dương Tú tăng thêm lực lượng, nàng hiện tại cơ hồ đánh mất sức chiến đấu, nhiều như vậy hỏa trâu thú xông lên, để cho nàng sinh lòng e ngại, bản năng dựa vào Dương Tú.

Nếu Dương Tú dám chỗ sâu trong động quật, tự nhiên có nhất định ỷ vào, đối với Dương Tú, Lục Tuyết Lam vẫn là có lòng tin nhất định.

Đối với xông lên hỏa trâu thú, Dương Tú cũng là vẻ mặt như thường, chân hướng mặt đất đạp mạnh.

Dưới chân mặt đất nứt ra, từng đầu màu đen dây leo kéo dài mà ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Màu đen dây leo mãnh liệt quật, từng con hỏa trâu thú bị quất đến chia năm xẻ bảy.

Rất nhanh, này trên trăm đầu hỏa trâu thú, đều bị Phệ Huyết yêu đằng toàn bộ đánh giết.

Đến mức Phệ Huyết yêu đằng, chỉ là bỏ ra năm cái màu đen dây leo tổn thương đại giới mà thôi.

Cao nhất nham thạch đảo bên trên, đầu kia cao lớn nhất hùng tuấn hỏa sư thú thấy thế, rống to một tiếng, theo nham thạch đảo bên trên nhảy xuống, đạp lên nóng hổi dung nham, hướng Dương Tú xung phong mà đến.

Còn lại hỏa sư thú, cũng đều đi theo đánh tới.

Thực lực tương đương tại Hóa Huyết cảnh thất đến cửu trọng hỏa sư thú, tại có thể quét ngang Tố Hồn cảnh sơ giai Phệ Huyết yêu đằng trước mặt  đồng dạng không chịu nổi một kích.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Dừng lại tiếng nổ vang vang lên, bên trên mười đầu hỏa sư thú, cũng bị màu đen dây leo quất đến vỡ nát, đầu kia cao lớn nhất nhất hùng tuấn hỏa sư thú, cũng không ngoại lệ, chẳng qua là nhiều chịu mấy lần quất kích mà thôi.

Năm cái màu đen dây leo, lây dính hỏa diễm thu hồi lại, tại mặt đất một mãnh liệt quất dồn sức đánh, đem hỏa diễm khiến cho dập tắt, thu hồi Dương Tú trong cơ thể.

Lục Tuyết Lam vẻ mặt rung động nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi có lợi hại như vậy Phệ Huyết yêu đằng, trước đó làm sao không thấy ngươi sử dụng?"

Dương Tú nói: "Trước đó ta đã bị Hỏa Thử thú váy tập kích qua một lần, Phệ Huyết yêu đằng bị thương nặng, mãi đến trước đây không lâu, nó mới khôi phục."

Đang khi nói chuyện, Dương Tú cõng Lục Tuyết Lam, tiếp tục đi đến phía trước, tại dung nham ở giữa nham thạch đảo bên trên một trận nhảy vọt, đi tới động sảnh một bên khác.

Nơi này lại có hang động, thông hướng chỗ sâu.

Tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát sau, hai người liền tao ngộ hỏa diễm dị thú tập kích.

Ngay từ đầu, chỉ có một lượng đầu hỏa trâu thú.

Theo hai người càng lúc càng thâm nhập hang động, tập kích hỏa trâu thú dần dần tăng nhiều, theo một lượng đầu, biến thành ba bốn đầu, năm sáu đầu!

Sau cùng, đồng thời có mười mấy đầu hỏa trâu thú đột kích, đồng thời từ hỏa sư thú suất lĩnh.

Dương Tú có Phệ Huyết yêu đằng, chỉ cần không phải giống trước đó như thế, gặp được đầy khắp núi đồi không thể đếm hết được Hỏa Thử thú, còn lại hỏa diễm dị thú, đều đối với hắn không tạo được nguy hiểm.

Làm hai người tại trong động quật đi tới hơn nửa giờ, đánh chết tính ra hàng trăm hỏa trâu thú, hàng loạt hỏa sư thú về sau.

Cuối cùng. . .

Đi tới hang động phần cuối!

Hang động phần cuối bên trong, có một cái phương viên chừng mười thước hồ dung nham, tại hồ dung nham bên trong, có một đoàn địa hỏa linh diễm.

Này một đoàn địa hỏa linh diễm, Xích Diễm trong ngọn lửa, có một vệt mãnh liệt tử kim sắc, lộ ra phá lệ không giống bình thường.

Cơ Trường Tiêu từng nói với Dương Tú qua, địa hỏa linh diễm, chia làm tam đẳng —— phổ thông, thượng đẳng, cực chờ!

Phổ thông địa hỏa linh diễm, là thuần túy màu đỏ thắm.

Thượng đẳng địa hỏa linh diễm, màu đỏ thắm trong ngọn lửa, mang theo một vệt màu tím.

Cực chờ địa hỏa linh diễm, màu đỏ thắm trong ngọn lửa, mang theo một vệt tử kim sắc.

Trước mắt địa hỏa linh diễm, trong ngọn lửa tử kim sắc mãnh liệt như thế, tất nhiên là địa hỏa linh diễm bên trong cực các loại.

Thấy địa hỏa linh diễm trong chớp mắt, Dương Tú trong mắt, liền lộ ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhường Dương Tú thấy đáng tiếc là, nơi này địa hỏa linh diễm, chỉ có một đoàn, nếu có hai đoàn, liền không thể tốt hơn!

Dương Tú còn chưa mở miệng, Lục Tuyết Lam liền đã nói ra: "Chúc mừng Dương Tú sư huynh, đây là một đoàn cực chờ địa hỏa linh diễm, đây chính là chỉ tồn tại ở trong điển tịch địa hỏa linh diễm đâu, chúng ta Thanh Viêm cốc, chỉ có sáng lập tổ sư, từng chiếm được cực chờ địa hỏa linh diễm."

Địa hỏa linh diễm, vốn là số lượng thưa thớt đặc thù hỏa diễm, tuyệt đại đa số, đều là dùng phổ thông địa hỏa linh diễm chiếm đa số.

Thanh Viêm cốc bên trong, có được thượng đẳng địa hỏa linh diễm người, số lượng rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đến mức cực chờ địa hỏa linh diễm, vậy thì là tồn tại trong truyền thuyết, chỉ có Thanh Viêm cốc tổ sư gia thanh viêm chân nhân, đã từng chiếm được.

Địa hỏa linh diễm, chỉ là hỏa diễm chi tinh, mà không phải hỏa chủng, không thể vĩnh hằng bất diệt.

Ở vào sinh ra chỗ, địa hỏa linh diễm như là mọc rễ, một mực hấp thu năng lượng trong thiên địa, cũng là có thể bảo trì cực lâu thời gian.

Nhưng bị người luyện hóa về sau, địa hỏa linh diễm liền trở thành không có rễ chi hỏa, vượt lên trước nhất định niên hạn, liền sẽ dập tắt, hoàn toàn biến mất.

Cực chờ địa hỏa linh diễm, không chỉ là hỏa diễm uy lực bên trên, hơn xa phổ thông, thượng đẳng địa hỏa linh diễm, tại bảo tồn thời gian niên hạn phía trên, cũng xa xa thắng chi..