Chương 131: Luyện hóa đột phá

Chương 131: Luyện hóa đột phá

Địa hỏa linh diễm bị người luyện hóa về sau.

Phổ thông cấp bậc, có thể bảo tồn chừng mười năm.

Thượng đẳng cấp bậc, có thể bảo tồn hơn ba mươi năm.

Cực đẳng cấp khác, có thể bảo trì khoảng trăm năm.

Đương nhiên, nếu như võ giả dùng tự thân hỏa nguyên khí nuôi nấng địa hỏa linh diễm, hội kéo dài địa hỏa linh diễm bảo tồn thời gian.

Chỉ bất quá, võ giả tự thân tu luyện, đều cần đại lượng thiên địa nguyên khí, nếu như dùng hỏa nguyên khí nuôi nấng địa hỏa linh diễm, này không thể nghi ngờ hội kéo chậm tự thân tu luyện.

Cho nên, không phải những cái kia tuổi đã lớn, tu vi không có hi vọng tiến thêm một bước võ giả, trên cơ bản không người nào nguyện ý dùng tự thân hỏa nguyên khí nuôi nấng địa hỏa linh diễm.

Phổ thông cấp bậc địa hỏa linh diễm, chỉ có thể bảo tồn mười năm liền sẽ dập tắt, này không thể nghi ngờ giảm mạnh giá trị của nó.

Cực các vùng hỏa linh diễm, có thể bảo trì trăm năm, Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, sống đều không nhất định có thể sống một trăm năm  có thể sử dụng cả đời.

Đến mức Tụ Linh cảnh võ giả, trăm năm về sau, cơ bản võ đạo tiềm lực cũng tận, tu vi tới được đỉnh phong kỳ  có thể dùng tự thân hỏa nguyên khí nuôi nấng, sử dụng cả đời cũng không có vấn đề.

Bởi vậy thấy rõ, cực các vùng hỏa linh diễm, giá trị là bực nào quý giá.

Nếu như nơi này có hai đoàn địa hỏa linh diễm, vô luận là cái gì phẩm cấp, Dương Tú đều nguyện ý cùng Lục Tuyết Lam chia sẻ, một người một đoàn.

Nhưng nơi này địa hỏa linh diễm chỉ có một đoàn, Dương Tú liền không lập dị, nạp để bản thân sử dụng.

Bởi vì, mặc dù là Lục Tuyết Lam cứu hắn phía trước, nhưng có thể nhảy xuống hẻm núi bất tử, cùng với lại tới đây, dựa vào là tất cả đều là Dương Tú.

Chỉ dựa vào Lục Tuyết Lam, cho dù là toàn thịnh thời kỳ, cũng không có khả năng tới chỗ này.

Dương Tú thu hoạch được này đoàn địa hỏa linh diễm, trong lòng không có áp lực chút nào.

Đem Lục Tuyết Lam buông xuống, Dương Tú nói: "Ta luyện hóa địa hỏa linh diễm, cần thời gian nhất định, ngươi tốt nhất chữa thương, cái này hang động phạm vi cực lớn, có lẽ địa phương khác còn có địa hỏa linh diễm.

Đồng thời, đầu này hẻm núi không biết dài bao nhiêu, cũng có thể là có khác hang động, nơi này không có đất hỏa linh diễm, chỗ hắn nhất định còn có, ta luyện hóa địa hỏa linh diễm về sau, cũng giúp ngươi tìm tới một đoàn."

Lục Tuyết Lam Doanh Doanh cười một tiếng, nói: "Tốt, tạ ơn Dương Tú sư huynh."

Dương Tú cười nhạt một tiếng, đi đến hồ dung nham bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, tay phải hướng về phía trước duỗi ra, trong cơ thể hỏa nguyên khí vận chuyển, theo lòng bàn tay lao ra, như là một đoàn đỏ khí lưu màu đỏ, xông đến địa hỏa linh diễm trước mặt.

Xoẹt

Một trận hỏa diễm nổ vang thanh âm vang lên!

Cực các vùng hỏa linh diễm quá bá đạo, Dương Tú hỏa nguyên khí khẽ dựa gần, lại bị bá đạo thiêu.

Dương Tú hỏa nguyên khí bên trong, thuộc về hắn tự thân nguyên khí bị địa hỏa linh diễm bá đạo lực lượng đốt cháy thành hư vô, hóa thành giữa thiên địa tinh khiết hỏa nguyên khí, bị địa hỏa linh diễm cho hấp thu thôn phệ hết.

Cũng may, Dương Tú hỏa nguyên khí hùng hậu, liên tục không ngừng theo lòng bàn tay lao ra, đem địa hỏa linh diễm tầng tầng vây quanh.

Địa hỏa linh diễm mặc dù hỏa diễm lực lượng bá đạo, nhưng cũng không cách nào trong nháy mắt đem Dương Tú hỏa nguyên khí toàn bộ thiêu.

Dương Tú lợi dụng tự thân hỏa nguyên khí sục sôi, liên tục không ngừng xâm nhập địa hỏa linh diễm bên trong, đi cảm ngộ địa hỏa linh diễm lực lượng, đem đồng hóa, cùng tự thân hỏa nguyên khí luyện làm một thể.

Này hết sức khảo nghiệm võ giả hỏa diễm ngộ tính, Dương Tú có được viên mãn hỏa thuộc tính thể chất, đối với hỏa diễm ngộ tính tự nhiên vượt qua thường nhân.

Làm Dương Tú hỏa nguyên khí xâm nhập địa hỏa linh diễm bên trong, Dương Tú cùng địa hỏa linh diễm ở giữa, thông qua hỏa nguyên khí làm làm cầu nối, thành lập nên kết nối.

Dương Tú có thể trực quan cảm nhận được địa hỏa linh diễm bá đạo hỏa diễm chi lực, địa hỏa linh diễm, cũng có từng tia linh trí, có thể cảm xúc đến Dương Tú thân thể hỏa thuộc tính.

Luyện hóa địa hỏa linh diễm, là một cái song hướng lựa chọn quá trình.

Giữa hai bên thông qua nguyên khí cầu nối không ngừng cảm xúc, giao hòa!

Nếu như địa hỏa linh diễm công nhận võ giả, như vậy, tiếp xuống luyện hóa đem sẽ trở nên vô cùng dễ dàng.

Đương nhiên, như không đồng ý, cũng chỉ có thể đủ dùng mạnh mẽ phương thức cưỡng ép luyện hóa, đây là nhất cật lực phương thức, cần rất lâu, mới có thể cưỡng ép luyện hóa một đoàn địa hỏa linh diễm.

Cường hóa luyện hóa một đoàn phổ thông địa hỏa linh diễm, đều cần cần rất nhiều thời gian.

Cực chờ địa hỏa linh diễm, cường hóa luyện hóa cần thời gian khẳng định dài hơn, cái kia tất nhiên là một cái phi thường kinh người thời gian dài độ.

Dương Tú muốn đối lập nhẹ nhõm luyện hóa địa hỏa linh diễm, thu hoạch được nó tán thành, là nhất đường tắt phương thức.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Dương Tú trong cơ thể hỏa nguyên khí, liên tục không ngừng tuôn ra, mặc kệ địa hỏa linh diễm như thế nào mãnh liệt, thủy chung đem vây quanh.

Hỏa nguyên khí xâm nhập địa hỏa linh diễm bên trong, lẫn nhau cảm xúc, giao hòa.

Dương Tú phô bày hắn hỏa thuộc tính viên mãn thể chất khí tức, hướng địa hỏa linh diễm tuyên cáo hoả diễm của chính mình thiên phú.

Địa hỏa linh diễm, bao hàm thiên địa tinh hoa mà sinh, nhất là cực chờ địa hỏa linh diễm, là hỏa chủng phía dưới tối vi xuất chúng đặc thù hỏa diễm một trong.

Nó có được một tia linh trí, nhưng này ngạo khí bẩm sinh, cũng không là như vậy mà đơn giản tán thành võ giả luyện hóa.

Dù sao, tán thành theo trình độ nào đó mà nói, cũng xem như 'Thần phục' .

Ba mươi phút. . .

Một giờ. . .

Hai giờ. . .

. . .

Dương Tú trọn vẹn cùng địa hỏa linh diễm dây dưa hơn ba giờ, hắn hỏa nguyên khí, đã thẩm thấu tiến vào địa hỏa linh diễm hơn phân nửa.

Rốt cục. . .

Địa hỏa linh diễm phóng xuất ra công nhận tín hiệu, thông qua nguyên khí cảm xúc, truyền lại đến Dương Tú trong lòng.

Trong chốc lát, địa hỏa linh diễm ngăn cản, từ cuồng bạo trở nên ôn hòa, không còn thiêu Dương Tú hỏa nguyên khí.

Dương Tú hỏa nguyên khí thông thuận xông vào địa hỏa linh diễm bên trong, trong trong ngoài ngoài, hoàn toàn thẩm thấu.

Dương Tú cảm xúc lực, theo nguyên khí cảm xúc đến cả đoàn địa hỏa linh diễm, đem triệt để luyện hóa, biến thành cùng tự thân hỏa nguyên khí giống nhau thuộc tính.

Thuộc tính đồng hóa, địa hỏa linh diễm hỏa diễm lực lượng lại bá đạo, nhiệt độ cao tới đâu, cũng đối Dương Tú không có uy hiếp.

Theo hỏa nguyên khí một quyển, địa hỏa linh diễm bay lên.

Dương Tú hỏa nguyên khí thu hồi trong cơ thể, địa hỏa linh diễm cũng đi theo theo lòng bàn tay tiến vào, ẩn vào trong cơ thể.

Địa hỏa linh diễm vào cơ thể, Dương Tú đối với hỏa diễm chi lực cảm ngộ, liền nâng cao một bước.

Trong chớp nhoáng này, Dương Tú cảm giác bốn phương tám hướng không khí, đều rõ ràng rất nhiều, bên trong ẩn chứa hàng loạt thuần tịnh hỏa nguyên khí.

Dương Tú tâm niệm vừa động, trong cơ thể địa hỏa linh diễm trở nên nhiệt liệt lên, bốn phương tám hướng hỏa nguyên khí như là thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng Dương Tú trong cơ thể mãnh liệt mà đến.

Hấp thu lượng lớn hỏa nguyên khí, Dương Tú cảm giác tu vi liên tục tăng lên, vậy mà cảm giác chạm đến Hóa Huyết cảnh tam trọng cực hạn, mơ hồ ba góc đến Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi cấp độ.

Ô

Dương Tú thở dài một hơi!

Lập tức đứng dậy, xuất ra một thanh bảo kiếm, chậm rãi thi triển Độc Cô kiếm kinh, tu luyện.

Trong cơ thể địa hỏa linh diễm, giống như phệ kiếm kiếm chủng, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phương tám hướng hỏa diễm nguyên khí.

Làm Dương Tú đồng thời tu luyện Độc Cô kiếm kinh, này loại hấp thu tốc độ, đơn giản bùng lên gấp mười lần.

Nơi này hỏa nguyên khí chi nồng đậm, so với Hỏa Liên động bên trong còn muốn càng hơn một bậc.

Mênh mông hỏa nguyên khí điên cuồng tràn vào Dương Tú trong cơ thể!

Dương Tú tu vi, rất nhanh liền đi đến Hóa Huyết cảnh tam trọng cực hạn, sau đó, hướng Hóa Huyết cảnh tứ trọng mãnh liệt đánh thẳng vào!

Không bao lâu. . .

Một cỗ cường đại khí tức, theo Dương Tú trong cơ thể bộc phát ra!

Dương Tú cảm giác được, trong thân thể trong lúc đó đã tuôn ra một cỗ lực lượng mạnh hơn.

Trái tim của hắn mạnh mẽ nhảy lên, máu tươi từ tĩnh mạch quy lưu, trở lại trái tim, cực tốc cường hóa.

Lưu tâm bẩn chuyển vận ra mới huyết dịch, phẩm chất đã nâng cao một bước, lực lượng cường đại tự nhiên sinh ra.

Tu vi đột phá —— Hóa Huyết cảnh tứ trọng!.