Chương 132: Tất cả đều vui vẻ

Chương 132: Tất cả đều vui vẻ

Hóa Huyết cảnh, mỗi một lần tu vi tăng lên, đều là một lần khí huyết cường hóa quá trình.

Khí huyết, chính là thân thể căn bản, khí huyết mạnh, thân thể cường độ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, nâng cao một bước.

Bởi vì Vô Cấu kiếm thể nguyên cớ, Dương Tú thân thể cường độ, khí huyết cường độ, đều khác hẳn với người thường, vượt xa cùng cảnh giới võ giả.

Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi, nhưng Dương Tú khí huyết gần như không thua kém Hóa Huyết cảnh thất trọng võ giả, nhất là thân thể cường độ, còn muốn càng hơn một bậc.

Cùng Hóa Huyết cảnh thất trọng võ giả có được ngang nhau cường độ khí huyết, nhưng đây cũng không có nghĩa là Dương Tú là Hóa Huyết cảnh thất trọng tu vi.

Bởi vì, Dương Tú tại Hóa Huyết cảnh tu vi, khí huyết mới cường hóa bốn lần mà thôi.

Mỗi một võ giả, tại Hóa Huyết cảnh đều có thể cường hóa chín lần khí huyết, đối ứng cửu trọng cảnh giới.

Dương Tú tại Hóa Huyết cảnh, mới cường hóa bốn lần, liền là Hóa Huyết cảnh tứ trọng.

Hóa Huyết cảnh thất trọng võ giả, về sau chỉ có thể cường hóa hai lần khí huyết, mà Dương Tú, về sau còn có thể cường hóa năm lần khí huyết.

Cho nên, dù cho khí huyết cường độ có thể cùng Hóa Huyết cảnh thất trọng võ giả tương đương, Dương Tú tu vi, y nguyên chỉ có thể coi là Hóa Huyết cảnh tứ trọng.

Một mực tại chữa thương Lục Tuyết Lam, cảm nhận được Dương Tú tu vi sau khi đột phá tràn ra khí huyết cường độ, trong lòng vi kinh.

Dương Tú tu vi khí tức, mới là Hóa Huyết cảnh tứ trọng, nhưng khí huyết cường độ, lại đạt đến tình trạng như thế, cơ hồ so với nàng đều không thua bao nhiêu, là thật làm cho người rung động.

Tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh tứ trọng, Dương Tú không có đình chỉ đối Độc Cô kiếm kinh tu luyện.

Vạn khí hối nguyên!

Ma vận thương mang!

Độc hành thiên hạ!

Giang Hà lao nhanh!

Dương Tú chậm rãi tu luyện Độc Cô kiếm kinh một thức thức kiếm chiêu, điên cuồng hấp thu hỏa nguyên khí vào cơ thể, đem Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi củng cố.

Trăm sông đổ về một biển!

Tu vi đột phá tới Hóa Huyết cảnh tứ trọng, Dương Tú một cách tự nhiên, thi triển ra Độc Cô kiếm kinh thức thứ năm, hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ càng nhanh.

Mênh mông hỏa nguyên khí cơ hồ tạo thành một cái màu đỏ vòng xoáy, vây quanh Dương Tú.

Trọn vẹn qua mười mấy phút đồng hồ.

Cái kia màu đỏ hỏa nguyên khí vòng xoáy đều bị Dương Tú hấp thu không còn một mảnh, Dương Tú đình chỉ tu luyện, đem bảo kiếm thu nhập không gian giới bên trong.

Dương Tú thân bên trên, đã không có mảy may khí tức tiết ra ngoài, để cho người ta nhìn không ra tu vi.

Ý vị này, Dương Tú tại Hóa Huyết cảnh tứ trọng tu vi, đã vững chắc, đối với sau khi đột phá tu vi khí tức, có thể khống chế tự nhiên.

"Dương Tú sư huynh, tu vi của ngươi nhanh như vậy đã đột phá Hóa Huyết cảnh tứ trọng, thật sự là nghe rợn cả người!"

Lục Tuyết Lam tiếng kinh hô, theo Dương Tú sau lưng truyền đến:

"Nếu là bên ngoài biết được, sợ rằng sẽ chấn động toàn bộ Thanh Viêm cốc, Thanh Viêm cốc sử thượng, còn chưa từng xuất hiện qua tại Hóa Huyết cảnh tu luyện nhanh chóng như vậy nhân vật."

Dương Tú là năm mới ngày thứ hai, cũng chính là ngày hai tháng một, đột phá Hóa Huyết cảnh.

Ngày hai tháng hai, địa hỏa bí quật mở ra, hiện tại lại qua vài ngày, hẳn là ngày mười tháng hai tả hữu, Dương Tú tu vi, đã là Hóa Huyết cảnh tứ trọng.

Ý vị này, hơn một tháng thời gian, Dương Tú tu vi liên phá tứ cảnh!

Đây chính là Hóa Huyết cảnh tu vi liên phá tứ cảnh, không phải Ngưng Nguyên cảnh.

Cho dù là sáng tạo ra Thanh Viêm cốc nhanh nhất tu luyện kỷ lục Long Tử Quân, tại Hóa Huyết cảnh cũng không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Lục Tuyết Lam trong lòng, là chân chính rung động.

Dương Tú nghe Lục Tuyết Lam, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: Như thế tu luyện, không biết còn bao lâu nữa mới có thể theo đuổi sư tỷ, nàng thế nhưng là còn có một phần ban thưởng không có cho ta đâu!

Dương Tú trong lòng lóe lên sư tỷ Long Tử Quân dung nhan, ước gì tốc độ tu luyện của mình càng mau một chút.

Đương nhiên, những lời này chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, lại là không thể cùng Lục Tuyết Lam thổ lộ hết.

Dương Tú đem ý niệm trong lòng đè xuống, xoay người lại, thấy Lục Tuyết Lam đứng yên lập, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, khí sắc đã khá nhiều.

Xem ra, đi qua vừa rồi chữa thương, thương thế của nàng khôi phục không ít.

Dương Tú đối Lục Tuyết Lam nói: "Ngươi khí sắc tốt hơn nhiều, xem ra đã có thể hành động tự nhiên."

Lục Tuyết Lam gật đầu, nhìn xem Dương Tú, tầm mắt lóe sáng.

Dương Tú khoát tay, một đoàn địa hỏa linh diễm xuất hiện trong lòng bàn tay, trong ngọn lửa, có một vệt tử kim sắc.

Dương Tú khóe miệng mỉm cười, nói: "Ta thu được địa hỏa linh diễm, hơn nữa còn là cực chờ địa hỏa linh diễm, thuận tiện lấy tu vi cũng đột phá Hóa Huyết cảnh tứ trọng, địa hỏa bí quật chuyến đi, ta xem như vượt xa bình thường hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó. . . Chính là cho ngươi cũng tìm một đoàn địa hỏa linh diễm, sau đó là có thể rời đi nơi này, an tâm chờ đợi địa hỏa bí quật đóng cửa ngày."

Lục Tuyết Lam nhìn xem Dương Tú đem địa hỏa linh diễm vừa thu lại, mím môi một cái nói:

"Dương Tú sư huynh mang theo ta, giống như vướng víu, hiện tại còn muốn Dương Tú sư huynh giúp ta tìm kiếm địa hỏa linh diễm, này quá làm khó Dương Tú sư huynh!"

Dương Tú khoát khoát tay, thoải mái cười một tiếng, nói: "Nếu không phải ngươi cứu ta, ta sao có thể lại tới đây, thế nào có thể thu được cực các vùng hỏa linh diễm, sao có thể nhanh như vậy đột phá hóa huyết tứ trọng?

Địa hỏa bí quật chuyến đi, mục đích đúng là tìm kiếm địa hỏa linh diễm, mục đích của ta đã viên mãn hoàn thành, ngươi ta đồng hành, nên vì ngươi cũng tìm kiếm một đoàn, đã ngươi có khả năng chính mình đi lại, đi theo ta tới đi!"

Dương Tú nói xong, quay người rời đi, đi tìm tìm hang động địa phương khác.

Lục Tuyết Lam đi theo.

Hai người tại đây cái trong động quật, từng cái trong huyệt động tìm kiếm, lại gặp một chút hỏa diễm dị thú, thế nhưng là. . . Cũng không có tìm được đệ nhị đoàn địa hỏa linh diễm.

Địa hỏa linh diễm, cực kì thưa thớt, cùng một nơi, chắc hẳn rất khó sinh ra hai đoàn.

Hai người rời đi cái này hang động, về tới hẻm núi dưới đáy trong biển lửa, Dương Tú trong đầu kiếm ảnh bộc phát ra lực lượng vô hình, hình thành phạm vi khoảng một trượng vô hình lồng khí, chặn hỏa diễm, để cho hai người tại hẻm núi dưới đáy  có thể tới lui tự nhiên.

Hai người tại hẻm núi dưới đáy tiến lên, đi một khoảng cách lại phát hiện mặt khác hang động, đi vào thăm dò.

Cái này hang động cũng rất lớn, hai người thăm dò thật lâu thời gian, phát hiện lại đánh chết vài đầu hỏa diễm dị thú, nhưng cũng không có phát hiện địa hỏa linh diễm.

Ra hang động, hai người tiếp tục tại hẻm núi dưới đáy tiến lên, gặp hang động, y nguyên đi vào thăm dò, tìm kiếm địa hỏa linh diễm.

. . .

Như thế qua mấy ngày, hai người tìm rất nhiều hang động, rốt cuộc tìm được một đoàn địa hỏa linh diễm.

Đồng thời. . .

Trong ngọn lửa, có một vệt màu tím, là một đoàn thượng đẳng địa hỏa linh diễm.

Lục Tuyết Lam thương thế, đã hoàn toàn phục hồi như cũ, khí huyết cũng khôi phục, thành công đem này đoàn thượng đẳng địa hỏa linh diễm luyện hóa.

Tu vi của nàng tại Hóa Huyết cảnh thất trọng, sớm đã tu luyện tới cực hạn, chạm đến Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi cấp độ.

Thừa dịp vừa mới luyện hóa địa hỏa linh diễm, hàng loạt hấp thu hỏa nguyên khí, Lục Tuyết Lam nhất cổ tác khí, đem tu vi đột phá tới Hóa Huyết cảnh bát trọng.

Hai người đều thu được địa hỏa linh diễm, đồng thời, tu vi đều đột phá nhất trọng, tất cả đều vui vẻ.

Sau đó, liền là rời đi nơi này.

Hạp cốc này, không biết dài bao nhiêu, mấy ngày nay hai người bởi vì một mực tại hẻm núi bên cạnh trong động quật thăm dò, tiến lên khoảng cách cũng không tính quá xa, còn không hề rời đi hẻm núi phạm vi.

Hiện tại Lục Tuyết Lam cũng thu hoạch được địa hỏa linh diễm, tiện cho cả hai tự nhiên là dọc theo hẻm núi, một mực hướng về phía trước.

Vừa đi vừa nghỉ, lại qua vài ngày nữa thời gian, hai người mới rốt cục đi ra hẻm núi, lại thấy ánh mặt trời.

Rời đi hẻm núi không bao lâu, liền có một đạo âm thanh vang dội theo vùng trời truyền đến:

"Địa hỏa bí cảnh, ngày mai đóng cửa, tất cả đệ tử, tại sáng mai mở ra nhập khẩu trước đó, chạy tới nhập khẩu phụ cận!".