Chương 133: Giết ngươi nhóm!

Chương 133: Giết ngươi nhóm!

Thanh âm, là theo bên ngoài thông qua trận pháp truyền vào.

Không chỉ là Dương Tú, Lục Tuyết Lam, địa hỏa bí quật bên trong các đệ tử, đều nghe thấy cái này thanh âm.

Thế là, các đệ tử cũng bắt đầu hướng cửa ra vào chỗ phương vị mà đi.

Tại ngay từ đầu vào hỏa bí quật cái kia khắp khu vực tụ hợp  chờ đợi lấy ngày mai cửa ra vào mở ra, rời đi địa hỏa bí quật.

Tại địa hỏa bí quật bên trong, các đệ tử đều đã trải qua hai mươi ngày cực khổ tháng ngày, nhưng thu được địa hỏa linh diễm đệ tử, lại là không nhiều.

Chỉ có số ít người, mặt mang lấy ý cười chạy về, phần lớn đệ tử, đều là đi không một chuyến, quyền đương tăng kinh nghiệm.

Từ khi ngoại giới thanh âm tại địa hỏa bí quật bên trong vang lên, cũng không lâu lắm, liền có đệ tử về tới nhập khẩu khu vực.

Theo thời gian trôi qua, trở lại nhập khẩu khu vực đệ tử càng ngày càng nhiều.

Các cốc đệ tử, đều lần lượt chạy về.

Làm Trương Miện mang theo Hàn dễ dàng mấy người trở về đến nhập khẩu phụ cận, Hỏa Liên cốc đệ tử, đã hội tụ vào một chỗ một đống lớn, có tới hơn mười người.

Trương Miện tại Hỏa Liên cốc trong hàng đệ tử, tìm kiếm lấy Dương Tú thân ảnh.

Rất nhanh, Trương Miện trên mặt liền lộ ra vẻ thất vọng.

Dương Tú. . . Cũng không ở nơi này.

Từ từ ngày đó tao ngộ Hỏa Thử thú tập kích về sau, Dương Tú dẫn tuyệt đại đa số Hỏa Thử thú rời đi, Trương Miện đám người thả ra đạn tín hiệu, đạt được phụ cận Hỏa Liên cốc đệ tử trợ giúp, trốn qua một kiếp.

Sau đó, Trương Miện đám người, liền một mực tìm kiếm Dương Tú tung tích, một mực tìm đến bây giờ. . . Cũng không có tìm được Dương Tú.

Trương Miện khóa chặt lông mày, hi vọng trong lòng đã sớm bị ma diệt, hiện tại càng là gần như tuyệt vọng.

"Trương Miện sư huynh, hôm đó Hỏa Thử thú đầy khắp núi đồi, vô số kể, có lẽ. . . Dương Tú sư huynh hắn. . . !"

Trương Miện bên cạnh, Hàn dễ dàng thở dài một tiếng: "Ai. . . Có lẽ cái kia trời liền đã hết rồi!"

Trương Miện thân thể run lên, lập tức liền nhanh đến rời đi địa hỏa bí quật thời điểm, nếu như Dương Tú không có, hắn không biết làm sao hướng Cơ Trường Tiêu cốc chủ giao phó.

Trương Miện tầm mắt nhìn về phía phương xa, còn bảo lưu lấy một tia hi vọng cuối cùng, nói: "Còn có người không có trở về, nếu như Dương Tú sư huynh còn sống, có lẽ đang ở chạy về trên đường đi!"

Dương Tú hoàn toàn chính xác đang ở chạy về trên đường, hắn cùng Lục Tuyết Lam đồng hành, thẳng hướng nhập khẩu khu vực mà đến.

Bất quá, bọn hắn đi ra hẻm núi địa phương, thật sự là khoảng cách nhập khẩu khu vực quá xa.

Tất cả đệ tử đều tụ hợp tại nhập khẩu khu vực, Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam, còn tại chạy về trên đường.

Các Cốc đệ Tử, cơ bản đều đã đến đông đủ.

Hỏa Liên cốc đệ tử, đã hội tụ hơn trăm người, ngoại trừ hai cái xác định vẫn lạc tại hỏa diễm dị thú thủ hạ đệ tử, chỉ có Dương Tú không tới.

Xích Luyện cốc đệ tử  đồng dạng như thế, Lục Tuyết Lam thân làm đệ tử thân truyền, đơn độc hành động sau liền bặt vô âm tín.

Cho tới bây giờ, tất cả đệ tử đều trở về, Lục Tuyết Lam còn không có hiện thân.

Địa hỏa bí quật bên trong, cũng không là trăm phần trăm an toàn, có đệ tử ngã xuống đây là bình thường sự tình, trên cơ bản các Cốc đệ Tử, trên cơ bản đều có một hai cái thương vong.

Thương vong nhiều, thậm chí nhiều đến bốn năm cái.

Thế nhưng là, cốc chủ thân truyền đệ tử, thực lực mạnh mẽ không nói, còn có thống lĩnh các Cốc đệ Tử quyền lực, những năm qua chưa từng xuất hiện qua cốc chủ thân truyền đệ tử chết bởi địa hỏa bí quật bên trong tình huống.

Lần này, Hỏa Liên cốc Dương Tú, Xích Luyện cốc Lục Tuyết Lam đều không thấy, là thật là sự kiện lớn.

Các Cốc đệ Tử, đều trở nên khiếp sợ.

Liệt Diễm cốc trong các đệ tử, Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người, đều âm thầm cười lạnh.

Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam nhảy xuống trong hạp cốc, phía dưới là một cái biển lửa, không bị ngã chết cũng sẽ bị thiêu chết, sớm liền biến thành tro tàn.

Hỏa Liên cốc, Xích Luyện cốc đệ tử lại thế nào trông mòn con mắt, cũng không có khả năng chờ hồi trở lại Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Khoảng cách cửa ra vào mở ra thời gian càng ngày càng gần.

Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam, một mực chưa từng xuất hiện.

Khoảng cách cuối cùng một nhóm đệ tử hội tụ ở này, thời gian đã vượt qua một giờ.

Thời gian lâu như vậy, Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam còn chưa có xuất hiện, tại mọi người nhìn lại. . . Cơ bản không có khả năng lại xuất hiện!

Trong lòng mọi người đều đang kinh dị: Lần này địa hỏa bí quật mở ra, vẫn lạc hai vị cốc chủ thân truyền đệ tử, bên ngoài thu hoạch được tin tức về sau, Thanh Viêm cốc sẽ phát sinh như thế nào địa chấn?

Ngay tại Hỏa Liên cốc, Xích Luyện cốc đệ tử đều đã tuyệt vọng, tất cả đệ tử đều cho rằng Dương Tú, Lục Tuyết Lam đã sau khi ngã xuống. . .

Hai đạo nhân ảnh, xuất hiện ở phía xa trên mặt đất, đang hướng cửa ra vào phụ cận, tốc độ cao mà đến.

Bởi vì làm tất cả mọi người cho rằng Dương Tú, Lục Tuyết Lam đã ngã xuống, lúc này, đã khi không có ai khắc hướng phương xa nhìn ra xa.

Một lát sau, một vị Hỏa Liên cốc đệ tử tầm mắt đột nhiên hướng phương xa quét mắt liếc mắt.

Khi hắn thấy Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam thân ảnh, tên đệ tử này trừng hai mắt một cái, bỗng nhiên đứng lên, một tiếng thét kinh hãi:

"Dương Tú sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

Này một tiếng thét kinh hãi, khiến cho mọi người đều mừng rỡ, tất cả Hỏa Liên cốc đệ tử, đều đưa ánh mắt về phía nơi xa, vẻ mặt không không kinh hỉ.

Thu đồ đệ nghi thức ngày, Dương Tú biểu hiện, khuất phục tất cả Hỏa Liên cốc đệ tử, uy vọng của hắn tại Hỏa Liên cốc trong các đệ tử cực cao.

Trước đó, coi là Dương Tú ngã xuống, Hỏa Liên cốc đệ tử không không thất lạc.

Hiện tại, thấy Dương Tú còn sống, tinh thần đều chấn động, trong hai mắt, tràn đầy vẻ vui mừng.

Duy chỉ có Hàn dễ dàng, trong lúc kinh ngạc mang theo vẻ hoảng sợ cùng nghi hoặc, lập tức chợt lóe lên rồi biến mất, bị cố ý hiển lộ vui mừng thay thế.

Còn lại các cốc đệ tử, bởi vì Hỏa Liên cốc đệ tử ảnh hưởng, cũng hướng nơi xa nhìn sang, thấy được Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam thân ảnh.

"Là Lục sư thư!"

"Lục sư thư bình an vô sự!"

. . .

Xích Luyện cốc trong các đệ tử, bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Dung Tâm cốc đệ tử, thấy thế không ít cũng lộ ra vẻ vui mừng, làm đồng môn, thấy có đệ tử còn sống, bọn hắn thấy cao hứng.

Đến mức chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc đệ tử, cao hứng người cũng có, không cao hứng người cũng cũng có.

"Làm sao lại không chết đâu?" Có trong lòng người đáng tiếc lấy.

Nhất là Liệt Diễm cốc trong các đệ tử, Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người, giờ phút này vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc, cùng với. . . Hoảng hốt!

Trong lòng ba người rung mạnh, hai người này thế nhưng là cốc chủ thân truyền đệ tử, thân phận không phải bình thường.

Chết ngược lại cũng thôi, không chết, chính là vấn đề lớn!

Bọn hắn rời đi địa hỏa bí quật, đem sự tình cùng Cơ Trường Tiêu, Viên Trường Nguyệt nói chuyện, hai vị cốc chủ khẳng định nổi giận, Hoắc Ôn ba người không chết cũng phải lột da.

Lô Bân, Trình Hùng tầm mắt, đồng loạt nhìn về phía Hoắc Ôn.

Hoắc Ôn một mặt ngạc nhiên nghi ngờ cùng không hiểu, trầm giọng nói: "Nhìn ta làm gì, ta tận mắt nhìn thấy bọn hắn nhảy xuống trong hạp cốc biển lửa, điều đó không có khả năng sống, không có khả năng sống a. . . !"

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

Dương Tú, Lục Tuyết Lam bước nhanh mà đến, rất nhanh liền đến nhập khẩu khu vực.

Hai người không có tách ra đi tới Hỏa Liên cốc, Xích Luyện cốc đệ tử chỗ, mà là trực tiếp hướng đi Liệt Diễm cốc đệ tử.

Ánh mắt hai người, khóa chặt Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người, vẻ mặt lạnh lùng mà nghiêm túc.

Nhất là Dương Tú, trong ánh mắt lộ ra sát khí.

Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người, trong lòng rung động.

Hoắc Ôn ngoài mạnh trong yếu quát: "Các ngươi muốn làm gì?"

Dương Tú thanh âm lãnh đạm mà nói: "Giết ngươi nhóm!".