Chương 134: Tại chỗ giết chết (canh thứ ba)

Chương 134: Tại chỗ giết chết (canh thứ ba)

Vù! Vù! Vù!

Nói chuyện đồng thời, Dương Tú duỗi tay ra, ba cây màu đen dây leo đồng thời nổ bắn ra mà ra.

Dây leo một quyển, Hoắc Ôn ba người không kịp phản ứng, liền bị trói lại, đề đến giữa không trung.

Tại đã là tam giai Phệ Huyết yêu đằng trước mặt, Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người, một điểm sức hoàn thủ đều không có, trong chớp mắt, ba người toàn bộ đều bị tóm.

Lúc này, Thanh Viêm cốc sáu Cốc đệ Tử, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, tầm mắt đều rung động.

Dương Tú vậy mà vừa ra tay, liền đem Hoắc Ôn ba người cho bắt, đồng thời còn tuyên bố muốn giết bọn hắn?

Coi như Dương Tú là Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, cái này cũng quá bá đạo a?

Lô Bân, Trình Hùng ngược lại cũng thôi, Hoắc Ôn cũng là một vị cốc chủ thân truyền, luận địa vị, không có chút nào so Dương Tú kém.

Có thể Dương Tú tựa hồ căn bản không có quan tâm Hoắc Ôn là thân phận gì, vừa ra tay, liền đưa hắn cùng Lô Bân, Trình Hùng cùng nhau bắt.

Bị màu đen dây leo trói lại ba người, vẻ mặt không khỏi hoảng sợ.

Thấy Dương Tú trở về, ba người mặc dù hoảng hốt, nhưng hoảng hốt cũng không là Dương Tú, mà là Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam sau lưng Cơ Trường Tiêu, Viên Trường Nguyệt.

Bọn hắn đang suy nghĩ lấy, như thế nào mới có thể theo Cơ Trường Tiêu, Viên Trường Nguyệt trong tay trốn qua một kiếp.

Tuyệt đối không ngờ rằng!

Dương Tú sau khi trở về, ngay trước các đệ tử trước mặt, không nói hai lời liền đem bọn hắn bắt, đồng thời muốn trước mặt mọi người giết chết bọn hắn.

Này quá vượt quá dự liệu của bọn hắn, trong lòng tính toán, toàn bộ thành không.

Xem Dương Tú thái độ, căn bản không có ý định nhường bọn hắn còn sống rời đi địa hỏa bí quật.

Lô Bân, Trình Hùng hai người, triệt để bị dọa bối rối.

Hoắc Ôn thân là cốc chủ thân truyền, vẻ mặt đối lập trấn định một chút, hoảng sợ hô to một tiếng: "Ô sư huynh cứu mạng!"

Ổ Phàm Chân, chủ cốc đệ tử, chưởng môn Lý Trường Hóa thân truyền, Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi.

Địa hỏa bí quật bên trong, vài vị cốc chủ thân truyền, là thuộc hắn vị này chưởng môn thân truyền địa vị cao nhất.

Giờ này khắc này, Hoắc Ôn tự nhiên là hướng Ổ Phàm Chân cầu cứu.

Chủ cốc trong các đệ tử, một vị tướng mạo xấu xí đệ tử hét lớn một tiếng:

"Dừng tay cho ta! Dương Tú, mặc dù các ngươi có mâu thuẫn gì, cũng nên rời đi địa hỏa bí quật sau từ trưởng bối cốc chủ nhóm thương nghị giải quyết, ai cho ngươi lá gan, ngươi lại dám ở trước mặt tất cả mọi người, đánh giết đồng môn?"

A

A

A

Ổ Phàm Chân vừa dứt lời, ba tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn liền vang lên.

Màu đen dây leo bên trên gai nhọn, đâm vào Hoắc Ôn ba người trong cơ thể, tốc độ cao rút ra huyết dịch.

Một cây dây leo bên trên, có nhiều cái gai nhọn, đồng thời rút máu, Hoắc Ôn ba người huyết dịch tốc độ cao xói mòn, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

Này lệnh ba người cực độ khủng bố.

"Dương Tú sư huynh tha mạng!"

"Chúng ta sai, chúng ta cũng không dám nữa!"

"Tha mạng a! Thả ta một con đường sống, cầu ngươi, van cầu ngươi. . . !"

Tại tử vong sắp tiến đến, ba người tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, đồng thời mở miệng cầu xin tha thứ.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, Phệ Huyết yêu đằng không ngừng rút ra ba người huyết dịch, nhường ba người sinh mệnh cấp tốc trôi qua, thanh âm rất nhanh liền mỏng manh xuống.

Chúng đệ tử nhìn xem một màn này, từng cái trong lòng rung mạnh.

Dương Tú vậy mà. . . Thật dám trước mặt mọi người giết người, vượt quá dự liệu của bọn hắn!

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng hết sức tò mò.

Hoắc Ôn ba người, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì có lỗi với Dương Tú sự tình?

Đến mức Dương Tú sát ý mãnh liệt như thế, nhìn thấy ba người, cho dù là ngay trước các đệ tử trước mặt, cũng không nói hai lời liền ra tay giết người?

Đánh giết đồng môn đệ tử, đây chính là tội lớn, dùng tông quy mà nói, tội lỗi đáng chém.

Dương Tú đánh giết Hoắc Ôn ba người, thế nhưng là tất cả mọi người tận mắt chứng kiến, ba người đều là Liệt Diễm cốc đệ tử, trong đó Hoắc Ôn, vẫn là Liệt Diễm cốc cốc chủ Dịch Trường Tinh thân truyền đệ tử, Dịch Trường Tinh biết việc này, tuyệt đối sẽ không thiện thôi nào đó thể.

Chẳng lẽ Dương Tú liền không sợ Dịch Trường Tinh trừng phạt?

Cùng với những cái khác các Cốc đệ Tử không hiểu, rung động so sánh, Liệt Diễm cốc đệ tử giờ phút này, chỉ có một loại cảm xúc.

Phẫn nộ!

Cực hạn phẫn nộ!

Bọn hắn nhìn tận mắt cốc chủ thân truyền đệ tử Hoắc Ôn, cùng với Lô Bân, Trình Hùng bị Phệ Huyết yêu đằng hút hết máu, hóa thành khô quắt thi thể, trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

Dương Tú đem ba đầu dây leo vừa thu lại, ba bộ khô quắt thi thể, rơi xuống tại Liệt Diễm cốc chúng đệ tử trước mặt.

Nhìn xem Hoắc Ôn ba người thi thể, Liệt Diễm cốc chúng đệ tử đều xúc động phẫn nộ, nếu không phải kiêng kị Dương Tú trong tay Phệ Huyết yêu đằng, sợ rằng sẽ ra tay với Dương Tú.

"Dương Tú! Ngươi dựa vào cái gì đánh giết hoắc Ôn sư huynh bọn hắn, ngươi cho ta nhóm một lời giải thích!"

. . .

Có Liệt Diễm cốc đệ tử cắn răng nghiến lợi quát, còn lại đệ tử cũng dồn dập quát hỏi.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Liệt Diễm cốc chúng đệ tử, nói: "Bọn hắn giết ta, ta giết bọn họ, chỉ đơn giản như vậy!"

Chủ cốc trong các đệ tử, Ổ Phàm Chân lạnh giọng quát: "Bọn hắn giết ngươi, không ai trông thấy  mặc cho ngươi vu khống, ngươi giết bọn hắn, thế nhưng là tất cả mọi người tận mắt chứng kiến."

Lục Tuyết Lam mở miệng: "Ta có khả năng làm chứng, ta cùng Dương Tú sư huynh một dạng, cũng là bị hoắc ba người truy sát mục tiêu."

Tất cả mọi người nhìn xem Lục Tuyết Lam, trong ánh mắt lại lần nữa tuôn ra vẻ kinh dị, nguyên lai. . . Hoắc Ôn ba người vậy mà truy sát qua Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam? Hai cái này đều là cốc chủ thân truyền đệ tử!

Ổ Phàm Chân nghe Lục Tuyết Lam, lại là cười lạnh một tiếng, nói:

"Lục sư muội, ngươi cùng Dương Tú một cái là Xích Luyện cốc đệ tử, một cái là Hỏa Liên cốc đệ tử, các ngươi hai cái tại địa hỏa bí quật bên trong lại thông đồng tại cùng một chỗ, quan hệ không phải bình thường a, ngươi làm Dương Tú mở cởi, tin được không?

Ngươi nói Hoắc Ôn ba người truy sát các ngươi hai cái, ha ha. . . Dương Tú thực lực mọi người thế nhưng là rõ như ban ngày, Hoắc Ôn ba người dám truy sát các ngươi, nào có mệnh lưu đến bây giờ?

Ta xem là Hoắc Ôn ba người thấy được giữa các ngươi không nên xem sự tình, các ngươi nghĩ trừ chi cho thống khoái đi, để tránh bọn hắn sẽ thấy sự tình nói ra, cho nên Dương Tú thống hạ sát thủ, ta nói có đúng hay không?"

Các Cốc đệ Tử nghe Ổ Phàm Chân, âm thầm gật đầu.

Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng có bao nhiêu lợi hại, vừa rồi tất cả mọi người thấy được, Hoắc Ôn ba người tại Phệ Huyết yêu đằng trước mặt, một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Nếu như Ổ Phàm Chân phỏng đoán là thật, Hoắc Ôn ba người đến tột cùng nhìn thấy cái gì không nên xem sự tình?

Không ít đệ tử trong đầu, đều tuôn ra một chút Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam dâm uế hình ảnh tới.

Lục Tuyết Lam không nghĩ tới, nàng đi ra chứng thực Dương Tú đánh giết Hoắc Ôn ba người sự tình ra có nguyên nhân, bị Ổ Phàm Chân trả đũa, trong lời nói, ám chỉ nàng và Dương Tú đi cẩu thả sự tình, bị Hoắc Ôn ba người gặp được!

Lục Tuyết Lam biện luận: "Dương Tú sư huynh tao ngộ Hoắc Ôn ba người truy sát, là bởi vì lúc trước đã bị Hỏa Thử thú vây công qua, Phệ Huyết yêu đằng tại Hỏa Thử thú trong vây công bị hủy. . . !"

Ổ Phàm Chân nở nụ cười, nói: "Thật sự là càng biên càng không hợp thói thường, nếu như Phệ Huyết yêu đằng bị hủy, làm sao hiện tại lại có?"

Lục Tuyết Lam nói: "Bởi vì. . . !"

Nàng vừa mới mở miệng, liền bị Dương Tú cắt ngang: "Không cần nói nữa, ta Dương Tú làm việc, cần gì hướng bọn hắn nói rõ lí do!"

Lục Tuyết Lam tỉnh táo lại, nghĩ thầm cũng thế, cùng bọn hắn tranh luận có ý nghĩa gì? Đem sự tình chi tiết hướng sư phụ hồi báo đúng đấy!

Dương Tú hướng Ổ Phàm Chân nhìn thoáng qua, tầm mắt hơi hơi xiết chặt, nói:

"Ngươi cùng Hoắc Ôn quan hệ, cũng không tầm thường a, cái kia dùng tiếng địch khống chế Hỏa Thử thú người, phải ngươi hay không?".