Chương 135: Rời đi bí quật

Chương 135: Rời đi bí quật

Ổ Phàm Chân lông mày nhướn lên, quát: "Ngươi nói cái gì? Còn muốn vu khống ta sao?"

Bên cạnh một vị chủ cốc đệ tử nói: "Ô sư huynh thế nhưng là một mực cùng với chúng ta."

Ổ Phàm Chân cũng học Dương Tú ngữ khí, nói: "Ta Ổ Phàm Chân làm việc, cần gì hướng hắn nói rõ lí do!"

Dương Tú lạnh lùng cười, nói: "Tốt nhất hẳn là ngươi, nếu như là! Ngươi hiểu. . . Ngươi cùng Hoắc Ôn xuống tràng, không có khác biệt gì."

Ổ Phàm Chân tức giận nói: "Ta thế nhưng là chưởng môn thân truyền đệ tử, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?"

Dương Tú tay phải vừa nhấc, một đoạn màu đen dây leo xông ra, nói: "Ngươi cũng muốn nếm thử mùi vị của nó?"

Ổ Phàm Chân lộ vẻ tức giận ngậm miệng.

Dương Tú trở lại Hỏa Liên cốc đệ tử trong đội ngũ.

"Dương Tú sư huynh!"

Trương Miện đi tới, thần sắc kích động, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi ngộ hại, còn tốt ngươi sống sót, nếu không ta cũng không dám ra ngoài địa hỏa bí quật, không biết làm sao hướng cốc chủ giao phó."

Còn lại Hỏa Liên cốc đệ tử, cũng xông tới.

Dương Tú tại Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, uy vọng rất cao, tự nhiên đều tin tưởng Dương Tú, đối với Dương Tú trở về, đều rất cao hứng.

Cách đó không xa Xích Luyện cốc đệ tử  đồng dạng bởi vì Lục Tuyết Lam trở về, tràn đầy tiếng cười cười nói nói.

Dương Tú vỗ vỗ Trương Miện bả vai, hắn đối cái này phụ tá cảm giác cũng không tệ lắm, nói:

"Ta không dễ dàng như vậy chết, ngươi có hay không thu hoạch được địa hỏa linh diễm?"

Trương Miện gật đầu nói: "Lần này so sánh may mắn, thu được, Dương Tú sư huynh ngươi đây?"

Dương Tú mỉm cười, nụ cười sáng lạn: "Chuyến này vô cùng viên mãn!"

Trương Miện hiểu ý, cười theo.

Chúng Hỏa Liên cốc đệ tử, cũng đi theo vui cười, đồng nói:

"Chúc mừng Dương Tú sư huynh, lần thứ nhất xuống đất hỏa bí quật, liền thành công viên mãn."

Nhìn xem Hỏa Liên cốc đệ tử vui vẻ bộ dáng, chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc đệ tử, đều hơi khẽ cau mày, vẻ mặt khó chịu.

Nhất là Liệt Diễm cốc đệ tử, từng cái tầm mắt hắc hắc, thầm nghĩ trong lòng:

"Việc này cốc chủ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thiện, ra địa hỏa bí quật, xem các ngươi còn thế nào cười được!"

Dương Tú cùng Lục Tuyết Lam chạy về về sau, vẻn vẹn qua chừng nửa canh giờ, ngoại giới thanh âm, lại từ vùng trời truyền đến:

"Chúng đệ tử chú ý, cửa ra vào lập tức mở ra  ấn lấy các cốc trình tự, theo thứ tự rời đi."

Theo này thanh âm vang lên, trong không gian liền liền truyền đến gợn sóng.

Rất nhanh, gợn sóng hóa thành chấn động, mắt thường có thể thấy, hư không nứt ra, hóa thành một đạo truyền tống quang môn.

Ổ Phàm Chân mang theo chủ cốc đệ tử, dẫn đầu theo truyền tống quang môn bên trong, rời đi địa hỏa bí quật.

Xuất hiện tại địa hỏa bí quật bên ngoài chủ cốc đệ tử, cũng không có vội vã rời đi.

Tại Ổ Phàm Chân ra hiệu dưới, liền lập tức có chủ Cốc đệ Tử, đem Dương Tú tại địa hỏa bí quật bên trong đánh giết Hoắc Ôn ba người sự tình, hồi báo cho tông môn trưởng bối.

Các cốc trưởng bối, nghe vậy đều vẻ mặt đại chấn.

Trước mặt mọi người đánh giết đệ tử, đây đã là tội lớn, trước mặt mọi người đánh giết cốc chủ thân truyền đệ tử, càng là tội không thể tha.

Liệt Diễm cốc các trưởng lão, từng cái hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, tức giận không thôi.

Liệt Diễm cốc Đại trưởng lão Mạnh tử kỳ quát:

"Khá lắm cuồng tặc, dưới con mắt mọi người, lại dám đánh chết tại chỗ đồng môn đệ tử, trong đó một vị vẫn là ta Liệt Diễm cốc chủ thân truyền, cuồng vọng! Quá cuồng vọng! Đợi chút nữa Dương Tú đi ra, lập tức đem cái này cuồng tặc cầm xuống, giao cho cốc chủ xử trí!"

Địa hỏa bí quật mở ra thời điểm, sáu Cốc cốc chủ, chỉ có Cơ Trường Tiêu một người đến, lộ ra phá lệ làm người khác chú ý.

Để tránh quá dễ thấy, hôm nay Cơ Trường Tiêu không có tự mình đến đây, nhưng cũng làm cho Long Tử Quân, cùng đi Hỏa Liên cốc Đại trưởng lão cát Tử viêm, đến đây bí hỏa địa quật bên ngoài nghênh đón Dương Tú.

Long Tử Quân nghe được Dương Tú trước mặt mọi người đánh giết Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người tin tức, trong lòng cũng vì đó kinh ngạc, nàng rất rõ ràng, đây là xông bao lớn họa.

Bất quá, Long Tử Quân tin tưởng Dương Tú, nếu Dương Tú có này dị thường cử động, tất nhiên là có nguyên nhân phía trước.

Mạnh tử kỳ, lệnh Long Tử Quân không vui, nàng thản nhiên nói:

"Chúng ta Hỏa Liên cốc đệ tử, Hỏa Liên cốc tự sẽ xử trí, không nhọc Liệt Diễm cốc hao tâm tổn trí!"

Long Tử Quân, liền đại biểu Cơ Trường Tiêu ý chí.

Nàng mới mở miệng, Hỏa Liên cốc Đại trưởng lão cát Tử viêm nói theo:

"Không sai, Mạnh sư huynh, Dương Tú phạm vào chuyện gì, chúng ta Hỏa Liên cốc hội điều tra, xử trí, Liệt Diễm cốc cũng đừng nhúng tay."

Mạnh tử kỳ nghe vậy giận dữ, màu lửa đỏ râu ria đều vểnh lên lên, quát:

"Chết là ta Liệt Diễm cốc đệ tử, trong đó càng có cốc chủ thân truyền, các ngươi Hỏa Liên cốc, mơ tưởng bao che Dương Tú  chờ Dương Tú đi ra, ta sẽ đem hắn cầm xuống, giao cho chưởng môn xử trí, cho dù hắn là Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền, cũng đừng hòng trốn qua tông quy trừng phạt."

Long Tử Quân cười lạnh, không nói gì, nhưng sắc mặt của nàng, lại không giống như là thỏa hiệp.

Cát Tử viêm nhìn thoáng qua Long Tử Quân biểu lộ, vẻ mặt nghiêm nghị, hướng một vị trưởng lão thấp giọng phân phó:

"Mau trở về Hỏa Liên cốc, nói Dương Tú có việc, thỉnh cốc chủ nhanh chóng đã tìm đến địa hỏa bí quật."

Vị trưởng lão kia lĩnh mệnh mà đi.

Liệt Diễm cốc bên kia  đồng dạng có người trở về Liệt Diễm cốc, hướng Liệt Diễm cốc cốc chủ Dịch Trường Tinh, hội tụ tin tức.

Chủ cốc đệ tử theo địa hỏa bí quật bên trong sau khi ra ngoài, Hỏa Liên cốc là đệ nhị cốc, chúng đệ tử tại Dương Tú dẫn đầu dưới, xuyên thấu truyền tống quang môn, đi ra tại địa hỏa bí cảnh ngoại trong sân rộng.

Nhìn thấy Dương Tú đi ra, Liệt Diễm cốc Đại trưởng lão Mạnh tử kỳ vung tay lên: "Cầm xuống Dương Tú!"

Vù

Mạnh tử kỳ đang khi nói chuyện, một đạo bóng tím lóe lên, Long Tử Quân cái thứ nhất xuất hiện tại Dương Tú trước mặt.

Long Tử Quân đưa lưng về phía Dương Tú, tầm mắt quét qua Liệt Diễm cốc chư vị trưởng lão, vẻ mặt lạnh lùng, quát lạnh nói:

"Ta đã nói rồi, Hỏa Liên cốc đệ tử, Hỏa Liên cốc tự sẽ xử trí, không nhọc Liệt Diễm cốc hao tâm tổn trí!"

"Sư tỷ!" Nhìn xem Long Tử Quân bóng lưng, Dương Tú trong lòng, tuôn ra nồng đậm vui sướng cảm giác.

Đây là đối mặt Lục Tuyết Lam lúc, không có tình cảm, dù cho hắn thấy Lục Tuyết Lam tiết lộ xuân quang lúc, cũng không bằng nhìn xem Long Tử Quân bóng lưng càng cao hứng.

Mạnh tử kỳ hai hàng lông mày một kiên, phẫn nộ gầm thét lên: "Ngươi một cái hậu bối đệ tử, nơi này thế nào có phần của ngươi nói chuyện, cút ngay cho ta!"

Hỏa Liên cốc Đại trưởng lão cát Tử viêm, mang theo mấy vị trưởng lão, buớc nhanh tới Long Tử Quân bên cạnh.

Cát Tử viêm vẻ mặt kiên định nói: "Tím quân có khả năng đại biểu Hỏa Liên cốc, hắn, chính là chúng ta cốc chủ, Mạnh sư huynh, sự tình chúng ta Hỏa Liên cốc hội điều tra rõ ràng!

Như Dương Tú phạm sai lầm, chúng ta chắc chắn sẽ xử trí, Hỏa Liên cốc cốc chủ thân truyền đệ tử, không tới phiên Liệt Diễm cốc tới xử trí!"

Long Tử Quân đã xoay người lại, nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú, ngươi tại sao phải giết Hoắc Ôn ba người?"

Long Tử Quân đặt câu hỏi, Dương Tú tự nhiên là đem đầu đuôi câu chuyện, một vừa nói ra: "Sư tỷ, ta tại địa hỏa bí quật bên trong, trước là có người dùng tiếng sáo khống chế Hỏa Thử thú đối ta công kích, ta hao hết phệ huyết dây leo hết thảy dây leo, cùng với sư phụ lưu tại ta lực lượng trong cơ thể, mới chạy thoát.

Sau đó, ta lại tao ngộ Hoắc Ôn ba người truy sát, lúc này ta Phệ Huyết yêu đằng đã mất đi chiến đấu, lại không sư phụ lưu lại lực lượng, kém chút chết tại Hoắc Ôn ba trong tay người, là Xích Luyện cốc tuyết lam sư tỷ xuất thủ cứu giúp, ta mới lại trốn qua một kiếp.

Ba người bọn họ trước đưa ta vào chỗ chết, việc này tuyết lam sư tỷ có khả năng làm chứng, cho nên khi ta gặp lại bọn hắn, Phệ Huyết yêu đằng lực lượng đã khôi phục, ta ăn miếng trả miếng, giết bọn hắn!"

Long Tử Quân nghe vậy, chỉ nói ra hai chữ: "Nên giết!".