Chương 136: Bá khí sư tỷ

Chương 136: Bá khí sư tỷ

Đối với Dương Tú, Long Tử Quân tuyệt đối tín nhiệm.

Hắn biết Dương Tú không phải bàn lộng thị phi người, nói khẳng định là sự thật.

Nếu Hoắc Ôn ba người truy sát Dương Tú phía trước, vậy dĩ nhiên là bọn hắn đáng chết, Long Tử Quân cho rằng nên giết!

Dương Tú kém chút mất mạng!

Coi như Dương Tú không động thủ đánh giết Hoắc Ôn ba người, Long Tử Quân cũng sẽ thay Dương Tú ra tay, lấy ba tính mạng người.

Cho nên Long Tử Quân nói —— giết đến tốt!

Lời này rơi vào Liệt Diễm cốc tất cả trưởng lão trong tai, đơn giản tức nổ tung.

Bọn hắn cũng mặc kệ Dương Tú cùng Hoắc Ôn ở giữa có cái gì ân oán, cũng không tin Dương Tú nói đầu đuôi câu chuyện!

Bọn hắn chỉ biết là, Dương Tú ngay trước các đệ tử trước mặt, đánh chết Liệt Diễm cốc ba vị đệ tử.

Đồng thời, trong đó một vị, vẫn là cốc chủ Dịch Trường Tinh thân truyền đệ tử!

Việc này, Liệt Diễm cốc tuyệt không thể nhẫn, nhất định phải tỏ vẻ ra là cường ngạnh thái độ, nhường Dương Tú làm Hoắc Ôn ba người chôn cùng, mới có thể tiết trong lòng cơn giận.

Mạnh Tử Kỳ vung tay lên, Liệt Diễm cốc tất cả trưởng lão tản ra, đem Hỏa Liên cốc tất cả trưởng lão cùng với Dương Tú, thành vây kín chi thế, vây lại.

Cát Tử Viêm vẻ mặt giận dữ, quát: "Mạnh Tử Kỳ, ta đã phái người đi mời chúng ta cốc chủ, Dương Tú là chúng ta cốc chủ thân truyền đệ tử, ngươi muốn bắt người  chờ chúng ta cốc chủ tới, trước hỏi qua chúng ta cốc chủ ý tứ."

Mạnh Tử Kỳ hừ lạnh một tiếng, quát: "Dương Tú cái này cuồng tặc, tội không thể tha, mặc kệ Cơ cốc chủ có đồng ý hay không, đều muốn có thể bắt được, trói lại.

Cát Tử Viêm, các ngươi tốt nhất tránh ra, ta Liệt Diễm cốc chết cốc chủ thân truyền đệ tử, Dịch cốc chủ rất nhanh cũng sẽ tới, chỉ bằng các ngươi, nghĩ bảo vệ Dương Tú? Tuyệt đối không thể!"

Cát Tử Viêm lông mày nhướn lên, thần sắc nghiêm túc, hắn cùng Mạnh Tử Kỳ đều là Tố Hồn cảnh đỉnh phong tu vi, thế nhưng thực lực, Mạnh Tử Kỳ lại muốn càng hơn hắn một bậc.

Nơi này khoảng cách Liệt Diễm cốc gần nhất, Liệt Diễm cốc tới trưởng lão số lượng cũng tương đối nhiều, vượt lên trước Hỏa Liên cốc tới trưởng lão mấy vị.

Động thủ, Hỏa Liên cốc ăn thiệt thòi!

Cát Tử Viêm đang nghĩ ngợi, như thế nào mới có thể đủ kéo dài thời gian  chờ cốc chủ Cơ Trường Tiêu chạy đến, Long Tử Quân đã tiến về phía trước một bước, lạnh lùng mở miệng:

"Mạnh trưởng lão, ngươi chỉ sợ là tính sai! Hỏa Liên cốc không phải bảo vệ Dương Tú, mà là. . . Muốn vì Dương Tú chủ trì công đạo, cùng ngươi Liệt Diễm cốc đòi một lời giải thích!"

Liệt Diễm cốc tất cả trưởng lão sững sờ, đòi một lời giải thích?

Ngươi Hỏa Liên cốc thân truyền đệ tử, giết ta Liệt Diễm cốc đệ tử, còn muốn lấy cái gì thuyết pháp?

Ở đây các cốc trưởng bối trưởng lão, hậu bối đệ tử, cũng đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Long Tử Quân, không biết Long Tử Quân theo như lời 'Đòi một lời giải thích ' là có ý gì!

Long Tử Quân vẻ mặt lạnh lùng, thanh âm bên trong mang theo một tia lãnh ý, tiếp tục nói:

"Dương Tú là phụ thân ta thân truyền đệ tử, thu đồ đệ nghi thức các Cốc cốc chủ, trưởng lão đều tham gia, sau đó tự nhiên khuyên bảo các Cốc đệ Tử, thân phận của Dương Tú.

Thanh Viêm cốc trên dưới, thân phận của Dương Tú hẳn là không ai không biết, không người không hay, thế nhưng là. . . Tại địa hỏa bí quật bên trong, Dương Tú lại nhận lấy truy sát!

Cái kia dùng tiếng địch Ngự Thú, thân phận không rõ, tạm thời mặc kệ, Hoắc Ôn, Lô Bân, Trình Hùng ba người, dám tại địa hỏa bí quật bên trong, truy sát Dương Tú, muốn lấy Dương Tú tính mệnh, bọn hắn chết chưa hết tội, thế nhưng. . . !

Ta muốn hỏi hỏi! Ai cho bọn hắn lá gan lớn như vậy? Ba người bọn họ, cùng Dương Tú không cừu không oán, cũng không có vô cớ mưu hại một cốc thân truyền đệ tử dũng khí, bọn hắn sau lưng, nhất định có người sai sử!

Ba người bọn họ làm Liệt Diễm cốc đệ tử, cũng mà còn có một vị là cốc chủ thân truyền, bọn hắn sau lưng người chủ sự, nhất định là Liệt Diễm cốc người, chuyện này, Hỏa Liên cốc hội tra cái nước sương thạch ra!

Mặc kệ ai là phía sau màn hắc thủ, Hỏa Liên cốc đều sẽ bắt tới, mặc kệ hắn là địa vị gì, thân phận gì, Hỏa Liên cốc đều sẽ không tha thứ, muốn cho hắn trả giá cái kia có đại giới."

Long Tử Quân ngữ khí, giống như chém đinh chặt sắt.

Nàng không phải đang nói đùa!

Khả năng chính nàng, đều không có phát giác Dương Tú trong lòng nàng phân lượng nặng bao nhiêu.

Thế nhưng, nghe Dương Tú nói hắn tại địa hỏa bí quật bên trong tao ngộ, Long Tử Quân mặt ngoài vẻ mặt lạnh lùng, trên thực tế trong lòng đã bốc cháy lên vô tận lửa giận.

Có người dám mưu đoạt Dương Tú tính mệnh, tựa như là chạm đến Long Tử Quân vảy ngược.

Liệt Diễm cốc còn muốn bắt Dương Tú, khiến cho hắn làm Hoắc Ôn ba người chôn cùng?

Đây quả thực hài hước!

Chân chính gặp rắc rối, không phải Dương Tú, mà là Hoắc Ôn ba người, là Hoắc Ôn ba người sau lưng Liệt Diễm cốc!

Long Tử Quân sẽ không bỏ qua sau lưng hắc thủ!

Nàng rất rõ ràng, phụ thân Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú có nhiều yêu thương, cũng sẽ không bỏ qua sau lưng hắc thủ!

Hiện tại, chân chính đứng trước phiền toái lớn, là Liệt Diễm cốc!

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, Long Tử Quân tầm mắt, tại Liệt Diễm cốc chúng trưởng lão trên người từng cái quét qua, tiếp tục âm thanh lạnh lùng nói:

"Lô Bân, Trình Hùng đều là Liệt Diễm cốc trưởng lão thân truyền đệ tử đi, sư phụ của bọn hắn ngay tại trong các ngươi, các ngươi. . . Một cái đều không cho rời đi  chờ phụ thân ta đến đây, đối với các ngươi từng cái thẩm tra!"

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân bóng lưng, cảm giác thời khắc này sư tỷ, vô cùng bá khí, uy vũ bất phàm.

Trong lòng của hắn, một trận ấm áp.

Hết thảy Hỏa Liên cốc đệ tử, đều cảm nhận được Long Tử Quân bá khí.

Mặc dù Long Tử Quân nói lời làm cho người rung động, nhưng Hỏa Liên cốc các đệ tử, đều cảm thấy nàng nói không sai!

Hoắc Ôn ba người, vô duyên vô cớ, sao dám tại địa hỏa bí quật bên trong đánh giết Hỏa Liên cốc thân truyền đệ tử?

Bọn hắn sau lưng, tất có người sai sử!

"Đại sư tỷ nói đúng!"

"Cầm ra phía sau màn hắc thủ!"

. . .

Hỏa Liên cốc đệ tử, lớn tiếng a quát lên.

Cát Tử Viêm chờ Hỏa Liên cốc trưởng lão, cũng âm thầm gật đầu, bọn hắn trước đó bị Dương Tú đánh giết Hoắc Ôn ba người sự tình gây kinh hãi, bây giờ bị Long Tử Quân một nhắc nhở, mới phản ứng được.

Cái này sự kiện, xa không chỉ hậu bối đệ tử ở giữa tranh đấu đơn giản như vậy.

Có người tại địa hỏa bí quật bên trong mưu hại Dương Tú tính mệnh, đây là một trận có tính nhắm vào âm mưu.

Nhìn xem Mạnh Tử Kỳ chờ Liệt Diễm cốc trưởng lão, Cát Tử Viêm chờ Hỏa Liên cốc các trưởng lão sắc mặt có chút bất thiện.

Trước đó, cảm giác Liệt Diễm cốc là thụ hại phương, Cát Tử Viêm đám người biểu hiện được yếu thế.

Hiện tại hiểu rõ, Hỏa Liên cốc mới là thụ hại phương, Liệt Diễm cốc là sai lầm phương, đâu còn có thể cho bọn hắn sắc mặt tốt.

Mạnh Tử Kỳ nghe Long Tử Quân, giận đến nổi trận lôi đình!

Bọn hắn Liệt Diễm cốc chết ba vị đệ tử, đúng là bị khinh bỉ thời điểm, hiện tại ngược lại thành sai lầm phương, còn phải tiếp nhận Hỏa Liên cốc thẩm tra? Thật sự là giận đến giận sôi lên.

Mạnh Tử Kỳ phẫn nộ quát: "Nói bậy nói bạ! Các ngươi Hỏa Liên cốc đừng vội gây xích mích, đảo loạn trắng đen, hiện tại ta liền giam giữ Dương Tú, xem ai có thể cản ta!"

Đang khi nói chuyện, Mạnh Tử Kỳ nhanh chân hướng về phía trước, hướng Dương Tú đi đến.

Hỏa Liên cốc Đại trưởng lão Cát Tử Viêm vừa sải bước ra, ngăn ở Mạnh Tử Kỳ phía trước.

"Cút cho ta!"

Mạnh Tử Kỳ rống to một tiếng, Tố Hồn cảnh đỉnh phong tu vi khí tức bùng nổ, trong hư không không gió dậy sóng.

Chỉ thấy Mạnh Tử Kỳ quần áo nâng lên, khí kình khuấy động, tay phải thành chưởng, chợt một chưởng vỗ ra.

Cát Tử Viêm tầm mắt ngưng tụ  đồng dạng Tố Hồn cảnh đỉnh phong tu vi phóng thích, nguyên khí vận chuyển, cùng Mạnh Tử Kỳ chạm nhau một chưởng.

Phanh

Một tiếng nổ vang!

Mạnh Tử Kỳ nhỏ lui nửa bước, Cát Tử Viêm lại là hướng phía sau liền lùi lại bên trên mười bước.

Một chưởng, Cát Tử Viêm đẩy lui!

Mạnh Tử Kỳ tiếp tục hướng Dương Tú đi đến, giữa bọn hắn, chỉ còn lại có Long Tử Quân..