Chương 137: Tự rước lấy nhục

Chương 137: Tự rước lấy nhục

Cát Tử Viêm bàn tay, run nhè nhẹ, thấy rõ Mạnh Tử Kỳ một chưởng này kình đạo chi mãnh liệt.

Thân cư Hỏa Liên cốc chức Đại trưởng lão, này cho thấy Cát Tử Viêm thực lực, tại Tố Hồn cảnh đỉnh phong bên trong, đều là cường giả.

Mạnh Tử Kỳ một chưởng liền có thể đem Cát Tử Viêm đẩy lui, thực lực là đáng sợ, tụ linh phía dưới, ít có địch thủ.

Mạnh Tử Kỳ vừa ra tay, còn lại Liệt Diễm cốc trưởng lão, cũng lấn người tiến lên.

Liệt Diễm cốc trưởng lão, trước người tới số so Hỏa Liên cốc trưởng lão nhiều, mặc dù bọn hắn không có động thủ, nhưng lại tạo thành áp chế chi thế, nhường Hỏa Liên cốc các trưởng lão, không thể nhẹ vọng động.

Nhìn đứng ở Dương Tú phía trước Long Tử Quân, Mạnh Tử Kỳ quát lạnh một tiếng:

"Cút ngay cho ta! Nếu không. . . Đừng trách lão phu lấy lớn hiếp nhỏ."

Long Tử Quân nửa bước không động, tầm mắt nhàn nhạt nhìn xem Mạnh Tử Kỳ, nói:

"Ngươi ở nơi đó an tĩnh ở lại không thật là tốt, vì cái gì không phải muốn đối phó Dương Tú, đây không phải tự rước lấy nhục sao?"

Tự rước lấy nhục?

Mạnh Tử Kỳ nghe vậy cười giận dữ, quát lớn:

"Nha đầu, ngươi 17 tuổi Tố Hồn cảnh bát trọng, tốc độ tu luyện hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, nhưng cũng không có tư cách ở trước mặt lão phu cuồng vọng  chờ ngươi chừng nào thì bước vào Tố Hồn cảnh cửu trọng, lại đến trước mặt lão phu phách lối đi, hiện tại. . . Ngươi còn chưa xứng!"

Tiếng nói rơi, Mạnh Tử Kỳ một bước hướng về phía trước, lập chưởng như đao, mãnh liệt bổ xuống.

Chưởng kình bổ ra, như ánh đao kiên trảm, lăng lệ mà sắc bén, trong nháy mắt giết tới Long Tử Quân trước mặt.

Thấy Mạnh Tử Kỳ thế công kịch liệt như thế, tất cả mọi người trong lòng đều chấn động.

Đây chính là Long Tử Quân, Thanh Viêm cốc từ trước tới nay tốc độ tu luyện nhanh nhất thiên tài, nếu là bị thương nàng, Cơ Trường Tiêu có thể sẽ nổi điên a?

Long Tử Quân đối mặt Mạnh Tử Kỳ một kích này, lại là vẻ mặt như thường.

Chỉ gặp nàng thon thon tay ngọc hướng phía trước duỗi ra, một chỉ điểm ra.

Liền, mênh mông hỏa nguyên khí tại đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, một đóa hỏa diễm hoa sen tỏa ra, hóa thành một đạo lăng lệ kiếm chỉ cương mang.

Hỏa Liên kiếm chỉ!

Một chỉ này, xuyên thủng lực cực kỳ khủng bố, kiếm chỉ cương mang vừa hiện, trong không khí liền truyền đến một tiếng đâm vang.

Phốc

Cái kia chưởng kình đao mang, bị kiếm chỉ cương mang trong nháy mắt xuyên thủng, đã bị đánh vỡ nát.

Mạnh Tử Kỳ vẻ mặt kinh hãi, tuyệt đối không nghĩ tới, Tố Hồn cảnh bát trọng Long Tử Quân, thực lực vậy mà đã cường đại đến tình trạng như thế.

Vù

Mạnh Tử Kỳ vội vàng thân ảnh lóe lên, né qua kiếm chỉ cương mang công kích.

Nháy mắt sau đó, Long Tử Quân ngón tay liên tục điểm ra, hỏa diễm hoa sen tại đầu ngón tay liên tục tỏa ra, mấy đạo chỉ kiếm cương mang, đồng thời nổ bắn ra mà ra.

Mạnh Tử Kỳ tránh cũng không thể tránh, hét lớn một tiếng: "Liệt phong chưởng!"

Chỉ thấy quanh người hắn cương phong khuấy động, trong cơ thể bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm chi lực, song chưởng bên trên, hỏa nguyên khí cơ hồ ngưng tụ thành hỏa, liên tục đánh ra.

Hỏa Liên kiếm chỉ! Liệt phong chưởng!

Hai loại võ kỹ, liên tục va chạm.

Giữa hai người, tiếng nổ vang liên tục, tia lửa văng khắp nơi.

Chỉ là trong chớp mắt, Mạnh Tử Kỳ thân thể liền hướng phía sau nổ bắn ra mà ra.

Vai trái của hắn, một cái lỗ máu, máu tươi ào ạt mà ra.

Long Tử Quân tu vi mặc dù thấp một cảnh giới, nhưng thực lực, lại là vững vàng thắng qua Mạnh Tử Kỳ, Hỏa Liên kiếm chỉ oai, so với Mạnh Tử Kỳ liệt phong chưởng, càng thêm cường đại.

Cho nên, một cái nháy mắt thời gian, liền phá Mạnh Tử Kỳ chưởng mang, đồng thời đem kích thương.

Nhìn xem lui nhanh Mạnh Tử Kỳ, mọi người ở đây, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Long Tử Quân nói Mạnh Tử Kỳ là tự rước lấy nhục, bọn hắn còn tưởng rằng là Long Tử Quân trẻ tuổi nóng tính, tại nói mạnh miệng.

Tuyệt đối không ngờ tới, Long Tử Quân thật có đáng sợ như vậy thực lực.

Mạnh Tử Kỳ hướng nàng ra tay, thật là tự rước lấy nhục!

Liệt Diễm cốc các trưởng lão, nhìn xem Long Tử Quân một mặt kinh hãi chi sắc, liền liền Hỏa Liên cốc các trưởng lão, nhìn xem Long Tử Quân, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Còn lại các cốc trưởng lão, các đệ tử, nhìn xem Long Tử Quân cũng đều một mặt kinh ngạc!

Trước đó, bọn hắn chỉ biết là, Long Tử Quân là Thanh Viêm cốc từ trước tới nay, tốc độ tu luyện nhanh nhất người.

Nhưng lại không biết, một cái thiên tài chân chính, không chỉ là tốc độ tu luyện nhanh mà thôi, còn có được cực kỳ đáng sợ chiến lực, có thể vượt cấp khiêu chiến.

Long Tử Quân tuy còn trẻ tuổi, tu vi còn chưa đến Tố Hồn cảnh đỉnh phong, không kịp lão bối trưởng lão bên trong đỉnh phong tồn tại.

Nhưng thực lực của nàng, cũng đã không tại bất luận một vị nào lão bối trưởng lão phía dưới.

Mạnh Tử Kỳ ngã xuống tại đất, vẻ mặt lại là rung động, lại là xấu hổ.

Sống mấy chục năm, thân cư Liệt Diễm cốc chức Đại trưởng lão, lại thua ở một cái 17 tuổi hậu bối trong tay, hoàn toàn chính xác rất là mất mặt, khiến cho hắn xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Mạnh Tử Kỳ hướng chủ cốc mấy vị trưởng lão nhìn sang, nói: "Mạc sư huynh, còn mời chủ trì công đạo!"

Mạc Tử Ngật, chủ cốc Đại trưởng lão, tại Thanh Viêm cốc bên trong, là địa vị cao nhất trưởng lão, cũng là thực lực mạnh nhất trưởng lão.

Thực lực của hắn, tại Tố Hồn cảnh đỉnh phong bên trong, ở vào đỉnh tiêm cấp độ, phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, cũng là Tụ Linh cảnh phía dưới chí cường tồn tại, có thể chống lại người rải rác.

Mạc Tử Ngật đối với Long Tử Quân cho thấy thực lực, trong lòng cũng thầm giật mình.

Bất quá. . . Đối với Long Tử Quân, Mạc Tử Ngật trong lòng cũng đã tuôn ra ý mừng.

Là chủ cốc Đại trưởng lão, Mạc Tử Ngật dĩ nhiên biết, chưởng môn Lý Trường Hóa đối với Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu, một mực tại tìm cơ hội đả kích.

Lên một lần Cơ Trường Tiêu thu Dương Tú làm đệ tử thân truyền, thu đồ đệ nghi thức bên trên, Lý Trường Hóa liền mượn cơ hội đả kích qua Cơ Trường Tiêu.

Đáng tiếc. . .

Bởi vì Dương Tú nghịch thiên biểu hiện, lần kia đả kích hết sức không thành công, ngược lại nhường Lý Trường Hóa đầy bụi đất, buồn rầu không vui.

Mạc Tử Ngật bén nhạy phát giác được, hôm nay bởi vì Dương Tú sự kiện, lại là một cái đả kích Cơ Trường Tiêu cơ hội tốt, là chủ cốc Đại trưởng lão, hắn đến làm Lý Trường Hóa bắt lấy cơ hội này.

Đối với Hỏa Liên cốc, Liệt Diễm cốc ở giữa tranh đấu, Mạc Tử Ngật một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, tìm kiếm cơ hội thích hợp nhúng tay.

Khi hắn thấy Mạnh Tử Kỳ thương tại Long Tử Quân trên tay, trong lòng giật mình đồng thời cũng đại hỉ.

Đệ tử đả thương trưởng lão, đây chính là tông môn tối kỵ.

Lần này, không chỉ có thể thông qua Dương Tú tới đả kích Cơ Trường Tiêu, cũng có thể thông qua Long Tử Quân tới đả kích Cơ Trường Tiêu!

Con gái có thể so sánh thân truyền đệ tử còn muốn càng thêm thân cận, nếu để cho Long Tử Quân gặp khó, đối Cơ Trường Tiêu đả kích hẳn là lớn hơn.

Nếu như thông qua Long Tử Quân, có thể kích thích Cơ Trường Tiêu phản kháng, vậy thì thật là tốt. . . Lý Trường Hóa có khả năng danh chính ngôn thuận ra tay, triệt để thu thập Cơ Trường Tiêu.

Mạnh Tử Kỳ mới mở miệng, Mạc Tử Ngật liền đi về phía trước, một bộ cao cao tại thượng thái độ, quát lạnh nói:

"Lớn mật! Cơ Trường Tiêu không có dạy bảo qua ngươi, muốn tôn trọng trưởng bối sao? Một cái hoàng mao nha đầu, lại dám đánh thương trưởng bối trưởng lão, ngươi phải bị tội gì a ngươi!"

Theo Mạc Tử Ngật nhanh chân đi đến, chủ cốc trưởng lão, cũng đều cùng sau lưng hắn, cùng Liệt Diễm cốc trưởng lão hợp thành hợp lại cùng nhau.

Trước tới nơi đây Liệt Diễm cốc trưởng lão, số lượng vốn nhiều tại Hỏa Liên cốc trưởng lão, lại thêm số người càng nhiều chủ Cốc trưởng lão, Tố Hồn trưởng lão số lượng, cơ hồ gấp ba tại Hỏa Liên cốc.

"Mạc sư huynh nói đúng, dưới con mắt mọi người, nha đầu này tại trưởng bối trước mặt trưởng lão cũng dám động thủ, thật sự là không có giáo dưỡng, hậu bối đệ tử, đả thương trưởng bối trưởng lão, đây là tông môn tối kỵ, tội ác tày trời."

Một bên, lại có một cốc Tố Hồn trưởng lão đi tới, là Chích Dương cốc trưởng lão, cầm đầu là Chích Dương cốc Đại trưởng lão Ngô Tử Phong, hắn lớn tiếng nói:

"Mạc sư huynh tại chủ cốc chưởng quản hình phạt, xin vì Liệt Diễm cốc chủ trì công đạo, đem nha đầu này bắt giữ, thật tốt trừng trị một phen, đến uốn nắn một thoáng phẩm cách của nàng, quyết không thể để cho nàng ỷ vào thiên phú, liền muốn làm gì thì làm.".