Chương 138: Ngươi thật không xứng

Chương 138: Ngươi thật không xứng

Chích Dương cốc đến đây trưởng lão, số lượng cùng Hỏa Liên cốc tương đương.

Khi bọn hắn cũng cùng Liệt Diễm cốc trưởng lão hội tụ vào một chỗ, đối phương Tố Hồn trưởng lão số lượng, đã bốn lần tại Hỏa Liên cốc.

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc ba cốc trưởng lão hội tụ vào một chỗ, tại về số lượng có ưu thế áp đảo.

Xích Luyện cốc, Dung Tâm cốc trưởng lão ở một bên nhìn, lông mày chau lên, cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Hôm nay việc này, từ địa hỏa bí quật bên trong hậu bối đệ tử chi tranh mà dẫn tới.

Những chuyện này, hoàn toàn có thể đợi các Cốc cốc chủ đến, làm tiếp định đoạt.

Hỏa Liên cốc cách làm, chính là chờ cốc chủ đến đây xử trí.

Nhưng Liệt Diễm cốc không có, Liệt Diễm cốc cũng không có chờ Dịch Trường Tinh đến đây, mà là hùng hổ dọa người, nhất định phải trước bắt Dương Tú.

Kết quả, Liệt Diễm cốc tự rước lấy nhục.

Lúc này, Hỏa Liên cốc người lại không hề rời đi  ấn như người bình thường phát triển, hẳn là tiếp tục chờ các cốc cốc chủ đến đây mới đúng.

Nhưng lúc này, chủ Cốc trưởng lão chen vào, Chích Dương cốc trưởng lão cũng dính vào.

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc, ba Cốc trưởng lão vậy mà thành hợp lại chi thế, không đợi Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu đến đây, liền muốn bắt lại Cơ Trường Tiêu con gái cùng thân truyền đệ tử.

Chuyện này. . . Không chỉ có không có đem Cơ Trường Tiêu để vào mắt, vẫn là muốn cố ý bức Cơ Trường Tiêu sinh khí, bức Cơ Trường Tiêu bão nổi.

Này lại là kết quả gì?

Nghĩ tới đây, Xích Luyện cốc, Dung Tâm cốc các trưởng lão, trong lòng đều hơi chấn động một chút, nếu như là cố ý bức Cơ Trường Tiêu bão nổi, này lại là lại là cái thòng lọng?

Chưởng môn Lý Trường Hóa là có thể bắt lấy cơ hội này, danh chính ngôn thuận ra tay, đối phó Cơ Trường Tiêu?

Chẳng lẽ tất cả những thứ này, là cái trực chỉ Cơ Trường Tiêu âm mưu?

Nghĩ đến chính mình cốc chủ cùng Cơ Trường Tiêu quan hệ không tầm thường, Xích Luyện cốc Đại trưởng lão liền Tử tiên cảm thấy có cần phải làm Hỏa Liên cốc nói một câu.

Liền Tử tiên hướng đi đến đây, nói: "Các vị sư huynh, các Cốc cốc chủ bây giờ nghĩ nhất định đều đã biết nơi này tin tức, đang hướng nơi này chạy đến, có vấn đề gì  chờ các vị cốc chủ đến sẽ giải quyết, làm gì nóng lòng nhất thời đây."

Mạc Tử Ngật nghe vậy, cười hắc hắc, nói: "Nếu Cơ Trường Tiêu đang hướng nơi này chạy đến, cái kia càng phải nhanh lên một chút đem nữ nhi của hắn cùng Dương Tú bắt, miễn cho hắn tới bao che khuyết điểm, quấy nhiễu chúng ta."

Thấy liền Tử tiên rục rịch, Mạc Tử Ngật cười lạnh nói:

"Liền sư muội, các ngươi Xích Luyện cốc, cũng không nên xen vào việc của người khác, bản tọa chấp chưởng hình phạt  ấn tông quy hình pháp, bắt tội nghiệt đệ tử, không quan hệ người đừng rước họa vào thân."

Bị Mạc Tử Ngật như thế một uy hiếp, liền Tử tiên vẻ mặt lưỡng lự, đình chỉ bước chân.

Lúc này, một tiếng cười khẽ vang lên.

Giờ phút này tình thế khẩn trương, bầu không khí nghiêm túc.

Một tiếng này cười khẽ lộ ra hết sức chói tai, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Ánh mắt của mọi người, liền hướng cái kia cười khẽ người nhìn lại, đã thấy Long Tử Quân trong ánh mắt, hiển thị rõ xem thường chi ý.

Long Tử Quân xem thường tầm mắt quét qua Mạc Tử Ngật, quét qua Ngô Tử Phong, quét qua đối phương chư vị Tố Hồn cảnh trưởng lão, lạnh lùng nói:

"Bắt ta cùng Dương Tú? Chỉ bằng các ngươi, các ngươi xứng sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh dị.

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc, ba cốc Tố Hồn trưởng lão hội tụ, Long Tử Quân nhìn xem bọn hắn, vậy mà tầm mắt xem thường, nói bọn hắn không xứng?

Chuyện này. . . Đến tột cùng là thiên tài cuồng vọng vẫn là tự tin?

Cơ Trường Tiêu tại Thanh Viêm cốc, một mực làm người điệu thấp, nữ nhi của hắn Long Tử Quân, Thanh Viêm cốc chỉ biết là nàng là Thanh Viêm cốc tốc độ tu luyện nhanh nhất người, hôm nay, mới vừa vặn kiến thức đến nàng nghịch thiên chiến lực.

Thế nhưng là, vượt cấp đánh bại Mạnh Tử Kỳ, đây chính là tại Tố Hồn cảnh vượt cấp khiêu chiến, đã đầy đủ xuất sắc.

Hiện tại, Long Tử Quân đối mặt chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc ba cốc Tố Hồn trưởng lão, vậy mà đều không để tại ở trong mắt, tất cả đều xem thường, là thật làm người khiếp sợ.

Có người cho rằng Long Tử Quân là tự đại, thầm nghĩ trong lòng: Nàng hẳn là điên rồi đi! Không khỏi nắm chính mình cũng xem quá cao, càng như thế cuồng vọng!

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc Tố Hồn các trưởng lão, nghe Long Tử Quân lời nói từng cái đỏ mặt tía tai.

Nhất là Mạc Tử Ngật, thân là tụ linh phía dưới chí cường giả một trong.

Phóng nhãn Thanh Châu, Tụ Linh cảnh phía dưới, nhiều nhất chỉ có chút ít mấy người dám nói có thể cùng hắn đánh đồng, vẫn chưa có người nào dám nói vững vàng thắng qua hắn.

Long Tử Quân lời nói mới rồi, không phải nhằm vào hắn một người, mà là nhằm vào ba cốc tất cả Tố Hồn trưởng lão.

Ý vị này, Long Tử Quân hoàn toàn không có đưa hắn để vào mắt!

Đều không có đưa hắn xem như là đơn độc đối thủ, như bạn đường giáp đối đãi, cái này khiến tự cho là cao cao tại thượng Mạc Tử Ngật, hết sức khó chịu, lửa giận ngút trời.

"Khá lắm phách lối cuồng vọng nha đầu!"

Mạc Tử Ngật gầm lên giận dữ, Tố Hồn đỉnh phong khí tức, hoàn toàn bùng nổ, bốn phương tám hướng, hư không chấn động: "Bản tọa nhường ngươi biết, phối vẫn là không xứng!"

Tiếng nói rơi, Mạc Tử Ngật đã như là mãnh hổ hạ sơn, hướng Long Tử Quân vọt tới.

Hô

Mạc Tử Ngật khí thế như hổ, thân bên trên mênh mông hỏa nguyên khí, ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm Hổ ảnh, cùng thân thể trùng hợp.

Hai tay của hắn, chính là Hổ ảnh hai cái chân trước, vuốt hổ ngưng cương, có như thần binh lợi khí, chợt hướng về phía trước đánh ra.

Ô

Trong không khí truyền đến bén nhọn tiếng xé gió!

Một kích này lực lượng cực kỳ khủng bố, trảo trước không khí tạo thành mắt thường có thể thấy khí mang, vuốt hổ, trực kích Long Tử Quân lồng ngực.

Ba cốc còn lại Tố Hồn trưởng lão, cũng không hề động thủ.

Mạc Tử Ngật đại biểu cho Thanh Viêm cốc Tố Hồn cảnh chiến lực mạnh nhất, hắn ra tay, người bên ngoài đương nhiên sẽ không nhúng tay, đó là đối với hắn bất kính.

Tất cả mọi người hai mắt, đều mắt không chớp nhìn xem Mạc Tử Ngật một kích này.

Mạc Tử Ngật thực lực có thể so sánh Mạnh Tử Kỳ phải cường đại hơn nhiều, xuất khẩu cuồng ngôn Long Tử Quân, như thế nào ngăn cản?

Bá

Một đạo thanh âm trầm thấp, theo Long Tử Quân trong cơ thể truyền ra, long ngâm điếc tai.

Giống như một đạo xiềng xích bị mở ra, Long Tử Quân liền bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế.

Là long uy!

Long uy vừa hiện, tất cả mọi người cảm giác được chấn động trong lòng, giống như là một tòa vô hình đại sơn đè ép xuống.

Mạc Tử Ngật mãnh hổ hạ sơn chi thế, tại long uy trước mặt, giống như băng tuyết gặp được mặt trời tan biến.

Long Tử Quân vẻ mặt lạnh lùng, đón Mạc Tử Ngật hổ cương trảo một bước hướng về phía trước, tay phải thành trảo  đồng dạng một trảo hướng về phía trước vồ mạnh mà đi.

Trên người nàng, như ẩn như hiện, có một cái bóng rồng chiếm cứ, nhường thân thể của nàng, có như thân rồng, hai tay của nàng, có như vuốt rồng.

Phanh

Hai đạo cương mang vuốt lực, đụng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang.

Long Tử Quân Long Cương trảo, vô luận là độ cứng vẫn là lực lượng, đều muốn hơn xa Mạc Tử Ngật hổ cương trảo.

Tiếng nổ vang bên trong, hổ cương trảo trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành vỡ vụn.

Long Cương trảo đánh tan hổ cương trảo, bắt lại Mạc Tử Ngật cổ tay.

Long Cương trảo giống như kiên cố lưỡi dao, đâm vào Mạc Tử Ngật cổ tay bên trong, đau đớn kịch liệt làm hắn hét thảm một tiếng.

Tất cả mọi người tầm mắt, đồng thời chấn động, đều lộ ra vẻ không dám tin.

Vậy mà. . .

Chỉ một chiêu, Mạc Tử Ngật liền bị Long Tử Quân chế trụ?

"Ngươi. . . Thật không xứng!"

Long Tử Quân nhìn xem Mạc Tử Ngật, thản nhiên nói, một cước đá ra.

Một cước này như là Long nhấc chân, đá vào Mạc Tử Ngật lồng ngực.

Mạc Tử Ngật liền hướng phía sau bắn tới, một ngụm máu tươi bắn ra.

Như là mũi tên máu tiêu xạ!.