Chương 139: Quét ngang Tố Hồn

Chương 139: Quét ngang Tố Hồn

Lúc này, các Cốc đệ Tử, đều đã theo địa hỏa bí quật bên trong rời đi.

Thấy Mạc Tử Ngật bị Long Tử Quân một cước đá bay một màn này, các Cốc trưởng lão, các Cốc đệ Tử, cả đám đều trừng mắt hai cái mắt to, rung động trong lòng tới cực điểm.

Đây chính là chủ cốc Đại trưởng lão, phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, đều nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, đại biểu cho Thanh Viêm cốc. . . Thậm chí có thể nói là toàn bộ Thanh Châu Tố Hồn cảnh sức chiến đấu cao nhất!

Thế nhưng là, tại Long Tử Quân trước mặt, Mạc Tử Ngật lại là như thế không chịu nổi một kích.

Tê

Không biết ai hít vào cái thứ nhất khí, liền, liền có một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm, vang lên.

"Mạc sư huynh!"

Có chủ Cốc trưởng lão, vẻ mặt kinh hãi hướng Mạc Tử Ngật chạy tới, đem Mạc Tử Ngật đỡ lên.

Mạc Tử Ngật khóe môi nhếch lên vết máu, thụ thương không nhẹ.

Hai mắt của hắn bên trong, tràn đầy cuồng bạo cùng phẫn nộ, rống to một tiếng: "Còn đứng ngây đó làm gì? Đều cho ta ra tay, bắt lấy tiện nhân này."

Dương Tú hai tay, chợt nắm tay, trong hai mắt nhảy lên ngọn lửa tức giận.

Lại có người dùng 'Tiện nhân' hai chữ này, tới mắng Long Tử Quân, này lệnh Dương Tú cực hạn phẫn nộ, sát ý trong lòng, vụt một thoáng liền thăng lên.

Hôm nay, Long Tử Quân hoàn toàn là tại thay Dương Tú ra mặt, Dương Tú chỉ hận thực lực mình quá thấp.

Nếu không, nhất định tự mình ra tay, lập đem Mạc Tử Ngật, trảm dưới kiếm.

Mạc Tử Ngật một tiếng này tiện nhân, cũng thật sâu đau nhói Long Tử Quân.

Nàng luôn luôn thiện chí giúp người, hôm nay cũng là bị ép bất đắc dĩ, là đối phương không phải muốn động thủ bắt Dương Tú, nàng không thể không ra tay ứng chiến.

Kết quả, đối phương tài nghệ không bằng người, bị đánh bại, vậy mà mắng nàng 'Tiện nhân' ?

Này lệnh trong nội tâm nàng giận dữ!

Không chỉ là Dương Tú cùng nàng, Hỏa Liên cốc tất cả trưởng lão, đệ tử, đều nghe vậy giận dữ.

Mặt khác các cốc một chút đệ tử, cũng cảm thấy Mạc Tử Ngật thua thực lực lại thua người, ngược lại nhục mạ người khác, thật sự là có hơi quá.

Bất quá, chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc Tố Hồn các trưởng lão, lại là cùng Mạc Tử Ngật đứng tại cùng một trận doanh, có nhục cùng nhục.

Mạc Tử Ngật lạc bại, để bọn hắn đều thấy trên mặt tối tăm.

Hiện tại, Mạc Tử Ngật ra lệnh một tiếng, bọn hắn đều quyết tâm liều mạng, hai mắt trợn mắt, dồn dập bộc phát ra khí tức kinh khủng, muốn hướng Long Tử Quân ra tay.

"Cầm xuống nàng!"

Chích Dương cốc Đại trưởng lão Ngô Tử Phong, nhiệt liệt nhất, rống to một tiếng, cái thứ nhất phóng tới Long Tử Quân.

Rất nhanh, ba cốc Tố Hồn cảnh trưởng lão, toàn bộ đều vọt lên.

Này chút Tố Hồn cảnh trưởng lão, đều tại Tố Hồn cảnh cao giai tu vi, tu vi thấp nhất cũng có Tố Hồn cảnh thất trọng.

Mười cái Tố Hồn cảnh cao giai võ giả đồng thời ra tay, trong đó còn có Tố Hồn cảnh đỉnh phong tồn tại, cái kia uy thế chi sục sôi, là thật kinh người.

Chỉ là bọn hắn bộc phát ra khí thế khủng bố, liền làm người ta kinh ngạc lạnh mình, so với Mạc Tử Ngật một người ra tay, thực lực mạnh gấp bội.

Hừ

Cát Tử Viêm hừ lạnh một tiếng, vung tay lên.

Mặt khác ba tên Hỏa Liên cốc trưởng lão, toàn bộ theo Cát Tử Viêm giết đi lên.

Bọn hắn số người tuy ít, số lượng chỉ có mặt khác ba cốc Tố Hồn trưởng lão một phần tư, nhưng bọn hắn sẽ không để cho Long Tử Quân một mình chiến đấu hăng hái.

"Này chút khốn kiếp!"

Dương Tú hừ lạnh một tiếng  đồng dạng ra tay, hai tay đẩy về phía trước, từng đầu màu đen dây leo nổ bắn ra mà ra.

Tại địa hỏa bí quật bên trong, Phệ Huyết yêu đằng luyện hóa không ít huyết tinh, tu vi lại tăng lên nhất trọng, đã là tam giai nhị trọng, thực lực của nó, có thể chiến  Tố Hồn cảnh ngũ trọng.

Mặc dù so với này chút Tố Hồn cảnh cao giai thực lực của trưởng lão, chênh lệch vẫn còn tương đối xa, nhưng nó dây leo rất nhiều, cũng là uy hiếp không nhỏ.

Nhất là tại quần chiến bên trong, Phệ Huyết yêu đằng không trực tiếp công kích, chỉ là phụ trợ, dùng dây leo quấn quanh, khống chế hành động của đối phương, có kỳ hiệu.

Long Tử Quân, trong lòng đang là phẫn nộ thời điểm.

Ba cốc Tố Hồn trưởng lão toàn bộ động thủ công tới, triệt để đốt lên nàng lửa giận trong lòng.

"Các ngươi. . . Đều là tự tìm!"

Long Tử Quân quát lạnh một tiếng, thân bên trên long uy đại thịnh, thân bên trên cái kia đạo như ẩn như hiện long ảnh, lộ ra càng thêm sáng lên.

Oanh

Long Tử Quân như cùng một cái thần long, vọt mạnh hướng về phía trước, một quyền đánh ra, kinh khủng quyền kình tạo thành hỏa diễm long ảnh.

Phanh phanh phanh. . .

Tiếng nổ vang liền vang, mấy cái Tố Hồn cảnh cao giai trưởng lão, cùng này hỏa diễm long ảnh quyền kình va chạm, đồng thời bị chấn động đến hướng phía sau bay ra ngoài.

Người còn lại công kích, bị Cát Tử Viêm bốn người chặn một bộ phận.

Còn có một bộ phận, công Long Tử Quân quanh thân một trượng, liền bị Long Tử Quân thân bên trên cái kia đạo long ảnh đánh trúng chia năm xẻ bảy.

Lúc này, trên mặt đất mấy chục đạo màu đen dây leo duỗi ra, ba cốc Tố Hồn trưởng lão, mỗi một người đều đứng trước mấy đầu màu đen dây leo công kích.

Nếu là bình thường, này chút màu đen dây leo đối bọn hắn không tạo được uy hiếp.

Nhưng bây giờ cùng Long Tử Quân, Cát Tử Viêm chờ bốn vị trưởng lão chiến đấu, bọn hắn đều bị Long Tử Quân thực lực khủng bố chỗ chấn, trong lòng lực chú ý đều tại Long Tử Quân thân bên trên.

Màu đen dây leo tốc độ cực nhanh, liền. . . Đối phương liền có tốt mấy vị trưởng lão bị màu đen dây leo cho trói lại.

Vù

Long Tử Quân thân ảnh như điện, vọt thẳng vào đối phương trong đám người.

Chờ đối phương trưởng lão theo màu đen dây leo bên trong tránh thoát, liền liền đứng trước Long Tử Quân hỏa diễm long ảnh quyền kình công kích.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Tiếng nổ vang liên tục, mỗi một cái bị long ảnh quyền kình đánh trúng trưởng lão, toàn bộ đều ói máu bay ra!

Đối phương số người tuy nhiều, thế nhưng, đối mặt Hỏa Liên cốc bên này phối hợp, bọn hắn cơ hồ không có cái gì ngăn cản lực lượng.

Long Tử Quân thực lực quá mạnh, cũng một người độc chiến đối phương, đều không là vấn đề, chỉ là đánh bại đối phương thời gian hội lâu hơn một chút.

Có Dương Tú cùng Cát Tử Viêm bốn người phối hợp, tự nhiên là dùng thế tồi khô lạp hủ, đem ba Cốc trưởng lão đại bại.

Phanh

Làm Ngô Tử Phong cũng tại Long Tử Quân quyền kình hạ bị đánh trúng ói máu trở ra, ba cốc hơn mười vị Tố Hồn trưởng lão, toàn bộ đều bị đánh bay, nằm ở xa xa mặt đất.

Cái này khiến một bên quan chiến các Cốc đệ Tử, cùng với Xích Luyện cốc, Dung Tâm cốc các trưởng lão, từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm.

Khai chiến trước đó, ba cốc Tố Hồn trưởng lão số lượng ưu thế quá lớn, bọn hắn còn tưởng rằng Hỏa Liên cốc bên này, hội dùng thế tồi khô lạp hủ lạc bại.

Tuyệt đối không nghĩ tới, dùng thế tồi khô lạp hủ lạc bại, lại là chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc ba cốc Tố Hồn các trưởng lão.

Mọi người ở đây rung động ở giữa, đột nhiên, một đạo áp lực kinh khủng, từ trên bầu trời buông xuống.

Này đạo áp lực kinh khủng, so với Long Tử Quân tiết lộ ra ngoài long uy, còn phải đánh sợ hơn, để cho người ta cơ hồ khó mà hô hấp, không thở nổi.

Là tụ linh cường giả uy thế!

Rốt cục. . . Có Tụ Linh cảnh cường giả đến.

Địa hỏa bí quật khoảng cách Liệt Diễm cốc gần nhất, đến nơi trước tiên, là Liệt Diễm cốc cốc chủ Dịch Trường Tinh.

Dịch Trường Tinh đạp không mà đến, thấy nằm một chỗ ba Cốc trưởng lão nhóm, trong hai mắt, tràn đầy ngọn lửa tức giận.

"Các ngươi Hỏa Liên cốc, muốn tạo phản sao?"

Dịch Trường Tinh gầm lên giận dữ, sóng âm như sóng, xa xa truyền đến, chấn người hai tai đau nhức.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dịch Trường Tinh người chưa đến, liền đã một chưởng vỗ đi qua.

Mênh mông nguyên khí ngưng tụ thành một đường to lớn chưởng ấn, trong nháy mắt hướng hỏa liên cốc đám người, quét ngang mà đến.

Tất cả mọi người trong lòng đều xiết chặt, đây chính là tụ linh cường giả a, vậy mà trực tiếp động thủ?.