Chương 140: Dịch Trường Tinh!

Chương 140: Dịch Trường Tinh!

Dịch Trường Tinh không để ý thân phận của mình, vậy mà trực tiếp động thủ, vượt quá Hỏa Liên cốc đám người dự kiến.

Dương Tú, Long Tử Quân. . . Chờ chúng Hỏa Liên cốc võ giả, tất cả đều vẻ mặt chấn động.

Tụ linh cường giả, thọ nguyên hai trăm năm, đã là một cái khác sinh mệnh cấp độ, thực lực kinh khủng bực nào?

Một chưởng này oai, chấn thiên động địa, theo hơn trăm mét bên ngoài, nháy mắt liền đập đến Hỏa Liên cốc trước mặt mọi người.

Lưu cho Dương Tú đám người rung động thời gian không nhiều, đám người trong nháy mắt lấy lại tinh thần, vội vàng ngăn cản.

Cát Tử Viêm chờ bốn vị trưởng lão, đồng thời hét lớn một tiếng, đem tu vi bùng nổ đến cực hạn, thực lực không giữ lại chút nào, phóng thích mà ra, hình thành một cái nguyên khí hộ cương.

Dương Tú tầm mắt nghiêm một chút, đem Phệ Huyết yêu đằng tất cả dây leo, toàn bộ đều phóng thích mà ra, xa xa vươn dài ra ngoài.

Mấy chục đầu màu đen dây leo, ở trên bầu trời xen lẫn, kết thành lưới mây, toàn lực phòng ngự.

Long Tử Quân thân ảnh lóe lên, đứng tại mọi người phía trước nhất, há miệng vừa kêu, phun ra Long Âm, trên người long ảnh triệt để lóe sáng, trong nháy mắt biến lớn, hóa thành một đầu dài đến mười trượng có thừa kim quang thần long, thân toàn lực thủ hộ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Dịch Trường Tinh công ra chưởng ấn cương mang, dẫn đầu kích ở trên bầu trời lưới mây phía trên.

Phệ Huyết yêu đằng, mấy chục đầu màu đen dây leo tạo thành lưới mây, toàn lực phòng ngự phía dưới, cho dù là Tố Hồn cảnh đỉnh phong, cũng khó có thể một thoáng phá vỡ.

Thế nhưng là, tại Dịch Trường Tinh chưởng ấn cương mang trước mặt, lưới mây lại là không chịu nổi một kích.

Vừa mới tiếp xúc đến chưởng ấn cương mang, lưới mây tựa như cùng bùn nặn đồng dạng, trong nháy mắt bị kích thành phấn vụn.

Thậm chí, cái kia mấy chục cây màu đen dây leo, cũng tại chưởng kình trùng kích vào, đồng thời tán loạn, liền liền ở vào Dương Tú trong cơ thể Phệ Huyết yêu đằng bản thể, đều chấn động đến xuất hiện vết rách, bị thương nặng.

Phệ Huyết yêu đằng ở vào Dương Tú trong cơ thể, Dương Tú tự nhiên cũng nhận dây leo truyền lại mà đến lực lượng trùng kích.

Hắn bị lực lượng trùng kích, chỉ là dư ba, nhưng cũng trong nháy mắt khiến cho hắn miệng phun máu tươi.

Trên bầu trời đánh xuống chưởng ấn cương mang, cũng không có bởi vì lưới mây ngăn cản, mà có chút ảnh hưởng, trong nháy mắt hạ xuống.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Cát Tử Viêm bốn người, đồng thời ói máu.

Bọn hắn toàn lực ra tay hình thành nguyên khí hộ cương, cùng lưới mây một dạng, cùng Dịch Trường Tinh chưởng ấn cương mang tiếp xúc, liền biến thành vỡ nát.

Thoáng qua ở giữa, cái kia thế không thể đỡ chưởng ấn cương mang, liền bổ đến Long Tử Quân trước mặt, cùng thủ hộ tại nàng bên ngoài cơ thể kim quang long ảnh đụng vào nhau.

Long Tử Quân đứng tại phía trước nhất, lại là một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một đạo phòng tuyến.

Nàng dùng tự thân thân thể máu thịt, thủ hộ tại mọi người trước người, nếu như đạo phòng tuyến này bị phá, nàng đem là cái thứ nhất nhận chưởng ấn cương mang công kích người.

Tụ linh cường giả nhất kích, thật sự là quá khủng bố.

Nhất là Dịch Trường Tinh tu vi, không là vừa vặn đột phá Tụ Linh cảnh Tụ Linh cảnh nhất trọng, mà là một vị thâm niên tụ linh cường giả, tu vi cao tới Tụ Linh cảnh tam trọng.

Dù cho Dịch Trường Tinh chỉ là tiện tay đánh ra một chưởng, cũng tương đương với Tụ Linh cảnh nhất trọng cường giả một kích toàn lực, thậm chí càng càng hơn một bậc.

Phanh

Một tiếng nổ vang, cái kia kim quang long ảnh cùng Dịch Trường Tinh chưởng ấn cương mang tiếp xúc, thân bên trên liền xuất hiện vết rách.

Long Tử Quân thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, kim quang long ảnh phòng ngự, cũng không thể nói không cường đại.

Thế nhưng. . .

Tu vi của hai người chênh lệch thật sự là quá cách xa, Dịch Trường Tinh một chưởng này, Tụ Linh cảnh phía dưới, căn bản là không có cách chống lại.

Răng rắc ——

Kim quang long ảnh, tại chưởng ấn đánh ra dưới, như là tấm gương vỡ vụn, hình thành vô số cương mang tinh thể, hướng bốn phương nổ bắn ra.

Phốc

Long Tử Quân bởi vì kim quang long ảnh phá toái mà chịu cắn trả, liền miệng phun máu tươi.

Chưởng ấn cương mang trước phá Phệ Huyết yêu đằng lưới mây phòng ngự, lại phá Cát Tử Viêm bốn người nguyên khí hộ cương, cuối cùng phá mất Long Tử Quân kim quang long ảnh.

Hắn chưởng thế, rốt cuộc đã bị ảnh hưởng, tại phá khai kim quang long ảnh đồng thời, uy thế cũng hàng không ít, tốc độ cũng chậm một điểm.

Nhưng một chưởng này, vẫn là hướng về phía trước đập vào Long Tử Quân thân bên trên, sau đó là Cát Tử Viêm chờ bốn vị trưởng lão, cuối cùng là Dương Tú.

Sáu người đều bị một chưởng này đập đến hướng phía sau bay lên, ngã xuống tại Hỏa Liên cốc chúng đệ tử trước mặt.

Sáu người sau khi hạ xuống, lại đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Tụ linh cường giả, xa xa một chưởng, lại khủng bố như vậy!

Nhìn xem ói máu Dương Tú sáu người, mọi người ở đây, đều trong lòng rung mạnh.

Trước kia chỉ là biết tụ linh cường giả thực lực mạnh mẽ, nhưng không biết mạnh lớn đến trình độ nào.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục trực quan cảm thụ một lần tụ linh cường giả mạnh mẽ.

Trong lòng mọi người, Dịch Trường Tinh thực lực nào chỉ là mạnh mẽ, đơn giản có thể dùng hai chữ để hình dung —— khủng bố!

Hoặc là bốn chữ —— cực kỳ khủng bố!

Long Tử Quân mạnh mẽ, bọn hắn đều thấy rõ, hoàn toàn là quét ngang tụ linh phía dưới vô địch thủ tồn tại.

Thế nhưng là, tại Dịch Trường Tinh một chưởng này trước mặt, Long Tử Quân lại là như thế không chịu nổi một kích.

Đồng thời, đây là tại Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, cùng Cát Tử Viêm bốn vị trưởng lão toàn lực phòng ngự phía dưới kết quả.

Tiện tay một chưởng, liền có uy lực kinh khủng như thế, đám người không dám tưởng tượng, Dịch Trường Tinh một kích toàn lực, lại là bực nào đáng sợ!

Dịch Trường Tinh xa xa đánh ra một chưởng về sau, liền không có quản Dương Tú đám người chết sống, thân ảnh rơi vào Liệt Diễm cốc mấy vị trưởng lão trước đó.

Nhìn lướt qua chật vật không chịu nổi ba Cốc trưởng lão nhóm, Dịch Trường Tinh cau mày quát: "Đây là có chuyện gì?"

Mạnh Tử Kỳ vẻ mặt xấu hổ đem sự tình đầu đuôi câu chuyện, nói ra.

Đương nhiên, hắn không có nói là chính mình hùng hổ dọa người, xuất thủ trước, mà là nói Hỏa Liên cốc người muốn hướng Liệt Diễm cốc đòi một lời giải thích, công kích bọn hắn.

Dịch Trường Tinh càng nghe càng giận, trong hai mắt, cơ hồ có hỏa diễm phun ra.

"Một đám rác rưởi, liền đối phương bốn trưởng lão, hai cái hậu bối đều không giải quyết được!"

Dịch Trường Tinh tức giận mắng một câu, thân thể nhất chuyển, tầm mắt khóa chặt bị Hỏa Liên cốc đệ tử đỡ lên Dương Tú.

Này tầm mắt, giống như lợi kiếm, tựa hồ muốn Dương Tú xuyên thủng, Dịch Trường Tinh âm thanh lạnh lùng nói:

"Là ngươi, giết ta Liệt Diễm cốc ba vị đệ tử, trong đó có bổn cốc chủ thân truyền đệ tử Hoắc Ôn?"

Dương Tú đón Dịch Trường Tinh tầm mắt, lại là không hề sợ hãi, nói:

"Là ba người bọn họ giết ta phía trước, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút Dịch cốc chủ, ai có thể sai sử được ngươi thân truyền đệ tử, khiến cho hắn tại địa hỏa bí quật bên trong mưu hại tính mạng của ta, người kia, có phải hay không liền là Dịch cốc chủ?"

Dịch Trường Tinh mặt không biểu tình, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói:

"Ta mặc kệ ngươi có nguyên nhân gì, dám giết ta Dịch Trường Tinh thân truyền đệ tử, ngươi liền nên chết!"

Dịch Trường Tinh đang muốn động thủ, Long Tử Quân quát lạnh một tiếng:

"Dịch Trường Tinh, ngươi liền không sợ chọc giận phụ thân ta, sẽ có ngươi đảm đương không nổi hậu quả sao?"

Dịch Trường Tinh khóe mắt giật một cái, lúc tuổi còn trẻ, hắn từng bị Cơ Trường Tiêu hung hăng thu thập qua một lần, đây là trong lòng của hắn một cái đau nhức điểm.

Lúc tuổi còn trẻ, Dịch Trường Tinh từng e ngại qua Cơ Trường Tiêu.

Nhưng Lý Trường Hóa trở thành chưởng môn về sau, Dịch Trường Tinh liền không còn e ngại, ngược lại đang mong đợi, lúc nào có thể mượn chưởng môn Lý Trường Hóa lực lượng, tìm Cơ Trường Tiêu báo thù.

Dịch Trường Tinh hắc hắc cười lạnh, nói: "Ta ước gì chọc giận phụ thân ngươi, hắn như dám động thủ, bổn cốc chủ vừa vặn tìm hắn thanh toán một thoáng năm đó nợ cũ!"

"Ta trước tiên đem Dương Tú làm thịt, nhìn hắn Cơ Trường Tiêu vẫn sẽ hay không làm rùa đen rút đầu, tiếp tục điệu thấp!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Trường Tinh tầm mắt chuyển dời đến Dương Tú thân bên trên, lần nữa một chưởng vỗ ra..