Chương 141: Cơ Trường Tiêu thẩm phán

Chương 141: Cơ Trường Tiêu thẩm phán

Dịch Trường Tinh một chưởng này đánh ra, nguyên khí khuấy động, tựa như thiên hà treo ngược.

Đây không phải tiện tay nhất kích, mà là thật sự rõ ràng tất sát nhất kích.

Một chưởng này, ở đây không ai cản nổi, coi như Hỏa Liên cốc tất cả võ giả cộng lại, cũng không có khả năng ngăn trở.

Đây là tất sát Dương Tú một chưởng!

Ở đây tất cả mọi người, đều bị một chưởng này hấp dẫn, có tầm mắt kinh hãi, có tầm mắt hưng phấn.

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, không biết nhiều ít người, trong lòng đều vì Dương Tú lau một vệt mồ hôi, một khỏa bắt đầu lo lắng.

Tất cả Hỏa Liên cốc võ giả, đều biến sắc, vẻ mặt hoảng sợ.

"Ngươi dám ——!"

Tại đây thiên quân nhất phát thời khắc, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Lại là Long Tử Quân, thân ảnh lóe lên ngăn ở Dương Tú trước người, nhìn xem Dịch Trường Tinh gầm lên giận dữ.

Long Tử Quân đã người bị thương nặng, vô lực ngăn cản, thế nhưng. . . Nàng còn có thể dùng thân thể của nàng, thay Dương Tú chịu một chưởng này lực lượng.

"Sư tỷ. . . ?"

Dương Tú đồng thời kinh hô, nhìn xem cản trước người Long Tử Quân, một lòng cơ hồ muốn theo trong lòng nhảy ra.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tức tràn đầy cảm động, lại tràn đầy lửa giận.

Cái kia vô tận lửa giận, ở trong lòng thiêu đốt lên, hóa thành vô tận sát ý.

Này loại kẻ yếu cảm thụ, rất khó chịu.

Như hắn là vị cường giả, có nghiền ép Dịch Trường Tinh thực lực, cần gì uất ức như thế?

Dương Tú đưa tay, mong muốn đem Long Tử Quân kéo ra, nhưng hắn căn bản làm không được.

Dịch Trường Tinh tất sát một chưởng, bổ tới tốc độ cực nhanh, bởi vì tu vi thấp nhất nguyên nhân, Dương Tú vừa rồi tại trong sáu người thụ thương nặng nhất, bây giờ căn bản vô lực kéo ra Long Tử Quân.

Mắt thấy một chưởng này, liền muốn bổ trúng Long Tử Quân!

Đột nhiên!

Một đạo hào quang sáng chói, từ trên trời giáng xuống, đem cái kia chưởng ấn đã bị đánh vỡ nát.

Keng —— một tiếng, hào quang tại mặt đất, phát ra một tiếng nổ vang.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều bị đạo tia sáng này hấp dẫn  chờ cái kia hào quang sáng chói tán đi, mọi người mới phát hiện, nguyên lai đây là chuôi bảo binh trưởng thương.

Là ai?

Theo trên trời một thương ném dưới, vậy mà phá Dịch Trường Tinh tất sát một chưởng?

Đám người ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy một bóng người xẹt qua trời cao, rơi vào Hỏa Liên cốc chúng đệ tử phía trước, đứng tại chuôi này gai ngược tại đất bảo binh trưởng thân thương bên cạnh.

Cha

"Sư phụ!"

"Cốc chủ!"

Long Tử Quân, Dương Tú, cùng với Hỏa Liên cốc đám võ giả, toàn bộ đều vẻ mặt mừng rỡ, vui mừng hô ra tiếng.

Cơ Trường Tiêu, cuối cùng đã tới.

Còn lại các cốc đệ tử, thấy Cơ Trường Tiêu, trong lòng đồng thời chấn động.

Trong lòng bọn họ đều có dự cảm, Thanh Viêm cốc. . . Sợ là muốn phát sinh động đất.

Chuyện hôm nay, vô luận đổi lại ai là Hỏa Liên cốc cốc chủ, đều khó có khả năng nhịn xuống đi.

Mà không đành lòng. . . Thề nhất định sẽ phát sinh cốc chủ cấp đại chiến, cái kia chính là tụ linh cường giả cấp bậc chiến đấu!

Cơ Trường Tiêu danh thiên tài, lúc tuổi còn trẻ có thể cùng chưởng môn Lý Trường Hóa đặt song song, so với Dịch Trường Tinh muốn càng hơn một bậc.

Thế nhưng là, ai cũng biết, hôm nay Hỏa Liên cốc đối mặt, không chỉ là Liệt Diễm cốc, mà là chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc ba cốc hợp lại.

Dịch Trường Tinh sau lưng, là Thanh Viêm cốc chưởng môn Lý Trường Hóa.

Cơ Trường Tiêu nếu là không đành lòng, đối mặt không chỉ là Dịch Trường Tinh, còn có ngũ cốc chủ Tôn Trường Hồng, càng có chưởng môn Lý Trường Hóa.

Tại mọi người nhìn lại, đây cơ hồ là một trận không có khả năng thắng chiến đấu.

Mặc kệ Cơ Trường Tiêu nhẫn vẫn là không đành lòng, hôm nay cơ hồ đã chú định Hỏa Liên cốc phải bị thua thiệt!

Cơ Trường Tiêu quần áo bồng bềnh, không gió mà bay, ánh mắt sắc bén nhìn xem Dịch Trường Tinh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi dám hướng nữ nhi của ta cùng thân truyền đệ tử ra tay, Dịch Trường Tinh, ai cho ngươi gan chó?"

Trực diện Cơ Trường Tiêu, Dịch Trường Tinh trong lòng, vẫn là có loại bản năng e ngại cảm giác.

Nhất là lúc này, chưởng môn Lý Trường Hóa còn chưa đến, hắn đơn độc đối mặt Cơ Trường Tiêu, này loại e ngại cảm giác mãnh liệt nhất.

Nhìn xem Cơ Trường Tiêu cái kia lạnh lẽo hai mắt, Dịch Trường Tinh nhịn không được giải thích nói: "Là ngươi thân truyền đệ tử, trước hết giết ta thân truyền đệ tử!"

Này nói rõ lí do vừa ra khỏi miệng, không thể nghi ngờ liền nhường Dịch Trường Tinh yếu đi khí thế, Dịch Trường Tinh liền hối hận.

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng quét Dịch Trường Tinh liếc mắt, nói: "Đối đãi ta biết rõ ngọn nguồn, lại đến quyết định xử trí như thế nào ngươi!"

Cơ Trường Tiêu, nhường Dịch Trường Tinh có loại trong lòng chợt lạnh cảm giác.

Hôm nay Cơ Trường Tiêu, tựa hồ thật không biết điều nữa.

Đây chính là Dịch Trường Tinh kết quả mong muốn, hắn chính là muốn bức lên Cơ Trường Tiêu lửa giận, chính là muốn khiến Cơ Trường Tiêu nhịn không được động thủ, như vậy mới phải nhường chưởng môn Lý Trường Hóa có danh chính ngôn thuận lấy cớ, ra tay trấn áp Cơ Trường Tiêu.

Thế nhưng, nước đã đến chân, Dịch Trường Tinh trong lòng, lại mơ hồ có loại cảm giác bất an, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt  khiến cho trong lòng của hắn bản năng sinh ra e ngại cảm giác.

Dịch Trường Tinh cũng không có ý thức được, này là tâm huyết của mình dâng lên, đối với nguy hiểm cảm ứng.

Hắn cho rằng là chính mình đơn độc đối mặt Cơ Trường Tiêu, trong lòng còn có năm đó lưu lại bóng mờ.

"Chỉ cần chờ chưởng môn sư huynh tới, hết thảy liền sẽ tốt, ta cũng không phải thật e ngại!" Dịch Trường Tinh thầm nghĩ trong lòng, cho mình động viên.

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng quét Dịch Trường Tinh liếc mắt về sau, liền quay người, tầm mắt đã hóa thành nhu hòa, nhìn về phía Dương Tú cùng Long Tử Quân.

"Nói một chút, đây là có chuyện gì, ngươi tại địa hỏa bí quật bên trong, đến tột cùng gặp cái gì?"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, hỏi.

"Cha. . . ! Là như vậy. . . !"

Dương Tú suy yếu, Long Tử Quân cướp liền trả lời trước, đem Dương Tú nói cho nàng biết quá trình, một năm một mười, không tăng không giảm đều nói ra.

Cơ Trường Tiêu nghe Long Tử Quân giảng giải, trong mắt phong mang lóe lên, khí thế trên người dần dần sắc bén, thân thể. . . Tựa hồ có giống như núi cao thẳng tắp đứng lên.

"Lại có người dám tại địa hỏa bí quật bên trong, mưu hại ta thân truyền đệ tử tính mệnh?"

Nghe xong Long Tử Quân giảng giải, Cơ Trường Tiêu lạnh lùng mở miệng, thanh âm theo phiền muộn hóa thành lạnh lẽo:

"Tốt! Tốt! Tốt! Xem ra ta mấy năm nay cúi đầu làm người, thật là để cho các ngươi ta cảm giác là một quả hồng mềm, tại ta Hỏa Liên cốc trước mặt, lại dám như thế vô pháp vô thiên!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu đã quay người, tầm mắt lạnh lẽo như đao, khóa chặt Dịch Trường Tinh, nói:

"Dịch Trường Tinh, xem ra năm đó sửa chữa, cũng không có nhường ngươi chân chính thu hoạch được giáo huấn, hôm nay, ngươi thương nữ nhi của ta, làm tổn thương ta thân truyền đệ tử, ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt.

Đồng thời, ngươi là Hoắc Ôn sư phụ, ngươi cũng nên vì hắn tại địa hỏa bí quật bên trong hành vi phụ trách, này chút sổ sách hết thảy tính được, nên ngừng ngươi tứ chi, phế ngươi khí hải."

Đoạn ngươi tứ chi!

Phế ngươi khí hải!

Này tám chữ rơi ở trong mắt Dịch Trường Tinh, giống như sấm sét giữa trời quang, nhường hắn chấn động trong lòng.

Ánh mắt của hắn, bản năng hướng chủ cốc phương hướng nhìn lại, phát hiện chưởng môn Lý Trường Hóa, còn chưa tới tới.

Mà Cơ Trường Tiêu vừa mới nói xong, đã từng bước một, hướng Dịch Trường Tinh đi tới.

Hắn dáng người như núi, hành động ở giữa, cho người cảm giác có như núi non di động.

Dịch Trường Tinh nhìn xem Cơ Trường Tiêu, cảm giác một ngọn núi hướng mình ép đi qua, liền cảm nhận được áp lực cực lớn.

Ở đây tất cả mọi người, đều bởi vì Cơ Trường Tiêu lời nói mà rung động.

Cơ Trường Tiêu một lời ở giữa, vậy mà liền đem Dịch Trường Tinh thẩm phán, muốn đoạn hắn tứ chi, phế hắn khí hải.

Dịch Trường Tinh thế nhưng là một cốc chi chủ, tụ linh cường giả, hơn nữa là Tụ Linh cảnh tam trọng tồn tại.

Liền xem như chưởng môn Lý Trường Hóa, đều không thể tùy ý thẩm phán một vị cốc chủ.

Cơ Trường Tiêu như làm như vậy, hiển nhiên là vượt quyền, chưởng môn Lý Trường Hóa chắc chắn giận dữ, có thể danh chính ngôn thuận, thẩm phán Cơ Trường Tiêu.

Chẳng lẽ. . . Cơ Trường Tiêu liền chưởng môn Lý Trường Hóa thẩm phán, đều không sợ sao?

Xem Cơ Trường Tiêu khí độ, tựa hồ thật sự là như thế!

Đám người có dự cảm, hôm nay Cơ Trường Tiêu cùng Lý Trường Hóa ở giữa, tất có một trận đại đối quyết, trong lòng tất cả đều rung động.

PS: Nói một chút càng vấn đề mới, gần đây có một số việc bận rộn, tạm thời một ngày ổn định hai canh. Mười giờ sáng canh một, tám giờ tối canh một. Chờ thêm khung về sau, hội bùng nổ một đợt, thay mới gấp bội..