Chương 142: Bạo đánh Dịch Trường Tinh

Chương 142: Bạo đánh Dịch Trường Tinh

Tụ linh cường giả ở giữa quyết đấu, cực sự hiếm thấy.

Mọi người ở đây, từng cái trừng lớn hai mắt, toàn bộ ánh mắt khóa chặt tại Cơ Trường Tiêu, Dịch Trường Tinh thân bên trên.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, Dịch Trường Tinh thì tầm mắt nghiêm trọng.

Chưởng môn Lý Trường Hóa còn không có tới, Dịch Trường Tinh chỉ có thể đơn độc đối mặt Cơ Trường Tiêu, hắn hít vào một hơi thật dài khí, Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi khí tức, hoàn toàn phóng xuất ra.

Vù

Dịch Trường Tinh phóng lên tận trời, đạp hư mà đứng, uy thế che đậy bốn phương.

"Cơ Trường Tiêu, ngươi cho rằng ta vẫn là giống lúc tuổi còn trẻ, ở trước mặt ngươi không chịu nổi một kích sao?"

Dịch Trường Tinh tầm mắt khóa chặt Cơ Trường Tiêu, hai tay nắm lấy, rống to:

"Bây giờ ta đã là Tụ Linh cảnh tam trọng cường giả, thắng ngươi có lẽ rất khó, nhưng cũng chưa chắc thua ngươi, nghĩ đoạn ta tứ chi, phế ta khí hải, ngươi nằm mơ!"

Tụ Linh cảnh tam trọng uy áp, thật sự là quá kinh khủng!

Lúc này Dịch Trường Tinh đem tu vi khí tức thả bỏ vào cực hạn, mặt đất tất cả mọi người cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy áp, rất nhiều tâm chí không kiên đệ tử, tại đây kinh khủng uy áp hạ run lẩy bẩy.

Cơ Trường Tiêu ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong Dịch Trường Tinh, lạnh lẽo trong đôi mắt, xuyên suốt ra sắc bén ánh sáng.

Nháy mắt sau đó, chỉ thấy Cơ Trường Tiêu hai chân một khuất, thân thể đầu tiên là chìm xuống.

Lập tức, Cơ Trường Tiêu hai chân chợt bắn lên, thân thể giống như một đạo tiễn mang, trong chốc lát phóng lên tận trời, bắn thẳng đến bên trên bầu trời Dịch Trường Tinh.

Cơ Trường Tiêu căn bản không cùng Dịch Trường Tinh nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Hắn không có vận dụng mảy may nguyên khí, vẻn vẹn là dùng đơn thuần thân thể lực lượng, thân thể liền chiếu nghiêng mà lên, nháy mắt liền xông đến trên bầu trời Dịch Trường Tinh trước mặt.

Trong không khí, vang lên bén nhọn tiếng xé gió.

Cơ Trường Tiêu tốc độ quá nhanh, tạo thành sáng chói khí mang, như cùng một cái chùm sáng phá không.

Tất cả mọi người tầm mắt đồng loạt xiết chặt.

Cơ Trường Tiêu ra tay, hai vị tụ linh cường giả giao phong, đã bắt đầu!

Trên bầu trời Dịch Trường Tinh, đối mặt nổ bắn ra mà đến Cơ Trường Tiêu, trong lòng khẽ run lên.

Hắn tuổi trẻ lúc, tại Cơ Trường Tiêu thủ hạ bị bại quá thảm, lưu lại bóng mờ quá lớn, thấy Cơ Trường Tiêu công tới, trong lòng bản năng chấn sợ.

Bất quá, cặp mắt của hắn bên trong, lại là lộ ra lăng lệ ánh sáng, cũng không lui lại.

Liệt phong chưởng!

Dịch Trường Tinh bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm ý cảnh cùng phong chi ý cảnh, lật tay đè ép, nguyên khí như thiên hà treo ngược, ngưng tụ thành một con to lớn chưởng ấn, chợt vỗ mà xuống.

Trong nháy mắt, Dịch Trường Tinh đập liền mấy chưởng.

Hỏa diễm cự chưởng, liên tục từ trên trời giáng xuống, một màn này thấy tất cả mọi người vô cùng lo sợ.

Uy thế cỡ này, cũng không phải Tố Hồn cảnh võ giả có thể phóng thích đạt được, đơn giản khủng bố vô song.

Cơ Trường Tiêu thân ảnh, tại cái kia to lớn chưởng ấn cương mang trước mặt, lộ ra rất là nhỏ bé.

Mấy đạo cự đại chưởng ấn cương mang, từ trên trời giáng xuống, càng là lộ ra Cơ Trường Tiêu không có ý nghĩa.

Cho người cảm giác, tựa như là bàn tay đập muỗi.

Nhưng mà, Cơ Trường Tiêu không phải con muỗi.

Mặt nhìn lên bầu trời đánh xuống chưởng ấn cương mang, Cơ Trường Tiêu tay phải nắm tay, một quyền đánh ra.

Oanh

Chỉ là thân thể lực lượng một quyền, liền đánh cho khí lưu cuốn ngược, quyền kình phá không.

Thứ một đạo chưởng ấn cương mang, còn không có tới gần Cơ Trường Tiêu thân thể, liền bị quyền kình cách không chấn vỡ.

Đằng sau mấy đạo chưởng ấn cương mang, thì bị Cơ Trường Tiêu nắm đấm đánh trúng.

Cơ Trường Tiêu như là một khỏa cây đinh, đem mấy đạo chưởng ấn cương mang toàn bộ đều đánh xuyên, nắm đấm kích đến Dịch Trường Tinh trước mặt.

Một màn này, thấy đám người, đều vẻ mặt rung mạnh.

Cơ Trường Tiêu một quyền này, nhìn qua bình thường, lại có khủng bố như thế oai, Dịch Trường Tinh thi triển liệt phong chưởng, tại một quyền này trước mặt cơ hồ không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Này thật là làm cho người ta ra ngoài ý định!

Cũng tương tự vượt quá Dịch Trường Tinh dự kiến, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Cơ Trường Tiêu thực lực, vậy mà khủng bố như vậy.

Chờ Cơ Trường Tiêu nắm đấm đánh xuyên mấy đạo chưởng ấn cương mang, xuất hiện tại Dịch Trường Tinh trước mặt, Dịch Trường Tinh còn muốn lui đã muộn.

Một quyền này, hung hăng đánh vào Dịch Trường Tinh trên mặt.

Phốc

Dịch Trường Tinh liền miệng phun máu tươi, máu tươi bên trong mang theo vỡ răng, thân thể hướng phía sau bắn tới.

Mặt đất tất cả mọi người xem ngây người, bọn hắn chỉ biết là tụ linh cường giả, thực lực hết sức khủng bố.

Hiện tại cuối cùng hiểu rõ, tụ linh cường giả ở giữa, thực lực sai biệt cũng cực kỳ to lớn, cùng là tụ linh cường giả, Dịch Trường Tinh tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, không chịu nổi một kích.

Vẻn vẹn một quyền, liền đánh cho Dịch Trường Tinh vỡ răng bay tứ tung.

Hỏa Liên cốc võ giả, cùng kêu lên gọi tốt, vẻ mặt cực kỳ vui vẻ.

Liệt Diễm cốc đám võ giả, thì từng cái trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin trên bầu trời một màn này.

Dịch Trường Tinh trong mắt bọn hắn, cao cao tại thượng, mạnh mẽ vô cùng, vậy mà tại Cơ Trường Tiêu thủ hạ, không chịu được như thế, liền Cơ Trường Tiêu một quyền cũng đỡ không nổi  khiến cho bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Dịch Trường Tinh trên không trung lui nhanh ra mấy chục mét, trong hai mắt, vô tận phẫn nộ hóa thành huyết hồng chi sắc.

Hưu

Quang mang lóe lên, Dịch Trường Tinh trong tay, liền xuất hiện một thanh tựa như hỏa diễm lưu chuyển sáng chói bảo đao.

Là tứ giai bảo binh —— linh binh!

Thanh Viêm cốc làm luyện khí tông môn, tứ giai 'Linh binh' cũng không hiếm thấy, một chút Tố Hồn đỉnh phong trưởng lão trong tay đều có.

Thế nhưng, Dịch Trường Tinh trong tay chuôi này tứ giai bảo đao, bên trong hỏa diễm lưu chuyển, còn có từng đầu huyết hồng sợi tơ.

Đây là Dịch Trường Tinh tự mình luyện chế 'Linh binh' —— Liệt Huyết đao!

Trong đao, dung nhập Dịch Trường Tinh máu huyết, này tăng lên thật nhiều hắn cùng bảo đao ở giữa dung hợp tính.

Liệt Huyết đao cùng Dịch Trường Tinh máu thịt tương liên, tại Dịch Trường Tinh trong tay, gần như có thể phát huy ra Linh bảo oai.

Đây là Luyện Khí sư một cái ưu thế!

Luyện Khí sư có thể sử dụng chính mình bản mệnh tinh huyết luyện khí, phối hợp đặc thù kim loại, có thể luyện ra bản mệnh bảo binh.

Bản mệnh bảo binh tại trong tay người khác, chỉ là phổ thông bảo binh, nhưng ở Luyện Khí sư trong tay mình, gần như Linh bảo oai, có thể tăng lên rất nhiều Luyện Khí sư thực lực, vượt cấp khiêu chiến đều không nói chơi.

Dịch Trường Tinh bị Cơ Trường Tiêu một quyền kia, đánh ra hừng hực lửa giận.

Hắn gắt một cái dòng máu, trong tay Liệt Huyết đao vung lên, hai mắt đỏ bừng quát:

"Lại đến a! Ta bây giờ luyện thành Liệt Huyết đao, liền xem như Tụ Linh cảnh tứ trọng, ta cũng không sợ, ngươi lại đến a!"

Cái kia Liệt Huyết đao, tại Dịch Trường Tinh trong tay chỉ là tùy ý vung lên, trong hư không liền xuất hiện từng đạo đao khí vết rách, tựa hồ muốn hư không cắt chém.

Này Liệt Huyết đao uy lực, có thể thấy được chút ít.

Liệt Diễm cốc đám võ giả, vẻ mặt liền từ uể oải hóa thành hưng phấn.

Dịch Trường Tinh có như thế bảo đao nơi tay, trận chiến này. . . Hắn còn có lực đánh một trận.

Mới vừa rồi không có xuất ra binh khí, thương tại Cơ Trường Tiêu thủ hạ, hiển nhiên là quá bất cẩn nguyên nhân.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dịch Trường Tinh xuất ra Liệt Huyết đao, mí mắt động đều không động một cái, vẻ mặt như thường.

Làm một tên luyện khí sĩ, liền Linh bảo đều luyện chế qua, gần như Linh bảo bản mệnh bảo binh. . . Trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Cơ Trường Tiêu ở trên bầu trời dậm chân, thân thể lần nữa nổ bắn ra mà ra, nhảy lên thật cao, đến Dịch Trường Tinh càng phía trên hơn trên bầu trời, một cước đạp xuống.

Đối phó Dịch Trường Tinh, Cơ Trường Tiêu động liên tục dùng nguyên khí hứng thú đều không có, càng không hứng thú vận dụng Linh bảo, bảo binh.

Trước đó, Cơ Trường Tiêu chỉ dùng một quyền, liền đánh cho Dịch Trường Tinh đầy đất đánh răng.

Hiện tại, đối mặt xuất ra Liệt Huyết đao Dịch Trường Tinh, Cơ Trường Tiêu lại chỉ giẫm ra một cước..