Chương 143: Cao điệu một lần

Chương 143: Cao điệu một lần

Oanh

Hư không chấn động.

Cơ Trường Tiêu một cước này đạp xuống lực lượng quá kinh khủng, phía dưới không khí, chợt áp súc, tạo thành khí bạo.

Mắt thường có thể thấy, Cơ Trường Tiêu dưới chân, không khí tầng tầng áp súc, hình thành kinh khủng sóng khí, tầng tầng lớp lớp hướng phía dưới mãnh liệt trùng kích.

Một cước oai, lại khủng bố như vậy.

Cái kia cảnh tượng quá làm cho người rung động, làm cho lòng người bên trong bản năng kinh hãi.

Làm người ta rung động nhất là, Cơ Trường Tiêu không có vận dụng nguyên khí, một cước này, chỉ là thuần túy thân thể lực lượng, tạo thành khí kình trùng kích, liền đã khủng bố như thế, hoàn toàn chính xác nghịch thiên.

Hạng gì thân thể mạnh mẽ, mới có thể giẫm ra khủng bố như thế một cước?

Cơ Trường Tiêu phía dưới, Dịch Trường Tinh thấy Cơ Trường Tiêu đạp xuống một cước oai, lại khủng bố đến tận đây, vẻ mặt cũng chấn động mạnh.

Bất quá, hắn đối với mình Liệt Huyết đao, rất có lòng tin.

"Phá cho ta!"

Dịch Trường Tinh rống to một tiếng, toàn thân nguyên khí sục sôi, vận chuyển tới cực hạn, hai tay cầm Liệt Huyết đao, chợt hướng lên bầu trời một trảm.

Hưu

Sắc bén đao khí, trong nháy mắt phá không, cơ hồ đem phía trên bầu trời chém thành hai khúc.

Cơ Trường Tiêu dưới chân tầng tầng sóng khí, vừa gặp phải Liệt Huyết đao bổ ra đao khí, liền hướng hai phía tách ra.

Nhưng mà, sắc bén đao khí đến Cơ Trường Tiêu dưới chân chừng mười thước, vừa vào khí bạo phạm vi, liền bị chấn thành vỡ nát.

Đối với Dịch Trường Tinh bổ ra Liệt Huyết đao mang, Cơ Trường Tiêu coi như không lấp, một cước này không chút do dự tiếp tục đạp xuống.

Cái kia sáng chói đao mang, vừa đến dưới chân khí bạo phạm vi, cũng bị cái kia kinh khủng khí kình chấn động đến vỡ vụn.

Dưới con mắt mọi người, Cơ Trường Tiêu một cước này, đem đao mang dẫm đến chia năm xẻ bảy.

Sau cùng. . .

Liệt Huyết đao chém vào khí bạo phạm vi bên trong.

Cái kia kinh khủng khí kình chấn động mặc dù uy lực không vọt, lại chấn không nứt Liệt Huyết đao!

Nhìn xem Cơ Trường Tiêu đạp xuống một cước này cùng Liệt Huyết đao càng ngày càng tiếp cận, trái tim tất cả mọi người, đều tại thời khắc này mãnh liệt nhảy lên.

Đến tột cùng Cơ Trường Tiêu là đạp xuống này một đao, vẫn là thương tại đây một đao hạ?

Kết quả. . . Cơ Trường Tiêu chân cùng Liệt Huyết đao cũng không có như đám người dự kiến đụng vào nhau.

Cơ Trường Tiêu một cước này đạp xuống tạo thành khí kình lực trùng kích quá cường đại, đơn giản cường đại đến khủng bố, cường đại đến vượt lên trước đám người dự kiến.

Liệt Huyết đao khoảng cách Cơ Trường Tiêu lòng bàn chân, còn có chừng một mét, liền bị này kinh khủng khí kình trùng kích đến hơi hơi uốn lượn.

Làm khoảng cách chỉ còn lại có khoảng nửa mét, Dịch Trường Tinh trong tay Liệt Huyết đao đã rung mạnh, cơ hồ muốn rời tay mà bay.

Làm khoảng cách chỉ còn lại có khoảng một tấc, dù cho Dịch Trường Tinh hai tay toàn lực nắm Liệt Huyết đao, cũng không chịu nổi cái kia kinh khủng khí kình trùng kích.

Liệt Huyết đao, theo Dịch Trường Tinh trong tay, nổ bắn ra mà ra, dẫn đầu từ trên trời giáng xuống.

Ngay sau đó, Cơ Trường Tiêu lòng bàn chân, không có chút nào ngăn cản đạp tại Dịch Trường Tinh trên mặt.

Phanh

Dịch Trường Tinh cấp tốc từ trên bầu trời rơi xuống, hung hăng quẳng tại mặt đất.

Cái này sao có thể?

Tuyệt đại đa số người, đều trừng hai mắt một cái, đơn giản không thể tin được trước mắt một màn này là thật.

Liệt Huyết đao uy lực, tất cả mọi người cảm thụ được đi ra.

Dịch Trường Tinh thân là Tụ Linh cảnh tam trọng cường giả, cầm trong tay Liệt Huyết đao bực này bảo đao, toàn lực dưới một đao, vậy mà ngăn không được Cơ Trường Tiêu một cước?

Đây cũng quá nghe rợn cả người, đơn giản không thể tưởng tượng!

Phải biết, Cơ Trường Tiêu không có vận dụng nguyên khí, cũng không có sử dụng binh khí, chỉ là vận dụng thân thể lực lượng, đạp xuống một cước.

Cứ như vậy một cước, Dịch Trường Tinh toàn lực phía dưới đều không thể chống lại, giữa hai người thực lực, đến tột cùng là bực nào cách xa?

Giờ phút này, liền liền Hỏa Liên cốc đám võ giả, đều từng cái trợn mắt hốc mồm, trong lòng cực kỳ chấn động.

Đến mức chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc võ giả, thì là từng cái không dám tin, thần sắc kinh hãi tới cực điểm.

Nhất là Liệt Diễm cốc võ giả, thân thể đều đang kinh hãi, có loại trời sập cảm giác.

Hưu

Đám người rung động, kinh hãi thời điểm, Cơ Trường Tiêu chợt từ trên trời giáng xuống!

Dịch Trường Tinh vừa mới quẳng đến mặt đất, thân thể đều lâm vào phá toái trong lòng đất, còn không có đứng lên, liền bị Cơ Trường Tiêu một cước đạp vừa vặn.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, thanh âm sắc lạnh, the thé mà thê thảm, vang vọng tại trong tai mỗi người.

Cơ Trường Tiêu một cước này, vừa lúc đạp tại Dịch Trường Tinh nơi khí hải.

Một cước, đem Dịch Trường Tinh nơi khí hải dẫm đến lõm đi vào, khí hải trong nháy mắt bị hủy.

Nguyên mạch, là hấp thu nguyên khí, vận hành nguyên khí chỗ.

Khí hải, là liên tiếp chín đầu nguyên mạch đầu mối then chốt, cũng là tồn trữ nguyên khí chỗ.

Khí hải bị hủy, trong cơ thể nguyên khí không chỗ tồn trữ, tự nhiên tiêu tán.

Đồng thời, chín đầu nguyên mạch cũng không cách nào tương liên, cho dù có còn sót lại nguyên khí, cũng không cách nào tại chín đầu nguyên mạch ở giữa vận hành.

Cho nên, khí hải bị hủy, liền là võ giả tu vi bị hủy.

Dịch Trường Tinh chính là Liệt Diễm cốc cốc chủ, tụ linh tam trọng cường giả!

Bực này địa vị, bực này tu vi, lại bị người phế bỏ khí hải, từ đó biến thành một tên phế nhân!

Trong mọi người tâm, đều thật sâu rung động, này chỉ sợ so giết hắn còn khó chịu hơn!

"Cốc chủ. . . !"

Liệt Diễm cốc các trưởng lão, lập tức kêu rên lên.

Bọn hắn cơ hồ không thể tin được sự thật này, từng cái vẻ mặt trắng bệch, vẻ mặt hoảng sợ, thậm chí, như là đã mất đi lực lượng, xụi lơ trên mặt đất.

Dịch Trường Tinh bị Cơ Trường Tiêu đạp tại dưới chân, khóe miệng máu tươi chảy ròng, đưa tay chỉ Cơ Trường Tiêu, thanh âm rung động:

"Ngươi. . . Ngươi thực có can đảm. . . Ngươi vậy mà. . . Thật dám. . . Hủy ta khí hải?"

Cơ Trường Tiêu ngón tay búng một cái, không khí chấn động mạnh, khí kình như kiếm.

Kình khí này ánh kiếm, tại Dịch Trường Tinh trên cánh tay chợt lóe lên.

Dịch Trường Tinh chỉ Cơ Trường Tiêu cánh tay kia, liền rơi xuống, lại là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Cơ Trường Tiêu lạnh lẽo nhìn lấy Dịch Trường Tinh, nói: "Ta điệu thấp làm người, không phải sợ các ngươi, mà là không nguyện ý gây ra tranh đấu, tạo thành Thanh Viêm cốc phân liệt.

Nếu ta điệu thấp làm người các ngươi nhiều lần muốn lấn trên đầu đến, hôm nay ta Cơ Trường Tiêu liền cao điệu một lần, hủy ngươi khí hải, đoạn ngươi tứ chi, nói được thì làm được!"

Trong lúc nói chuyện, Cơ Trường Tiêu ngón tay gảy liên tục, khí nhận nổ bắn ra, đem Dịch Trường Tinh một cánh tay khác, cùng với hai cái chân, toàn bộ chặt đứt.

Dịch Trường Tinh liền ngay cả phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong hai mắt tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận, hối hận đến nước mắt cùng lưu.

Long Tử Quân từng nói với hắn: Ngươi liền không sợ chọc giận phụ thân ta, sẽ có ngươi đảm đương không nổi hậu quả sao?

Dịch Trường Tinh lúc ấy, cũng không có ý thức được sẽ có hậu quả như thế nào, hội làm hắn đảm đương không nổi.

Dịch Trường Tinh lúc ấy trả lời: Ta ước gì chọc giận phụ thân ngươi, hắn như dám động thủ, bổn cốc chủ vừa vặn tìm hắn thanh toán một thoáng năm đó nợ cũ!

Hiện tại, Dịch Trường Tinh toại nguyện dùng nếm.

Hắn thành công đem Cơ Trường Tiêu chọc giận.

Đáng tiếc là, hắn không cùng Cơ Trường Tiêu thanh toán năm đó nợ cũ năng lực, ngược lại bị Cơ Trường Tiêu hủy đi khí hải, gãy mất tứ chi.

Dịch Trường Tinh rốt cục đã hiểu, cái gì là hắn đảm đương không nổi hậu quả.

Này đúng đấy!

Vừa nghĩ tới chính mình đường đường một cốc chi chủ, có thể phi thiên độn địa tụ linh cường giả, biến thành một cái khí hải bị phế, tứ chi bị đoạn phế vật thêm tàn phế, Dịch Trường Tinh trong mắt, nước mắt rơi như mưa.

Nhất là nghĩ đến, tương lai như cùng một cái vật bị người chuyển đến dọn đi, tùy ý loay hoay, Dịch Trường Tinh tâm tang như chết.

Dịch Trường Tinh nhân sinh đã không có hi vọng, chỉ còn lại có cừu hận.

Hắn hai mắt huyết hồng, tiếng như Lệ Quỷ, một tiếng nhọn rống:

"Chưởng môn sư huynh, hội báo thù cho ta!".