Chương 144: Ác nhân làm đến cùng

Chương 144: Ác nhân làm đến cùng

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, cũng không có bởi vì Dịch Trường Tinh rống to, mà có chút ý sợ hãi.

Chưởng môn, Lý Trường Hóa sao?

Cơ Trường Tiêu trong lòng hừ lạnh, hắn chưa bao giờ đem Lý Trường Hóa xem làm đối thủ, Lý Trường Hóa cũng không có tư cách làm đối thủ của hắn.

Dịch Trường Tinh nắm hi vọng đặt ở Lý Trường Hóa thân bên trên, sau cùng chỉ sợ sẽ chỉ còn lại tuyệt vọng.

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Ngươi vẫn là suy tính một chút, chưởng môn của ngươi sư huynh, đem tới còn muốn hay không ngươi này một phế nhân đi!"

Tiếng nói rơi, Cơ Trường Tiêu một cước đá ra.

Không tay không chân Dịch Trường Tinh, như là một cục thịt bóng, bị đá đến bay lên, lăn xuống tại Liệt Diễm cốc mấy vị trưởng lão trước mặt.

"Cốc chủ!"

Liệt Diễm cốc mấy vị trưởng lão xông tới, nhìn xem Dịch Trường Tinh hình dạng, từng cái tầm mắt bi thống.

"Cốc chủ!"

Liệt Diễm cốc các đệ tử, toàn bộ đều quỳ xuống, cùng kêu lên bi thiết, cái kia tình cảnh, giống như Dịch Trường Tinh thăng thiên.

Chủ cốc, Chích Dương cốc trưởng lão, các đệ tử, nhìn xem một màn này, vẻ mặt kinh ngạc, tầm mắt rung động.

Hiển nhiên, bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ đến, hội là kết quả như vậy.

Bất quá, chủ cốc mấy vị trưởng lão trong mắt, cũng âm thầm ẩn giấu đi vẻ vui mừng.

Nhất là Mạc Tử Ngật, trong hai mắt giấu giếm vui mừng là cường liệt nhất.

Dịch Trường Tinh xuống tràng, tuy thê thảm, nhưng này cũng không phải không có chút nào chỗ tốt.

Dịch Trường Tinh càng thảm, Lý Trường Hóa đối Cơ Trường Tiêu đả kích liền càng có lấy cớ, đả kích trình độ cũng có thể càng lớn.

Cơ Trường Tiêu đem Dịch Trường Tinh khí hải hủy, đồng thời đoạn nó tứ chi, như vậy. . . Lý Trường Hóa cũng đem Cơ Trường Tiêu khí hải hủy, đoạn nó tứ chi, người khác sẽ không nói Lý Trường Hóa tàn nhẫn, sẽ chỉ nói công chính.

Mạc Tử Ngật trong lòng ở trong tối cười:

"Cơ Trường Tiêu a Cơ Trường Tiêu, ngươi xuống tay với Dịch Trường Tinh có nhiều tàn nhẫn  chờ sau đó chưởng môn liền có thể danh chính ngôn thuận đồng dạng đối ngươi có nhiều tàn nhẫn! Hiện tại Dịch Trường Tinh là cái dạng gì  chờ sau đó ngươi Cơ Trường Tiêu liền là cái dạng gì!

Chờ ngươi khí hải bị hủy, tứ chi bị đoạn, nhìn ngươi còn cuồng cái gì cuồng, đến lúc đó, ta nhất định phải đối ngươi giẫm lên mấy cước, hung hăng nhục nhã ngươi, ở ngay trước mặt ngươi, làm thịt đệ tử của ngươi Dương Tú, còn có ngươi tiện nhân kia con gái!"

Mạc Tử Ngật trong lòng cười thầm lúc, có một ánh mắt, lạnh lùng chăm chú vào trên mặt hắn.

Là Dương Tú tầm mắt.

"Sư phụ!" Dương Tú hô một tiếng.

Cơ Trường Tiêu trở lại Dương Tú trước mặt, nói: "Còn có chuyện gì?"

Trọng thương Dương Tú sắc mặt tái nhợt, chật vật đưa tay, chỉ Mạc Tử Ngật một thoáng.

Cơ Trường Tiêu theo Dương Tú ngón tay phương hướng, nhìn Mạc Tử Ngật liếc mắt, Mạc Tử Ngật trong lòng hơi hồi hộp một chút  chờ lúc liền có cảm giác không ổn.

Dương Tú chỉ Mạc Tử Ngật nói: "Người kia, nhục mạ sư tỷ, cực kỳ ác liệt, đáng chết."

"Hắn nhục mạ cái gì?"

Cơ Trường Tiêu vấn đạo, lập tức lại khoát tay áo: "Được rồi, đã ngươi nói cực kỳ ác liệt, tự nhiên khó nghe, ta liền không nghe! Dương Tú, sinh tử của hắn từ ngươi phán quyết, ngươi xác định hắn đáng chết?"

Nghe Cơ Trường Tiêu, Mạc Tử Ngật ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trong lòng tuôn ra một trận lành lạnh chi ý.

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Ít nhất cũng nên cắt lưỡi!"

Cơ Trường Tiêu nói: "Cắt đầu lưỡi của hắn, đơn giản, nhưng trong lòng hắn hội oán hận ngươi, về sau hội giống như rắn độc nhìn chằm chằm ngươi, tìm tới cơ hội liền sẽ hại ngươi.

Có ít người, ngươi đối với hắn khoan dung, hắn hội tệ hại hơn, hôm nay nếu ta cao điệu một lần, vậy liền ác nhân làm đến cùng, giết hắn, xong hết mọi chuyện!"

Cơ Trường Tiêu chắc là từ hôm nay tao ngộ bên trên, cảm ngộ một số người sinh đạo lý.

Nhiều năm trước, Cơ Trường Tiêu bỏ qua cho Dịch Trường Tinh một lần.

Nhưng, Dịch Trường Tinh lại một điểm cải tiến đều không có, ngược lại tệ hại hơn, tìm cơ hội, đối Cơ Trường Tiêu tiến hành trả thù.

Hôm nay, Dịch Trường Tinh càng là to gan lớn mật, hướng Cơ Trường Tiêu con gái, thân truyền đệ tử ra tay, đem bọn hắn đánh thành trọng thương.

Nếu không phải Cơ Trường Tiêu chạy đến kịp thời, Dương Tú khả năng đã chết tại Dịch Trường Tinh thủ hạ.

Cho nên. . . Nếu Mạc Tử Ngật làm sự tình, nhường Dương Tú cảm giác ác liệt như vậy, cắt lưỡi. . . Hội lưu lại một kẻ địch, không bằng giết vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Huống chi, Mạc Tử Ngật người này, là Lý Trường Hóa bên cạnh một đầu trung cẩu, thời thời khắc khắc đều nhớ giúp đỡ Lý Trường Hóa, cắn Cơ Trường Tiêu một ngụm, Cơ Trường Tiêu đối với hắn từ lâu không quen nhìn.

Vừa vặn, nhân cơ hội này, giết chi!

"Không. . .  không cần. . . !"

Mạc Tử Ngật liên tục hướng chủ cốc phương hướng nhìn quanh, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Ta sai rồi! Ta thật sai! Cơ cốc chủ, ngài đại nhân hữu đại lượng, đừng có giết ta, đừng có giết ta a!"

Tại tụ linh cường giả trước, Mạc Tử Ngật một cái Tố Hồn đỉnh phong, căn bản không có khả năng chạy trốn.

Lý Trường Hóa còn chưa tới, đối mặt Cơ Trường Tiêu, Mạc Tử Ngật không thể chống đỡ một chút nào, liền vội xin tha.

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng nhìn xem Mạc Tử Ngật, nói:

"Các ngươi hôm nay sở tố sở vi, không phải là vì chọc giận ta, nghĩ kích ta ra tay, tốt thuận tay diệt trừ ta sao? Hiện tại ta thật nổi giận, đây chính là các ngươi kết quả mong muốn, cần gì phải cầu xin tha thứ!"

Tiếng nói rơi, Cơ Trường Tiêu vừa sải bước ra.

Thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại Mạc Tử Ngật trước mặt.

Làm Thanh Viêm cốc mạnh nhất Tố Hồn đỉnh phong trưởng lão, tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, liền phản ứng cũng không kịp, liền bị Cơ Trường Tiêu một tay bóp lấy cổ.

Sau đó răng rắc một tiếng.

Mạc Tử Ngật nghiêng đầu một cái, bị trong nháy mắt bóp chết.

Mãi đến mặt sắp tử vong một khắc này, Mạc Tử Ngật mới ý thức tới, đối với Cơ Trường Tiêu bức bách, cũng không là một nước cờ hay, mà là. . . Tự tìm đường chết!

Cơ Trường Tiêu vung tay lên, đem Mạc Tử Ngật thi thể ném ở chủ cốc mấy vị trưởng lão trước mặt.

Chủ cốc tất cả trưởng lão, nhìn xem Mạc Tử Ngật thi thể, lại nhìn một chút Cơ Trường Tiêu, từng cái hai chân run rẩy, vẻ mặt chấn sợ.

Trước kia, Cơ Trường Tiêu làm người điệu thấp.

Thanh Viêm cốc có chuyện gì, đều là Lý Trường Hóa nói chuyện, Dịch Trường Tinh, Tôn Trường Hồng phụ họa, Viên Trường Nguyệt, tống Trường Thiên thỉnh thoảng nói hai câu phản đối thấy một lần, cũng không ảnh hưởng tới chuyện quyết định.

Đến mức Cơ Trường Tiêu, thì trên cơ bản làm người đứng xem, mặc kệ Lý Trường Hóa làm ra quyết định gì, hắn theo không nói lời phản đối.

Đủ loại dấu hiệu, khiến người ta cảm thấy, Nhị cốc chủ Cơ Trường Tiêu là cái dễ dàng bóp quả hồng mềm.

Nhưng là hôm nay, đám người rốt cuộc minh bạch, Cơ Trường Tiêu cũng không phải cái gì quả hồng mềm, mà là một tôn không chọc nổi đại phật.

Cơ Trường Tiêu hình ảnh, tại Thanh Viêm cốc võ giả trong lòng, phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

Không còn có một người, gan dám khinh thị hắn, coi nhẹ hắn!

Hỏa Liên cốc võ giả, nhìn xem Cơ Trường Tiêu, trong ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng kính ngưỡng, đây chính là bọn họ cốc chủ! Thực lực mạnh, vượt qua dự liệu của bọn hắn cùng tưởng tượng.

Xích Luyện cốc võ giả, nhìn xem Cơ Trường Tiêu toát ra phong mang, tâm bên trong từng cái minh ngộ.

Trong lòng các nàng, trước đó không hiểu, vì sao các nàng cốc chủ Viên Trường Nguyệt, lúc còn trẻ, sẽ thích Cơ Trường Tiêu.

Hiện tại bọn hắn hiểu rõ, Cơ Trường Tiêu thật sự có lấy một cỗ siêu cường mị lực, làm người khác chú ý  khiến cho người say mê.

Dịch Trường Tinh hung tợn nhìn xem Cơ Trường Tiêu.

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc các trưởng lão, vẻ mặt mặc dù hoảng sợ, trong lòng mặc dù e ngại, nhưng đối Cơ Trường Tiêu đều có cừu thị chi ý, đều đang âm thầm đang mong đợi chưởng môn Lý Trường Hóa đến.

Chuyện hôm nay, Hỏa Liên cốc nhanh nhất phái người thông tri Cơ Trường Tiêu, Liệt Diễm cốc khoảng cách địa hỏa bí quật khoảng cách gần nhất.

Cho nên, Cơ Trường Tiêu cùng Dịch Trường Tinh, tới tốc độ nhanh nhất.

Còn lại vài vị cốc chủ, nghe được tin tức cũng chạy đến, về thời gian lại là so Dịch Trường Tinh cùng Cơ Trường Tiêu muốn chậm một điểm.

Làm Mạc Tử Ngật mất mạng, Cơ Trường Tiêu trở lại Hỏa Liên cốc võ giả trước.

Cũng không lâu lắm, chưởng môn Lý Trường Hóa tại Dịch Trường Tinh đám người trông mòn con mắt trong ánh mắt, rốt cục đến..