Chương 145: Lý Trường Hóa

Chương 145: Lý Trường Hóa

Cơ hồ cùng Lý Trường Hóa đồng thời chạy đến, còn có Xích Luyện cốc cốc chủ Viên Trường Nguyệt, Chích Dương cốc cốc chủ Tôn Trường Hồng, Dung Tâm cốc cốc chủ tống Trường Thiên.

Bốn người theo phương hướng khác nhau, vẽ qua bầu trời, rơi vào địa hỏa bí quật bên ngoài trên quảng trường.

Trên quảng trường, Dịch Trường Tinh gãy chi, cực kỳ dễ thấy.

Bị chặt đoạn tứ chi, như cùng một căn nhân côn Dịch Trường Tinh, càng thêm dễ thấy.

Lại thêm đồng dạng dễ thấy Mạc Tử Ngật thi thể, đến đây bốn vị cốc chủ, vẻ mặt đồng thời kinh ngạc đứng lên.

Hôm nay tranh đấu, trình độ to lớn, vượt qua dự liệu của bọn hắn.

"Chưởng môn sư huynh. . . !"

Dịch Trường Tinh trông mòn con mắt, rốt cuộc đã đợi được Lý Trường Hóa, dẫn đầu phàn nàn nói:

"Cơ Trường Tiêu hắn. . . Hắn hủy ta khí hải, đoạn ta tứ chi, chưởng môn sư huynh, ngươi muốn báo thù cho ta a!"

Dịch Trường Tinh đường đường một cốc chi chủ, lại bị hủy khí hải, bị chặt đứt tứ chi, nhìn xem Dịch Trường Tinh, sau này bốn vị cốc chủ, trong lòng đều là chấn động.

Chủ cốc các trưởng lão, thấy Lý Trường Hóa đến, toàn bộ đều quỳ xuống, một mặt bi phẫn nói:

"Cốc chủ, Đại trưởng lão hắn cũng bởi vì mắng Cơ cốc chủ con gái một câu, liền bị Cơ cốc chủ giết, ngươi muốn thay Đại trưởng lão làm chủ a!"

Lý Trường Hóa, Viên Trường Nguyệt, Tôn Trường Hồng, tống Trường Thiên bốn người, tầm mắt khó có thể tin nhìn về phía Cơ Trường Tiêu.

Lý Trường Hóa có đả kích Cơ Trường Tiêu hoàn mỹ điều kiện, trong lòng tự nhiên là vui vẻ chiếm đa số, nhưng cũng kinh ngạc!

Lý Trường Hóa có chút không dám tin mà hỏi:

"Những thứ này. . . Đều là ngươi làm?"

Theo Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu liền là người nhát gan hèn nhát.

Lúc còn trẻ cùng, đối mặt Lý Trường Hóa khiêu chiến, Cơ Trường Tiêu lựa chọn rời đi, bị dọa đến đến mấy năm không dám hồi trở lại Thanh Viêm cốc.

Hồi trở lại Thanh Viêm cốc về sau, Cơ Trường Tiêu thành Hỏa Liên cốc cốc chủ, lại là cực kỳ điệu thấp, đối cho chưởng môn đề nghị của Lý Trường Hóa, xưa nay không dám phản đối.

Một mực điệu thấp làm người Cơ Trường Tiêu, nhường Lý Trường Hóa tìm không thấy điểm công kích.

Hôm nay, Cơ Trường Tiêu bị buộc ra lửa giận, rốt cục cao điệu một lần, làm chuyện xảy ra, lại là lệnh Lý Trường Hóa thấy rung động.

Làm Thanh Viêm cốc chưởng môn, Lý Trường Hóa trong lòng tự nhiên không muốn thấy dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó một cốc chi chủ Dịch Trường Tinh bị phế, cũng không muốn thấy chính mình phụ tá đắc lực Mạc Tử Ngật bỏ mình.

Cho nên, Lý Trường Hóa bởi vì có hoàn mỹ lý do đả kích Cơ Trường Tiêu mà sinh lòng ý mừng đồng thời, cũng bởi vì Dịch Trường Tinh bị phế cùng Mạc Tử Ngật bị giết mà sinh ra lửa giận.

Nhìn xem Cơ Trường Tiêu, Lý Trường Hóa tầm mắt, dần dần lăng lệ.

Đã cao điệu một lần, liền không khả năng lại điệu thấp xuống.

Cơ Trường Tiêu đón Lý Trường Hóa tầm mắt, đối mặt Lý Trường Hóa chất vấn, Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu:

"Đây chẳng phải là các ngươi kết quả mong muốn sao, chưởng môn sư huynh, biểu hiện của ta, ngươi còn hài lòng?"

Lý Trường Hóa tức giận nói: "Ngươi có biết hay không ngươi đã làm gì? Phế một cốc chi chủ, sát chủ cốc Đại trưởng lão, mặc dù ngươi thân là Hỏa Liên cốc chủ, đây cũng là tội chết."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh nhạt, thanh âm bình tĩnh: "Dịch Trường Tinh là tự làm tự chịu, Mạc Tử Ngật là chính mình muốn chết, cho nên ta tác thành cho bọn hắn, ngươi thân là Thanh Viêm cốc chưởng môn, cũng không nên giống như bọn họ ngu xuẩn."

Viên Trường Nguyệt, tống Trường Thiên sững sờ nhìn xem Cơ Trường Tiêu, hôm nay Cơ Trường Tiêu cao điều, để bọn hắn có loại lần thứ nhất nhận biết cảm giác.

Tôn Trường Hồng nghe Cơ Trường Tiêu, đi vào Lý Trường Hóa bên cạnh, đối Cơ Trường Tiêu giận dữ mắng mỏ đứng lên:

"Cơ Trường Tiêu, ngươi phạm phải tội lớn ngập trời, còn dám tại chưởng môn sư huynh trước mặt càn rỡ?"

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng quét Tôn Trường Hồng liếc mắt, nói: "Ngươi cũng muốn cùng ta động thủ?"

Tôn Trường Hồng tu vi, cùng Dịch Trường Tinh tương đương, Dịch Trường Tinh xuống tràng thê thảm như thế, Tôn Trường Hồng nào dám cùng Cơ Trường Tiêu động thủ.

Bất quá, có Lý Trường Hóa tại, Tôn Trường Hồng trên khí thế lại là không sợ Cơ Trường Tiêu, nói:

"Chưởng môn sư huynh ở đây, không phải do ngươi càn rỡ!"

Cơ Trường Tiêu tầm mắt xem thường nhìn xem Tôn Trường Hồng: "Không dám động thủ, liền cút sang một bên, nơi này không có ngươi nói chuyện phần, chớ học tinh dài tinh, tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Tôn Trường Hồng đối đầu Cơ Trường Tiêu tầm mắt, trong lòng bản năng tuôn ra vẻ sợ hãi, thân thể không tự chủ được lui về sau một bước.

Hành động này, khiến cho hắn xấu hổ, nhưng không có can đảm hướng Cơ Trường Tiêu động thủ, chỉ có lá gan hướng Lý Trường Hóa tạo hình dáng:

"Chưởng môn sư huynh, ngươi thấy không, hắn uy hiếp ta, hắn hại Dịch sư huynh còn chưa đủ, còn muốn hại ta, hắn đây là muốn hại toàn bộ Thanh Viêm cốc!"

Lý Trường Hóa nhìn xem Cơ Trường Tiêu, tầm mắt càng ngày càng lăng lệ, khí thế càng ngày càng sục sôi.

Dùng Lý Trường Hóa làm trung tâm, một trận gió đột nhiên phá lên, Lý Trường Hóa trong cơ thể, cũng bạo phát ra ngọn lửa cuồng bạo uy thế.

Gió thổi cấp tốc mở rộng, hỏa diễm uy thế cùng gió thổi hỗ trợ lẫn nhau, gió trợ thế lửa, hỏa mượn gió uy, mênh mông khí tức lên như diều gặp gió.

Tụ Linh cảnh lục trọng!

Tu vi khí tức bùng nổ, nhường trên quảng trường Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, cơ hồ không thở nổi.

Lui

"Mau lui lại. . . !"

Các Cốc trưởng lão, liền liền quát lên, chỉ huy các Cốc đệ Tử, hướng phía sau thối lui.

Lý Trường Hóa tay phải giơ lên, một cây màu đen bảo binh trưởng côn, xuất hiện trong tay.

Cái kia màu đen trường côn bên trong, có từng đạo huyết hồng, màu đỏ hoa văn, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ hỏa diễm uy thế.

Là Lý Trường Hóa bản mệnh bảo binh, tứ giai 'Linh binh' —— Hắc Viêm Côn!

Hắc Viêm Côn nơi tay, Lý Trường Hóa khí thế, càng thêm mãnh liệt cuồng bạo, chung quanh hắn, thổi lên kinh khủng gió lốc, đao gió như là lưỡi dao, cắt chém hư không.

Tôn Trường Hồng thân là tụ linh cường giả, đối mặt Lý Trường Hóa khủng bố uy thế đều liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp kéo dài khoảng cách.

"Cơ Trường Tiêu! Ngươi giết hại đồng môn, còn chấp mê bất ngộ, chết cũng không hối cải, tội không thể tha!"

Lý Trường Hóa hai mắt lạnh lẽo như đao, hung hăng chăm chú vào Cơ Trường Tiêu thân bên trên, quát: "Ta dùng Thanh Viêm cốc chưởng môn thân phận, đối ngươi tiến hành thẩm phán, trừng phạt.

Niệm tình ngươi làm một cốc chi chủ, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, công bằng lý do, ngươi như thế nào đối Dịch sư đệ, ngươi liền nhận như thế nào trừng phạt!"

Lý Trường Hóa, lệnh Hỏa Liên cốc chúng võ giả vẻ mặt đều chấn động mạnh.

Dịch Trường Tinh bị hủy khí hải, bị đoạn tứ chi.

Lý Trường Hóa ngụ ý, là muốn hủy Cơ Trường Tiêu khí hải? Muốn đoạn Cơ Trường Tiêu tứ chi?

"Chưởng môn sư huynh, không thể!"

Mọi người đều lui thời điểm, Xích Luyện cốc cốc chủ Viên Trường Nguyệt lại là vọt tới Lý Trường Hóa cùng Cơ Trường Tiêu ở giữa, nói:

"Ta Thanh Viêm cốc có thể tại Thanh Châu xưng hùng, bằng chính là nhiều vị Tụ Linh cảnh cường giả, hiện tại. . . Dịch sư đệ đã bị phế, ta Thanh Viêm cốc tụ linh cường giả thiếu một vị, sao có thể lại phế một vị?

Cơ sư huynh mặc dù hạ thủ độc ác điểm, nhưng khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, chưởng môn sư huynh vẫn là điều tra rõ đầu đuôi câu chuyện, lại làm quyết đoán, như lại phế một vị tụ linh cường giả, đối ta Thanh Viêm cốc thực lực, chính là cực lớn cắt giảm."

Lý Trường Hóa vênh váo hung hăng, uy thế giống như mây đen ngập đầu, hắn lạnh giọng quát:

"Dịch sư đệ đã phế, Mạc Tử Ngật đã chết, sự thật đã định, còn cần làm sao tra? Thanh Viêm cốc có ta Lý Trường Hóa, thực lực liền sẽ không cắt giảm, thủy chung lại là Thanh Châu đệ nhất tông môn! Viên sư muội, ngươi tránh ra cho ta!"

Viên Trường Nguyệt sau lưng, Cơ Trường Tiêu cũng lạnh lùng nói:

"Viên sư muội, việc này ngươi không quản được, không cần nhúng tay, ta tới nhường chưởng môn sư huynh thanh tỉnh một chút, ".