Chương 146: Ngươi không có khối này liệu

Chương 146: Ngươi không có khối này liệu

Viên Trường Nguyệt kinh ngạc nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt.

Nơi này chính là địa hỏa bí quật, mà không phải Hỏa Liên cốc.

Tại Hỏa Liên cốc, Cơ Trường Tiêu có khả năng bằng Hỏa Liên cốc hộ cốc đại trận cùng Lý Trường Hóa đối kháng, tại đây bên trong. . . Dựa vào cái gì?

Tuy nói Cơ Trường Tiêu niên khinh thời đại, là cùng Lý Trường Hóa nổi danh thiên tài.

Nhưng Lý Trường Hóa trở thành chưởng môn về sau, có được toàn bộ Thanh Viêm cốc tốt nhất tài nguyên tu luyện, tu vi đã vượt xa mấy vị khác cốc chủ.

Sáu trong cốc, tu vi thấp cốc chủ, như Dịch Trường Tinh, Tôn Trường Hồng, tống Trường Thiên, bọn họ đều là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi.

Bất quá, ba người bọn họ lúc tuổi còn trẻ, thiên phú liền phải kém hơn một chút.

Viên Trường Nguyệt thiên phú, miễn cưỡng có thể cùng Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu đánh đồng, hiện tại là Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi.

Tụ Linh cảnh tam trọng cùng tứ trọng, mặc dù chỉ là nhất trọng chênh lệch, nhưng là Tụ Linh cảnh sơ giai cùng trung giai chênh lệch.

Này nhất trọng chênh lệch, nếu là Dịch Trường Tinh, Tôn Trường Hồng, tống Trường Thiên bọn hắn không có đặc thù kỳ ngộ, như người bình thường tu luyện, cả một đời đều khó mà vượt qua.

Cơ Trường Tiêu lên làm cốc chủ về sau, liền không có hiển lộ qua tự thân tu vi.

Theo Viên Trường Nguyệt suy đoán, Cơ Trường Tiêu tu vi hiện tại, có ba thành khả năng cùng nàng không sai biệt lắm, là Tụ Linh cảnh tứ trọng, có bảy thành khả năng cao hơn nàng nhất trọng, là Tụ Linh cảnh ngũ trọng.

Tụ Linh cảnh ở giữa, tu vi chênh lệch một tầng, thực lực sai biệt rất lớn.

Lý Trường Hóa Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi, cao cao tại thượng, Cơ Trường Tiêu làm sao có thể cùng Lý Trường Hóa chống lại?

Đón Viên Trường Nguyệt kinh ngạc tầm mắt, Cơ Trường Tiêu lại là mỉm cười, trong tươi cười tràn ngập tự tin.

Cơ Trường Tiêu nói: "Ngươi tránh ra đi, ta đã nhường hắn mấy chục năm, hôm nay. . . Ta không muốn lại để cho, cũng không thể lại để cho! Ta hội cho hắn biết, cho dù hắn là Thanh Viêm cốc chưởng môn, cũng không thể vô pháp vô thiên, tùy ý làm bậy!"

Đối với Cơ Trường Tiêu tự tin, Viên Trường Nguyệt vẫn còn có chút ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng tôn trọng Cơ Trường Tiêu lựa chọn.

Nàng hướng một bên thối lui, trong hai mắt tràn đầy tò mò, nghĩ biết, Cơ Trường Tiêu thực lực tu vi đến tột cùng đạt đến trình độ nào, có thể trực diện Lý Trường Hóa mà mảy may không sợ.

Chờ Viên Trường Nguyệt thối lui, các Cốc trưởng lão, đệ tử đều đã xa lui ra xa quảng trường bên ngoài.

Địa hỏa bí quật bên ngoài trên quảng trường, chỉ còn lại có Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu hai người.

Lý Trường Hóa cầm trong tay 'Hắc Viêm Côn ' bốn phía cuồng bạo đao gió, giảo động hư không, bầu trời bị phóng lên tận trời hỏa diễm khí tức, chiếu thành một mảnh xích hồng.

Chỉ là để lộ ra uy thế, liền đã kinh thiên động địa, nghe rợn cả người.

Lý Trường Hóa căm tức nhìn Cơ Trường Tiêu, quát: "Cơ Trường Tiêu, ngươi vẫn là chết cũng không hối cải? Nhanh tay liền cầm, bản tọa còn có thể đối ngươi theo nhẹ xử lý."

Cơ Trường Tiêu nhàn nhạt nhìn xem Lý Trường Hóa, nói: "Chết cũng không hối cải chính là ngươi, ngươi thật sự cho rằng năm đó ta rời đi Thanh Viêm cốc, là sợ ngươi? Bất quá là bởi vì lão chưởng môn thể diện thôi."

Đám người nghe Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt đều rung động, đây là Cơ Trường Tiêu lần thứ nhất, nói rõ lí do nhiều năm trước tránh né Lý Trường Hóa khiêu chiến nguyên nhân.

Nguyên lai, Cơ Trường Tiêu vậy mà không phải là bởi vì sợ hãi mà tránh né, mà là bởi vì lão chưởng môn nguyên nhân mới rời đi?

Lý Trường Hóa trong lòng càng là chấn động, qua nhiều năm như vậy, hắn vẫn cho là Cơ Trường Tiêu tránh chiến, là bởi vì sợ hắn, cho nên tránh né hắn!

Kết quả, hôm nay Cơ Trường Tiêu lại nói ra mặt khác lý do, cái này khiến Lý Trường Hóa không thể tin được.

Lý Trường Hóa quát: "Điều đó không có khả năng! Cơ Trường Tiêu, ngươi đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ngươi chính là tránh né hèn nhát, đừng đề cập với ta lão chưởng môn!"

Cơ Trường Tiêu lại giống như là nhớ lại ngày xưa thời gian, tầm mắt có chút khoan thai, như là thấy được đi qua.

Cơ Trường Tiêu bình tĩnh nói: "Lão chưởng môn nói, Thanh Viêm cốc chia làm sáu cốc, chưởng môn thống lĩnh sáu cốc, cần uy tín, mới có thể kỷ luật nghiêm minh, mà ngươi. . . Tương lai là muốn trở thành chưởng môn nhân vật, cho nên, ngươi không thể bại.

Lão chưởng môn lúc ấy cho ta hai lựa chọn, một, cùng ngươi quyết chiến, cố ý bại dưới tay ngươi, hai, tạm cách Thanh Viêm cốc  chờ sự tình làm nhạt trở lại!

Ta tuyển lựa chọn thứ hai, tạm cách Thanh Viêm cốc, sau khi trở về, lão chưởng môn lại giao phó ta, Thanh Viêm cốc có thể lâu dài phát triển, then chốt ở chỗ sáu cốc hòa thuận.

Trong nội tâm của ta một mực ghi nhớ lão chưởng môn dạy bảo, vì hòa thuận, vì xác lập uy tín của ngươi, chưa bao giờ đối quyết định của ngươi đưa ra qua bất kỳ dị nghị gì.

Thế nhưng là. . . Những năm gần đây, ngươi đến tột cùng đều làm những gì? Sai lầm mặc dù không có phạm nhiều ít, nhưng cũng không có thành tựu chút nào  có thể nói là tầm thường vô vi.

Đồng thời, bởi vì nhiều năm trước thù cũ, một mực khắp nơi nhằm vào ta Cơ Trường Tiêu, nhằm vào ta Hỏa Liên cốc, đến mức người phía dưới học theo, Dịch Trường Tinh, Tôn Trường Hồng, Mạc Tử Ngật. . .

Những người này hoặc là bởi vì thái độ của ngươi, hoặc là nghĩ mượn đao giết người, mà khắp nơi tìm cơ hội, mong muốn vặn ngã ta, chỉnh vượt ta, qua nhiều năm như vậy, những tiểu động tác kia ta liền nhịn.

Nhưng là hôm nay. . . Các ngươi khi dễ đến nữ nhi của ta, ta thân truyền đệ tử trên đầu, ta đã không thể nhịn được nữa, như lão chưởng môn còn tại thế, ta thật muốn nói cho lão nhân gia ông ta.

Dùng ngươi Lý Trường Hóa lòng dạ cùng tài năng, thật sự là không có làm Thanh Viêm cốc chưởng môn khối này liệu!"

Mọi người ở đây, vẻ mặt đều một mặt rung động nhìn xem Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu ở trước mặt trách cứ chưởng môn, nói hắn không có làm chưởng môn liệu, lời nói này đến quá nghiêm trọng, hoàn toàn phủ định Lý Trường Hóa làm Thanh Viêm cốc chưởng môn hành động.

Dùng ngươi Lý Trường Hóa lòng dạ cùng tài năng, thật sự là không có làm Thanh Viêm cốc chưởng môn khối này liệu!

Lý Trường Hóa bên tai, không ngừng vang trở lại câu nói này, vẻ mặt một trận thanh, lúc thì trắng.

Cơ Trường Tiêu lời nói này, đối với Lý Trường Hóa rung động lớn nhất, nhường Lý Trường Hóa sâu bị kích thích.

Cho tới nay, Lý Trường Hóa cho rằng Cơ Trường Tiêu tránh chiến, là sợ hắn Lý Trường Hóa!

Cho rằng Cơ Trường Tiêu theo không phản đối quyết định của hắn, điệu thấp làm người, cũng là sợ hắn Lý Trường Hóa.

Hiện tại, Cơ Trường Tiêu đột nhiên nói, qua nhiều năm như vậy, cũng không có sợ qua hắn Lý Trường Hóa, mà là bởi vì lão chưởng môn nhắc nhở, cho nên không ngừng để cho hắn!

Này lệnh Lý Trường Hóa khó mà tin được! Không thể nào tiếp thu được!

"Ngươi đánh rắm ——!"

Sắc mặt xanh trắng biến hóa Lý Trường Hóa, gầm lên giận dữ.

"Ta Lý Trường Hóa, cần ngươi Cơ Trường Tiêu để cho? Đánh rắm, thả của ngươi rắm chó!"

Lý Trường Hóa lớn tiếng gầm thét, trong hai mắt trán phóng cuồng nộ chi sắc, tản ra uy thế, càng thêm kinh thiên động địa, nghe rợn cả người.

"Là ngươi nhu nhược, mới có thể tránh chiến!"

"Là ngươi mềm yếu, mới không dám cùng ta tranh phong!"

"Ngươi chính là cái thứ hèn nhát! Bản tọa một côn, liền có thể đưa ngươi đánh về nguyên hình!"

Lý Trường Hóa phẫn nộ gầm thét, trên người khí tức, uy thế bùng nổ đến cực hạn, cuồng bạo đao gió tạo thành xoay tròn gió lốc, cuốn sạch lấy trên trời bị ngọn lửa khí tức chiếu đỏ màu đỏ mây hồng.

Vừa mới nói xong.

Lý Trường Hóa ngang nhiên ra tay, thân thể nhảy lên một cái, thân thể cùng vô tận gió lốc cùng mây hồng đan vào một chỗ.

Oanh

Một côn đánh xuống, chấn thiên động địa.

Tất cả đao gió cùng thế lửa đều ngưng tụ tại một côn này bên trong, bổ đến hư không nổ vang.

Trong chớp mắt, Hắc Viêm Côn liền từ trên trời giáng xuống, bổ đến Cơ Trường Tiêu đỉnh đầu.

Hắc Viêm Côn còn ở giữa không trung, kinh khủng khí áp liền đã nhường Cơ Trường Tiêu bốn phía mặt đất xuất hiện vết rách.

Một côn này lực lượng, tuyệt thế khủng bố!.