Chương 147: Thực lực của ta, há lại ngươi có thể hiểu! (canh thứ ba)

Chương 147: Thực lực của ta, há lại ngươi có thể hiểu! (canh thứ ba)

Lý Trường Hóa vận dụng bản mệnh bảo binh, một kích toàn lực.

Cho dù là Tụ Linh cảnh thất trọng cường giả, bị đánh trúng, cũng phải một côn đánh cho thịt nát!

Quảng trường bên ngoài, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn xem một màn này.

Lý Trường Hóa thực lực, hoàn toàn không phải Dịch Trường Tinh có thể đánh đồng.

Một côn này oai, so mười cái Dịch Trường Tinh ra tay đều càng thêm đáng sợ.

Tay chân vết thương đã bị băng bó lại Dịch Trường Tinh, trừng mắt hai cái mắt to, hết sức chăm chú nhìn xem Lý Trường Hóa đánh xuống một côn này, trong hai mắt tràn đầy chờ đợi.

Mong mỏi. . . Lý Trường Hóa một côn đem Cơ Trường Tiêu nện thành thịt nát.

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, võ giả, không không chờ đợi lấy kết quả giống nhau.

Cho dù là Chích Dương cốc đám võ giả, cũng lộ ra vẻ hưng phấn, muốn nhìn đến Cơ Trường Tiêu bị Lý Trường Hóa đánh bại một màn.

Đến mức Xích Luyện cốc, Dung Tâm cốc đám võ giả, thì là vẻ mặt có chút không đành lòng.

Nhất là Viên Trường Nguyệt, cau mày, Cơ Trường Tiêu đối mặt Lý Trường Hóa khủng bố như thế một côn, vậy mà không né tránh, nhường trong nội tâm nàng treo lấy một hơi.

Lo lắng nhất, thuộc về Hỏa Liên cốc võ giả, Dương Tú nhìn xem một màn này nhịp tim kịch liệt.

Này một trận chiến, không chỉ có liên quan đến lấy Cơ Trường Tiêu vận mệnh  đồng dạng liên quan đến lấy Dương Tú vận mệnh.

Cơ Trường Tiêu như bại, Lý Trường Hóa chắc chắn sẽ không buông tha Dương Tú cái này 'Tội mị đầu sỏ' !

Hỏa Liên cốc võ giả bên trong, chỉ có một người, vẻ mặt như thường.

Long Tử Quân mặc dù trong hai mắt, cũng có vẻ lo lắng, nhưng nàng biết mình phụ thân tu vi cao bao nhiêu, thực lực mạnh cỡ nào, tín nhiệm chiếm đa số.

Mắt thấy một côn này, liền muốn rơi đến Cơ Trường Tiêu đỉnh đầu.

Cơ Trường Tiêu đột nhiên ra tay rồi.

Tay phải hắn vừa nhấc, năm ngón tay kéo ra, bàn tay đi lên vừa mới nắm.

Tất cả mọi người trong lòng, chợt nhảy một cái: Cơ Trường Tiêu đây là muốn lấy tay đi bắt Lý Trường Hóa bản mệnh bảo binh?

Này khiến cho mọi người đều rung động đến thần tâm cự chiến.

Lý Trường Hóa trong tay Hắc Viêm Côn, thế nhưng là hắn bản mệnh bảo binh, trong tay hắn, uy thế khủng bố, gần như linh binh oai.

Một kích toàn lực phía dưới, há lại thân thể máu thịt, có thể chống lại?

Trong lòng mọi người dự kiến không sai!

Trong điện quang hỏa thạch, Cơ Trường Tiêu bàn tay, liền đã cùng Hắc Viêm Côn đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hư không chấn động.

Một cỗ mắt thường có thể thấy sóng khí gợn sóng, trong nháy mắt theo Cơ Trường Tiêu hướng trên đỉnh đầu, khoách tán ra.

Này kinh thiên động địa một côn, đứng tại Cơ Trường Tiêu đỉnh đầu, bị Cơ Trường Tiêu một tay nâng, càng không có cách nào tung tích.

Dịch Trường Tinh vẻ mặt như là gặp quỷ.

Cơ Trường Tiêu có thể một cước đạp xuống hắn bản mệnh bảo binh thì cũng thôi đi, Dịch Trường Tinh làm sao đều lý giải không được, Cơ Trường Tiêu có thể nào chỉ là một tay nắm, dùng thân thể máu thịt ngăn lại Lý Trường Hóa vận dụng bản mệnh bảo binh một kích này.

Lý Trường Hóa thế nhưng là Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi, Hắc Viêm Côn phẩm chất, cũng tại liệt huyết đao bên trên.

Như thế nhất kích, Tụ Linh cảnh thất trọng đều phải tránh lui, Cơ Trường Tiêu liền nguyên khí đều không có vận dụng, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, liền một chưởng chặn Hắc Viêm Côn nhất kích, đây là đáng sợ đến bực nào một màn?

Liền Dịch Trường Tinh từng vì tụ linh cường giả, đều như thế rung động, những người khác có thể nghĩ.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt toàn bộ kinh ngạc.

Trong đó, rung động nhất, thuộc về Lý Trường Hóa.

Chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, chính mình một kích toàn lực, ủng có hạng gì uy lực khủng bố.

Khủng bố như thế nhất kích, làm sao có thể bằng thân thể, liền có thể một chưởng nâng?

"Cái này sao có thể? Thân thể máu thịt, làm sao có thể cản ở của ta Hắc Viêm Côn?"

Lý Trường Hóa vẻ mặt kinh ngạc, thanh âm kinh hãi kinh hô lên.

Hai mắt của hắn bên trong, tràn đầy vẻ không dám tin: "Ngươi đây là cái gì yêu pháp?"

"Yêu pháp?"

Cơ Trường Tiêu một tay nâng Hắc Viêm Côn, tầm mắt xem thường nhìn xem Lý Trường Hóa, lạnh nhạt nói:

"Thực lực của ta, há lại ngươi có thể hiểu!"

Cơ Trường Tiêu khinh miệt, thật sâu đâm nhói Lý Trường Hóa lòng tự trọng.

Lý Trường Hóa làm sao đều tin tưởng không được, chính mình vận dụng bản mệnh bảo binh, một kích toàn lực phía dưới, Cơ Trường Tiêu chỉ là bằng thân thể máu thịt, một chưởng liền có thể ngăn cản.

"Ngươi không có khả năng ngăn trở, không có khả năng ngăn trở!"

Lý Trường Hóa điên cuồng rống giận, thân bên trên trán phóng hào quang màu đỏ rực, trong cơ thể hỏa nguyên khí, đã vận dụng đến cực hạn.

Hô

Lý Trường Hóa bộc phát ra uy thế, càng khủng bố hơn.

Hai tay của hắn nắm lấy Hắc Viêm Côn, chợt ép xuống, muốn đem Cơ Trường Tiêu một chưởng này đè xuống.

Thế nhưng là, Cơ Trường Tiêu bàn tay nắm lên đỉnh đầu, như là cố ổn định ở hư không bên trong.

Vô luận Lý Trường Hóa dùng lực như thế nào, như thế nào tồi động trong cơ thể nguyên khí, Hắc Viêm Côn, thủy chung không cách nào tung tích mảy may.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Lý Trường Hóa bởi vì vận dụng toàn lực mà hơi có chút mặt mũi dữ tợn, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra vẻ châm chọc.

"Ngươi liền này điểm lực lượng?"

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu bàn tay dùng sức, năm ngón tay khẽ chụp, nắm lấy Hắc Viêm Côn hất lên.

Cơ Trường Tiêu khẽ động, lực như phát núi, Hắc Viêm Côn liền hướng lên phía trên giơ lên.

Lý Trường Hóa bởi vì hai tay toàn lực nắm lấy Hắc Viêm Côn, thân thể liền theo Hắc Viêm Côn hướng lên phía trên bay lên, thoát ly mặt đất.

Sau đó. . .

Theo Cơ Trường Tiêu dùng sức hất lên.

Hắc Viêm Côn trên không trung xoay tròn, Lý Trường Hóa cũng đi theo xoay tròn.

Đang xoay tròn 360 độ về sau, Cơ Trường Tiêu buông lỏng tay, Hắc Viêm Côn liền rời khỏi tay, hướng nơi xa bắn tới.

Hắc Viêm Côn mang theo Lý Trường Hóa, trong chớp mắt bay ra gần trăm mét, hung hăng đụng vào địa hỏa bí quật cửa ra vào phụ cận một tòa núi nhỏ phía trên.

Oanh

Một tiếng nổ vang, chỉnh toà núi nhỏ phong đều đang chấn động, đất đá bay tứ tung.

Lý Trường Hóa thân thể, tính cả Hắc Viêm Côn, đều thật sâu đụng vào trong lòng núi, nổ bắn ra mà lên đất đá, sàn sạt hạ xuống.

Ở đây Thanh Viêm cốc võ giả, có hít một hơi lãnh khí, có miệng đã trương thành a hình, có hai mắt trừng đến to lớn, cả đám đều khiếp sợ đến cực điểm.

Chuyện này. . . Thế nhưng là Thanh Viêm cốc chưởng môn a!

Tại Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu trong tay, vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

Cơ Trường Tiêu đến tột cùng là bực nào tu vi? Thực lực đến tột cùng đạt đến mức nào?

Cơ Trường Tiêu ngăn trở Hắc Viêm Côn công kích, nắm lấy Hắc Viêm Côn đem Lý Trường Hóa ném đến nơi xa, cũng chỉ là vận dụng thân thể lực lượng mà thôi, liền nguyên khí đều không vận dụng  bất kỳ người nào đều cảm xúc không đến tu vi của hắn khí tức.

Luyện khí sĩ, thân như khí lô, luyện hóa vạn vật, có đao thương bất nhập chi thể, thân thể tự nhiên mạnh mẽ.

Chỉ bằng này một bộ đao thương bất nhập mạnh mẽ thân thể, Cơ Trường Tiêu liền có thể vượt cấp khiêu chiến một chút tu vi càng cao hơn hơn chính mình võ giả.

Tụ Linh cảnh cao giai, Cơ Trường Tiêu cũng có thể quét ngang, Tụ Linh cảnh cao dưới bậc, ai có thể cản?

Đừng nói Lý Trường Hóa chỉ là Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi, dù cho hắn là Tụ Linh cảnh thất trọng!

Tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, cũng là bị nhẹ nhõm nghiền ép vận mệnh.

Dương Tú nhìn xem một màn này, một mặt rung động, cũng một mặt sùng bái, đồng thời cũng một mặt chờ đợi.

Mong mỏi chính mình có một ngày, cũng có thể như Cơ Trường Tiêu như vậy, đối mặt Tụ Linh cảnh cường giả, lật tay ở giữa, liền có thể nhẹ nhõm thất bại.

Long Tử Quân nhìn xem một màn này, thì không có mãnh liệt như vậy rung động, có chỉ là vui sướng, nàng đã sớm liệu đến một màn này.

Nàng rất rõ ràng, phụ thân nàng vô luận là tu vi hay là thực lực, đã sớm vượt xa Lý Trường Hóa.

Hỏa Liên cốc võ giả, rung động về sau, chính là kinh hỉ, hưng phấn.

Chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc võ giả, sau khi khiếp sợ, từng cái vẻ mặt trắng bệch, trong hai mắt không có vẻ mặt, hoàn toàn bị chấn ngây người!

"Cái này sao có thể, cái này sao có thể a!"

Dịch Trường Tinh thanh âm thê sặc, trong hai mắt, tràn đầy tuyệt vọng.

ps: kịp tác.