Chương 148: Thanh Viêm kiếm

Chương 148: Thanh Viêm kiếm

Phanh

Xa xa nhỏ trên ngọn núi, một tiếng nổ vang.

Trong chốc lát, đất đá tung toé.

Một đạo hào quang sáng chói, phóng lên tận trời, phía dưới, đi theo một bóng người.

Bóng người là Lý Trường Hóa, vọt tới cao hơn trăm mét trên bầu trời, liền ngừng lại.

Lý Trường Hóa phía trên hào quang óng ánh, cũng đi theo dừng lại, là một thanh hào quang tỏa ra, bốc lên ngọn lửa màu xanh bảo kiếm.

Này kiếm tại trong hư không đứng yên, tản ra sắc bén khí tức, liền đã đem bốn phía hư không cắt đứt, tản ra một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp.

Cỗ uy áp này cường độ, thậm chí thắng qua Lý Trường Hóa tu vi uy áp.

Lý Trường Hóa hai tay khẽ nâng, cái kia sáng chói màu xanh bảo kiếm, hiển nhiên chịu hắn khống chế.

Mặc dù Lý Trường Hóa khóe môi nhếch lên vết máu, quần áo ngổn ngang, có chút chật vật, nhưng tại này màu xanh bảo kiếm uy thế làm nổi bật dưới, nhưng cũng lộ ra một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Lý Trường Hóa cũng không có bởi vì vừa rồi thất bại mà uể oải, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Cơ Trường Tiêu, rống to một tiếng:

"Cơ Trường Tiêu, ta nhìn ngươi sao có thể thắng ta!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Lý Trường Hóa phía trên màu xanh bảo kiếm, lông mày hơi nhíu.

Viên Trường Nguyệt, tống Trường Thiên thấy màu xanh bảo kiếm, thì là chấn động mạnh, vẻ mặt nghiêm trọng.

Tôn Trường Hồng, Dịch Trường Tinh thấy màu xanh bảo kiếm, lại là vẻ mặt khẽ động, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Dịch Trường Tinh nguyên bản đã tuyệt vọng trong hai mắt, lại hiển lộ hào quang.

Một thoáng tuyệt vọng, một thoáng kinh hỉ, Dịch Trường Tinh cảm xúc biến hóa quá nhanh, cơ hồ khiến tinh thần của hắn điên cuồng, một trận điên cuồng cười to:

"Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Thanh Viêm kiếm, Thanh Viêm tổ sư lưu lại Linh bảo 'Thanh Viêm kiếm' a, chưởng môn sư huynh vận dụng Thanh Viêm kiếm, Cơ Trường Tiêu, nhìn ngươi còn thế nào phách lối, ngươi mạnh hơn, ngươi mạnh hơn Linh bảo sao? Ha ha ha ha. . . !"

Các Cốc đệ Tử, cũng không nhận ra Lý Trường Hóa phía trên màu xanh bảo kiếm, thế nhưng nghe Dịch Trường Tinh, lại là đều vẻ mặt đại chấn.

Thanh Viêm tổ sư lưu lại 'Thanh Viêm kiếm ' thế nhưng là Thanh Viêm cốc trấn tông chi bảo!

Đây chính là một kiện Linh bảo, nghe nói. . . Chỉ có trong truyền thuyết luyện khí sĩ mới có thể luyện chế.

Thanh Viêm cốc tuy là luyện khí tông môn, thế nhưng là. . . Cho dù là năm đó sáng lập tổ sư, cũng chỉ là một tên mạnh mẽ Luyện Khí sư mà thôi, mà không phải luyện khí sĩ.

Hiển nhiên, là Thanh Viêm tổ sư tìm luyện khí sĩ luyện chế ra chuôi này 'Thanh Viêm kiếm ' sau đó, xem như trấn tông chi bảo, truyền thừa xuống.

Linh bảo, không chỉ cần phải luyện khí sĩ mới có thể luyện chế, còn cần đặc thù kim loại làm làm tài liệu, số lượng hết sức thưa thớt, tại Thanh Châu mà nói, đơn giản liền là trong truyền thuyết bảo vật.

Thanh Viêm cốc võ giả, cơ bản cũng chỉ là nghe nói qua Linh bảo, thấy qua. . . Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Trường Hóa bây giờ lại vận dụng Thanh Viêm cốc trấn tông chi bảo —— Linh bảo 'Thanh Viêm kiếm ' này thuộc thật làm người khác rung động.

Cơ Trường Tiêu lạnh lẽo nhìn trên bầu trời Lý Trường Hóa, mặc dù không sợ, cũng đã tức giận, quát:

"Thanh Viêm tổ sư di huấn, truyền Linh bảo 'Thanh Viêm kiếm' dùng trấn Thanh Viêm cốc, nguy nan thời điểm để mà chống cự ngoại địch! Đây là tổ sư lưu cho Thanh Viêm cốc hậu bối dùng để chống đỡ ngoại địch Linh bảo, Lý Trường Hóa. . . Ngươi lại dùng tới đối phó ta?"

Viên Trường Nguyệt, tống Trường Thiên đồng nói: "Chưởng môn sư huynh, Thanh Viêm kiếm chính là chống cự ngoại địch đồ vật, nghĩ lại cho kỹ!"

Dịch Trường Tinh lại là âm thanh rống to: "Cơ Trường Tiêu phế ta khí hải, đoạn ta tứ chi, giết chết chủ cốc Đại trưởng lão Mạc Tử Ngật, cái này là Thanh Viêm cốc chi địch, chưởng môn sư huynh dùng 'Thanh Viêm kiếm' tru địch, chuyện đương nhiên!"

Tôn Trường Hồng phụ tiếng nói: "Dịch sư huynh lời ấy có lý."

Lý Trường Hóa đạp không mà đứng, thế kiếm phô thiên cái địa, cư cao nhìn xuống Cơ Trường Tiêu, lạnh giọng quát: "Cơ Trường Tiêu, ngươi sợ sao?"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Ta là gặp ngươi tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa, thay lão chưởng môn thấy đáng tiếc, nó lão nhân gia anh hùng một thế, làm sao lại tuyển ngươi như thế một cái truyền nhân."

Lý Trường Hóa giận dữ!

"Không biết hối cải đồ vật, vậy ngươi liền cảm thụ một chút Linh bảo oai đi!"

Lý Trường Hóa trong hai mắt bốc cháy lên hừng hực lửa giận

Quát lớn.

Vừa mới nói xong, Lý Trường Hóa hai tay hợp thành chữ thập, liền, Thanh Viêm kiếm sáng rực lên, ánh kiếm nổ bắn ra mười trượng có thừa.

Theo Lý Trường Hóa hai tay đánh xuống, hóa thành mười trượng ánh kiếm Thanh Viêm kiếm, trong nháy mắt từ trên bầu trời đánh rớt, hướng Cơ Trường Tiêu chém xuống.

Bản mệnh bảo binh, tại Luyện Khí sư trong tay có gần như Linh bảo uy năng, nhưng cũng chỉ là gần như, khoảng cách Linh bảo chân chính uy năng, vẫn là có chênh lệch nhất định.

Hiện tại, Lý Trường Hóa vận dụng cũng không phải bản mệnh bảo binh, mà là một kiện thật sự Linh bảo!

Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi, khống chế chân chính Linh bảo, đó là kinh khủng bực nào nhất kích?

Giờ khắc này, tất cả mọi người nín thở, tầm mắt kinh hãi nhìn xem một màn này.

Nhất là Hỏa Liên cốc đám võ giả, giờ phút này nhịp tim kịch liệt, đều thay Cơ Trường Tiêu lau một vệt mồ hôi.

Dịch Trường Tinh trên mặt, thì là lộ ra một tia nhe răng cười, chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc đám võ giả, cũng đều lộ ra ánh mắt mong chờ.

Một kiếm này tốc độ thật sự là quá nhanh

Theo hơn trăm mét trên bầu trời, bổ đến Cơ Trường Tiêu trước mặt, chỉ dùng một cái nháy mắt thời gian, nhanh đến mức vượt qua phản ứng của mọi người.

Nếu không phải đứng ở đằng xa quan sát này một trận chiến, tầm mắt đều khó mà đi theo một kiếm này tốc độ mà di động.

Ngay tại một kiếm này đánh rớt thời điểm.

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng mà mênh mông khí tức, theo Cơ Trường Tiêu trong cơ thể bộc phát ra.

Cơ Trường Tiêu thân thể như đồng hóa thành một cái hỏa lô, trong cơ thể hỏa nguyên khí như là cháy hừng hực hỏa diễm, tản mát ra khủng bố vô song thế lửa uy áp.

Tụ Linh cảnh bát trọng!

Làm Cơ Trường Tiêu tu vi tỏa ra, giờ khắc này trong lòng của tất cả mọi người đều chấn động mạnh.

Liền liền chưởng môn Lý Trường Hóa, đều mới là Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi.

Cơ Trường Tiêu tu vi, vậy mà đạt đến Tụ Linh cảnh bát trọng? Trọn vẹn cao hơn Lý Trường Hóa ra hai trọng cảnh giới!

Tu vi đến Tụ Linh cảnh, thọ nguyên kéo dài đồng thời, tu vi tăng trưởng cũng biến thành cực kỳ khó khăn, chênh lệch một tầng, rất có thể cả một đời đều đuổi không kịp, chênh lệch hai tầng, đây quả thực là trời đất cách biệt khác nhau.

Linh bảo 'Thanh Viêm kiếm' đánh rớt sắp đến, đám người không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu bộc phát ra Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, đối mặt Thanh Viêm kiếm công kích, không né tránh, một tay hướng về phía trước cầm ra.

Mênh mông nguyên khí theo lòng bàn tay tuôn ra, trong nháy mắt liền đem cực tốc đánh xuống Thanh Viêm kiếm tầng tầng quấn quanh.

Đám người thấy Cơ Trường Tiêu lại chỉ là dùng bàn tay đi chống lại Thanh Viêm kiếm, từng cái âm thầm lắc đầu.

Linh bảo oai, cũng không phải bảo binh có thể đánh đồng.

Cho dù là Cơ Trường Tiêu biểu hiện ra Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, vận dụng nguyên khí, đám người cũng không thấy đến Cơ Trường Tiêu có thể một tay chống lại Linh bảo.

Lý Trường Hóa khóe miệng, cũng lộ ra cười lạnh: Còn muốn dùng bàn tay chống lại Thanh Viêm kiếm? Thật sự là không biết sống chết!

Cơ Trường Tiêu nguyên khí, cùng Thanh Viêm kiếm tiếp xúc, liền bị sắc bén Thanh Viêm kiếm cắt chém mà ra, một phân thành hai, tốc độ cơ hồ không giảm chút nào.

Mắt thấy Thanh Viêm kiếm liền muốn bổ vào Cơ Trường Tiêu trên tay, đột nhiên, Thanh Viêm kiếm kinh ngạc điều kích thước, chuôi kiếm đã rơi vào Cơ Trường Tiêu trong tay.

Luyện khí sĩ thủ đoạn —— ngự khí.

Tại luyện khí sĩ trước mặt vận dụng Linh bảo, trừ phi là tu vi cao hơn luyện khí sĩ, hoặc là tu vi tương đương, nếu không, luyện khí sĩ ngự khí thủ đoạn, xa so với đối phương đối Linh bảo khống chế càng mạnh.

Thanh Viêm kiếm tới tay, Cơ Trường Tiêu xoay người một cái, thuận thế một kiếm bổ ra.

Hưu

Một đạo sáng chói ánh kiếm, phóng lên tận trời, hướng lên bầu trời bên trong Lý Trường Hóa, bạo trảm mà đi!.