Chương 149: 1 kiếm chém xuống chưởng môn

Chương 149: 1 kiếm chém xuống chưởng môn

Linh bảo, đều do luyện khí sĩ luyện chế mà thành.

Luyện khí sĩ thân như khí lô, dùng thân luyện khí, đối với hết thảy kim thuộc tính vật thể, đều có cực mạnh lực khống chế.

Nhất là đối với Linh bảo, bảo binh chờ từ luyện khí sĩ, Luyện Khí sư luyện chế ra tới đồ vật, luyện khí sĩ lực khống chế càng mạnh.

Này một hạng năng lực, được xưng là 'Ngự khí' .

Lý Trường Hóa là Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi, Cơ Trường Tiêu là Tụ Linh cảnh bát trọng.

Một vị Tụ Linh cảnh bát trọng luyện khí sĩ, chỉ cần là tu vi thấp hơn Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả, thông qua binh khí đánh xa, binh khí cơ hồ trăm phần trăm sẽ bị bị luyện khí sĩ dùng 'Ngự khí' thủ đoạn cầm xuống, phản vì đó dùng.

Lý Trường Hóa công ra Linh bảo 'Thanh Viêm kiếm ' nháy mắt liền đến Cơ Trường Tiêu trong tay, ngược lại bị Cơ Trường Tiêu sử dụng, hướng Lý Trường Hóa công ra uy thế phá thiên khủng bố một kiếm.

Một màn này. . . Khiến cho mọi người đều thấy quỷ dị, đơn giản nghe rợn cả người, cả đám đều thấy choáng mắt.

Cơ Trường Tiêu chém ra một kiếm, ánh kiếm phá không, trong nháy mắt liền trảm đến cao hơn trăm mét trên bầu trời, bổ đến Lý Trường Hóa trước mặt.

Lý Trường Hóa nguyên nhân chính là 'Thanh Viêm kiếm' rơi vào Cơ Trường Tiêu tay mà trong rung động, hai mắt trừng đến to lớn, tràn đầy vẻ không dám tin.

Hắn tại 'Thanh Viêm kiếm' bên trong, lưu lại linh hồn của mình đóng dấu  có thể tùy tâm sở dục khống chế.

Thế nhưng là vừa rồi, đột nhiên, Thanh Viêm kiếm liền không nhận hắn khống chế, lập tức đến Cơ Trường Tiêu trong tay, này lệnh Lý Trường Hóa hết sức không hiểu, trong lòng kinh ngạc tới cực điểm.

Một màn quỷ dị này, đơn giản lệnh Lý Trường Hóa có chút thất thần.

Chờ Lý Trường Hóa kịp phản ứng, Cơ Trường Tiêu một kiếm bổ ra, ánh kiếm đã bổ đến trước mặt, trong lúc vội vã vội vàng vận chuyển nguyên khí.

Hai tay vạch một cái, hùng hậu hỏa nguyên khí ngưng tụ thành cương, hóa thành một cái hỏa diễm cương thuẫn, ngăn cản tại phía trước.

Phanh

Hỏa diễm cương thuẫn bị ánh kiếm bổ trúng, trong nháy mắt vỡ nát.

Cơ Trường Tiêu một kiếm này, uy lực cực kỳ khủng bố, cho dù là cách xa hơn trăm mét, uy thế đều nghe rợn cả người, xa không phải Lý Trường Hóa có thể ngăn cản.

Lý Trường Hóa chỉ là trong lúc vội vã phòng ngự, tại một kiếm này trước mặt tự nhiên là thùng rỗng kêu to.

Hỏa diễm cương thuẫn bị đánh tán, Lý Trường Hóa thân thể, cũng trong nháy mắt từ trên bầu trời bị bổ xuống, hung hăng quẳng tại mặt đất.

Theo cao hơn trăm mét trên bầu trời ngã xuống, cái kia lực trùng kích có thể nghĩ, Lý Trường Hóa thân thể như cùng một cái chữ lớn, thật sâu đụng vào trong lòng đất.

Mặt đất. . . Dùng Lý Trường Hóa làm trung tâm, xuất hiện mạng nhện vết nứt.

Khủng bố như thế va chạm, nhường Lý Trường Hóa miệng phun máu tươi, đã bị thương.

Cơ Trường Tiêu công ra một kiếm về sau, liền không có tiếp tục ra tay, mà là đưa trong tay Thanh Viêm kiếm hất lên.

Hưu

Thanh Viêm kiếm phá không, trong nháy mắt nổ bắn ra đến Lý Trường Hóa bên cạnh, thân kiếm đâm xuống mặt đất, kiếm đuôi chấn động đến ông ông trực hưởng.

Cơ Trường Tiêu coi thường lấy Lý Trường Hóa, nói: "Uy lực của linh bảo hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng cũng phải nhìn đối người nào sử dụng, ở trước mặt ta, ngươi dù có Linh bảo, cũng không chịu nổi một kích!"

Thân thể hãm xuống mặt đất Lý Trường Hóa, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, trong miệng thấp giọng nỉ non:

"Vì cái gì. . . Tại sao có như thế?"

Này một trận chiến, vỡ vụn Lý Trường Hóa tất cả kiêu ngạo.

Này một trận chiến chứng minh, trước kia hết thảy nhận biết, đều chẳng qua là Lý Trường Hóa tự cho là đúng ý nghĩ.

Cơ Trường Tiêu tránh hắn, thuận theo hắn, căn bản không phải bởi vì sợ hắn.

Mà là bởi vì. . . Lão chưởng môn nhắc nhở, càng là bởi vì Cơ Trường Tiêu chưa bao giờ thật đưa hắn xem làm đối thủ.

Có lẽ, tại Cơ Trường Tiêu trong lòng, hắn Lý Trường Hóa liền là một tên hề.

Lý Trường Hóa trong lòng đả kích, xa so với thân thể nhận đả kích càng thêm nghiêm trọng, hai mắt vô thần, như là đã mất đi linh hồn.

Giờ khắc này, tràng diện có chút yên tĩnh.

Chủ cốc võ giả, một mặt vẻ không dám tin, Hỏa Liên cốc võ giả, cũng quên đi reo hò.

Còn lại võ giả, đều trợn mắt hốc mồm, bởi vì Cơ Trường Tiêu một kiếm chém xuống chưởng môn một màn kia thật sự là quá mức kinh người

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Dương Tú trong lòng, kích tình sục sôi, hắn biết Thanh Viêm kiếm vì sao đột nhiên sẽ tới Cơ Trường Tiêu trong tay.

Cơ Trường Tiêu, từng cho hắn giảng giải cặn kẽ qua luyện khí sĩ năng lực, 'Ngự khí' là mỗi một vị luyện khí thiết yếu năng lực.

Yên tĩnh vài giây đồng hồ thời gian, chủ cốc các trưởng lão kịp phản ứng, vội vàng hướng Lý Trường Hóa vọt tới.

"Chưởng môn!"

"Ngươi không sao chứ, chưởng môn?"

. . .

Tất cả trưởng lão đem Lý Trường Hóa đỡ lên, từng cái vẻ mặt kinh hoảng.

Tuy nói Lý Trường Hóa leo lên chức chưởng môn về sau, hắn sở tố sở vi theo Cơ Trường Tiêu là tầm thường vô vi, nhưng hắn vẫn là có nhất định uy vọng.

Nhất là tại chủ cốc, Lý Trường Hóa làm chưởng môn, cái kia càng là cao cao tại thượng, chịu tất cả mọi người kính ngưỡng.

Lý Trường Hóa theo vô thần trong trạng thái kịp phản ứng, tầm mắt có một chút vẻ mặt, nhưng vẫn là hết sức cô đơn cùng uể oải.

Một mực trong mắt hắn là hèn nhát Cơ Trường Tiêu, trên thực tế tu vi cùng thực lực nhưng còn xa thắng hắn, này lệnh tâm cao khí ngạo Lý Trường Hóa, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Cơ Trường Tiêu không quan tâm Lý Trường Hóa là phản ứng gì, sở dĩ không đối Lý Trường Hóa ra tay độc ác, là bởi vì hiện tại còn không biết Lý Trường Hóa tại chuyện ngày hôm nay bên trong, đóng vai lấy cái gì nhân vật.

Dịch Trường Tinh bị phế, là bởi vì hắn đả thương Long Tử Quân cùng Dương Tú, đồng thời còn muốn giết Dương Tú.

Mạc Tử Ngật bị giết, là bởi vì hắn nhục mạ Long Tử Quân, đồng thời hắn đã sớm lệnh Cơ Trường Tiêu chán ghét.

Cơ Trường Tiêu cho dù biểu hiện được cao điệu, cái kia cũng sẽ không là cố tình gây sự, hoặc là đúng lý không tha người, hắn có chính mình làm việc chuẩn tắc.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt tại chủ cốc, Liệt Diễm cốc chờ võ giả thân bên trên quét qua, nói:

"Hiện tại cái kia bắt đầu tra một chút, địa hỏa bí quật bên trong, đệ tử ta Dương Tú bị người đuổi giết chuyện! Ai là Lô Bân cùng Trình Hùng sư phụ?"

Liệt Diễm cốc trưởng lão, sớm đã bị Cơ Trường Tiêu đánh bại Lý Trường Hóa một màn kia, dọa đến hồn kinh gan tang.

Nghe được Cơ Trường Tiêu quát hỏi, có hai vị Liệt Diễm cốc trưởng lão, liền hai chân như nhũn ra, quỳ rạp xuống đất.

"Cơ cốc chủ, Lô Bân là đệ tử ta, nhưng ta cũng không có sai sử qua hắn làm có lỗi với Dương Tú bất cứ chuyện gì a!"

"Ta cũng không có sai sử quá trình hùng, thỉnh Cơ cốc chủ minh giám."

Hai người hướng Cơ Trường Tiêu ôm quyền, vội vàng giải thích nói.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, rơi vào Dịch Trường Tinh thân bên trên, nói: "Hoắc Ôn là ngươi đệ tử, ngươi đừng nói với ta ngươi cái gì cũng không biết!"

Theo Lý Trường Hóa lạc bại, Dịch Trường Tinh trong lòng triệt để tuyệt vọng, cười thảm nói:

"Không sai, là ta sai sử Hoắc Ôn, cũng sai sử Lô Bân, Trình Hùng, là Cổ Tông Nam phái người tìm ta, để cho ta làm như vậy, ta cũng đang muốn làm như vậy, cho nên ta đáp ứng hắn. Cơ Trường Tiêu, ngươi cứ việc thay đệ tử của ngươi báo thù, giết ta đi!"

Dịch Trường Tinh đã xem không đến bất luận cái gì hi vọng.

Hắn tu vi bị phế, tứ chi đều không, duy nhất chống đỡ hắn sống tiếp, là muốn thấy Cơ Trường Tiêu tại Lý Trường Hóa trong tay tao ngộ thất bại.

Nhưng hắn không thấy được, hắn hiện tại, chỉ muốn muốn chết.

Cơ Trường Tiêu nói: "Đã ngươi là kẻ cầm đầu, ta sẽ như ngươi mong muốn, lấy tính mạng ngươi, có thể ngươi còn chưa nói, cái kia dùng tiếng địch khống chế Hỏa Thử thú người, là ai?"

Dịch Trường Tinh vẻ mặt hờ hững: "Ta đây thật không biết."

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, hơi hơi ngưng tụ, tại các theo đệ tử thân bên trên quét qua, nói:

"Kiểm tra mỗi một cái theo địa hỏa bí quật bên trong đi ra đệ tử, nhìn một chút ai trên thân, có vậy chỉ có thể khống chế Hỏa Thử thú cây sáo!".