Chương 150: Ổ Phàm Chân

Chương 150: Ổ Phàm Chân

Liền Lý Trường Hóa đều bị Cơ Trường Tiêu một kiếm từ không trung trảm xuống dưới, ai còn dám kháng nghịch Cơ Trường Tiêu?

Tuy nói Lý Trường Hóa cái này Thanh Viêm cốc chưởng môn ở đây, nhưng đối với Cơ Trường Tiêu, không có một cái nào dám không theo.

Đối với Cơ Trường Tiêu mệnh lệnh, Lý Trường Hóa cũng không có mở miệng ngăn lại, mà là vẻ mặt uể oải nhìn trời.

Tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, Lý Trường Hóa đã cảm giác sâu sắc vô lực.

Từ khi hắn ở trên bầu trời bị Cơ Trường Tiêu một kiếm chém xuống, hắn cảm giác mình người chưởng môn này, nên được hữu danh vô thực.

Ngoại trừ Dương Tú, Hỏa Liên cốc các trưởng lão, đem mỗi một cái theo địa hỏa bí quật bên trong đi ra đệ tử kiểm tra một lần, bao quát bọn hắn mang theo người không gian giới.

Kết quả. . . Tự nhiên là không tìm được.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt xem kĩ lấy các Cốc đệ Tử, chúng đệ tử từng cái tầm mắt buông xuống, không có người nào dám can đảm cùng Cơ Trường Tiêu đối mặt.

Qua nửa ngày, Cơ Trường Tiêu nói: "Được rồi, địa hỏa bí quật bên trong sự tình, hôm nay liền truy xét đến này, các hồi trở lại các cốc."

Cát Tử Viêm vẻ mặt một quái lạ, nói: "Cốc chủ, hung thủ ngay tại những này trong hàng đệ tử, không thừa dịp hiện tại đem người bắt tới, về sau còn muốn tìm có thể liền phiền toái."

Cơ Trường Tiêu hơi hơi khoát tay, nói: "Ngươi mang theo Hỏa Liên cốc đệ tử về trước đi."

Cát Tử Viêm không cần phải nhiều lời nữa, tổ chức Hỏa Liên cốc đệ tử, rời khỏi nơi này.

Còn lại các cốc đệ tử, cũng tại trưởng lão tổ chức hạ rời đi.

Rất nhanh, trên quảng trường, chỉ còn lại có sáu vị cốc chủ.

Dịch Trường Tinh trên mặt, một mảnh tro tàn chi sắc, hắn vô thần tầm mắt quét Cơ Trường Tiêu liếc mắt: "Giết ta đi, nhanh lên!"

Vài vị cốc chủ, nhìn xem Dịch Trường Tinh, trong lòng đều bất bình tĩnh.

Tuy nói là Dịch Trường Tinh chính mình phạm sai lầm, tự làm tự chịu, nhưng dù sao cũng là một cốc chi chủ, tụ linh cường giả, kết quả như vậy, xác thực làm người cảm khái.

"Cơ sư huynh, Dịch sư huynh đã bị nghiêm trọng như vậy trừng phạt, có hay không có thể tha tính mạng hắn?"

Có người mở miệng, làm Dịch Trường Tinh cầu xin tha thứ.

Không phải Lý Trường Hóa, cũng không phải Tôn Trường Hồng, mà là sáu cốc chủ tống Trường Thiên.

Tống Trường Thiên tại sáu vị cốc chủ bên trong, không có nhân vật gì cảm giác, nhưng làm người thiện lương, luôn luôn đóng vai lấy ba phải nhân vật.

"Ta cận kề cái chết! Cũng không muốn như thế sống sót!"

Dịch Trường Tinh cũng không lĩnh tình, khó được lên giọng, đối Cơ Trường Tiêu vừa hô: "Nhanh tới giết ta!"

Cơ Trường Tiêu cũng không có ra tay, mà là nói tới mặt khác chủ đề:

"Lên một lần, Cổ Tông Nam rời đi Thanh Viêm cốc, ta cùng hắn giao thủ qua, hắn biết ta là Tụ Linh cảnh cao giai tu vi, nếu như hắn nói cho ngươi, ngươi dù có gan hùm mật báo, cũng không dám ở trước mặt ta càn rỡ."

Dịch Trường Tinh sững sờ, liền nước mắt liền không cầm được chảy ra.

Hắn bị Cổ Tông Nam làm thương đùa nghịch.

Lần này, là chân chính hối hận.

Cơ Trường Tiêu nói: "Luận khống hỏa, chúng ta Thanh Viêm cốc sáu cốc, thuộc ngươi Liệt Diễm cốc mạnh nhất, đồng thời ngươi đối với dùng âm khống thú cũng so sánh tinh thông, loại kia có thể khống chế Hỏa Thử thú cây sáo, nên là ngươi luyện chế ra tới đồ vật đi!"

Dịch Trường Tinh không có trả lời, lệ rơi đầy mặt.

Cơ Trường Tiêu lại là làm Dịch Trường Tinh thừa nhận, nói: "Nói đi, cho ai?"

Dịch Trường Tinh yên lặng một lát, rốt cục nói ra một cái tên: "Ổ Phàm Chân!"

Một mực thất thần nhìn lên trời Lý Trường Hóa, lập tức tỉnh táo lại, nhìn xem Dịch Trường Tinh hoảng sợ nói:

"Ngươi nói cái gì?"

Ổ Phàm Chân, là Lý Trường Hóa thân truyền đệ tử.

Bởi vì hắn thiên phú cao, đồng thời tướng mạo lệch xấu, rất được Lý Trường Hóa yêu thích.

Ổ Phàm Chân tuổi trẻ vẻn vẹn 17 tuổi, chính là Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi, mười tám tuổi bước vào Tố Hồn cảnh, cơ hồ mười phần chắc chín.

Chiếu cái này tốc độ tu luyện, hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, liền có hi vọng đột phá Tụ Linh cảnh.

Năm đó, Lý Trường Hóa liền là 23 tuổi, trở thành tụ linh cường giả, cho nên đối với Ổ Phàm Chân, Lý Trường Hóa cơ hồ là coi như người nối nghiệp tới bồi dưỡng.

Nghe Dịch Trường Tinh nói đến tên Ổ Phàm Chân, Lý Trường Hóa giật nảy cả mình.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt nghiêm nghị

Nhìn xem Lý Trường Hóa, trong ánh mắt mang theo một tia ngờ vực vô căn cứ: "Ổ Phàm Chân là ngươi thân truyền đệ tử, ngươi dám nói ngươi không biết?"

Lý Trường Hóa cả giận nói: "Ta mặc dù không thích Dương Tú, nhưng cũng sẽ không đùa nghịch này chút âm mưu quỷ kế tới mưu hại một cái hậu bối đệ tử!"

Nói xong Lý Trường Hóa nhìn về phía Dịch Trường Tinh, quát: "Ngươi làm sao lại cùng Ổ Phàm Chân liên hệ với? Ngươi đang nói láo, nói dối! Ta đối với ngươi không tệ, ngươi vì sao muốn hại ta?"

Dịch Trường Tinh đau thương cười một tiếng, nói: "Chưởng môn sư huynh, ta như muốn hại ngươi, nói thẳng là chịu sai sử của ngươi là được rồi, làm gì đi quanh co lòng vòng đi bịa đặt một cái hậu bối đệ tử?

Ổ Phàm Chân cũng có âm luật thiên phú, ta từng dạy qua hắn một chút dùng thanh âm khống chế hỏa diễm dị thú thủ đoạn, hắn là ngươi thân truyền đệ tử, hắn lại dựa dẫm vào ta học được đồ vật, ta cùng hắn tự nhiên đều không muốn ra bên ngoài nói, ngoại trừ ta cùng hắn, không có người biết rõ."

Cơ Trường Tiêu tầm mắt xem kĩ lấy Dịch Trường Tinh cùng Lý Trường Hóa, thấy hai người vẻ mặt không giống giả mạo, nói:

"Xem ra chuyện này đã rõ ràng, Cổ Tông Nam, Ổ Phàm Chân, này hai cái cá lọt lưới, bọn hắn đều đáng chết!"

Lý Trường Hóa trong lòng chợt lạnh, vội vàng nói:

"Cơ sư đệ, phàm thật hắn còn nhỏ, hắn không hiểu chuyện, ngươi không cần chấp nhặt với hắn, ta sau khi trở về, nhất định thật tốt giáo huấn hắn, sau đó mang theo hắn đến Hỏa Liên cốc, đến nhà bồi tội, ngươi thả hắn một con đường sống!"

Cơ Trường Tiêu nhàn nhạt nhìn xem Lý Trường Hóa, nói: "Ngươi hẳn là may mắn, mình cùng chuyện này không quan hệ!"

Đối với Ổ Phàm Chân, Lý Trường Hóa là thật ưa thích, xem như truyền nhân của mình, trút xuống tâm huyết bồi dưỡng, nghĩ đến Ổ Phàm Chân sẽ chết, Lý Trường Hóa trong lòng liền một trận quặn đau.

Lý Trường Hóa hạ thấp tư thái, nhìn xem Cơ Trường Tiêu, trong ánh mắt mang theo cầu xin:

"Cơ sư đệ, ngươi đại nhân hữu đại lượng, chỉ cần ngươi thả phàm thật một con đường sống, ngươi cứ việc nói điều kiện, ta đều đáp ứng ngươi."

Cơ Trường Tiêu thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động, nói:

"Ta không cần ngươi đưa điều kiện  bất quá, nếu chưởng môn sư huynh mở miệng xin tha cho hắn, ta có khả năng cho hắn một cái cơ hội, tạm thời nhiều khiến cho hắn sống gần hai tháng.

Mùng năm tháng năm, sáu cốc Hóa Huyết cảnh đệ tử luyện khí thực lực lớn so, chỉ cần Ổ Phàm Chân có một dạng có thể đã thắng được Dương Tú, là hắn có thể sống, không thắng nổi, Dương Tú sẽ đích thân chấm dứt hắn."

Lý Trường Hóa tầm mắt khẽ động, khoảng cách mùng năm tháng năm, chỉ có ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, Dương Tú coi như thiên phú yêu nghiệt, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền theo đuổi Ổ Phàm Chân.

Đến mức luyện khí tạo nghệ, cũng không trong thời gian ngắn có thể tăng lên nhanh như gió, Lý Trường Hóa càng là đối với Ổ Phàm Chân có lòng tin.

Lý Trường Hóa tối ép kích động trong lòng, nói: "Tốt, mùng năm tháng năm, nhường hai người bọn họ hậu bối đệ tử chính mình phân thắng bại!"

Lý Trường Hóa trong lòng tại thầm nghĩ: Đến lúc đó, nhìn một chút là ngươi thân truyền đệ tử lợi hại, hay là của ta thân truyền đệ tử lợi hại, ta mặc dù không bằng ngươi, nhưng đệ tử của ta, nhất định sẽ thắng qua đệ tử của ngươi.

Cơ Trường Tiêu quét Dịch Trường Tinh liếc mắt, nói: "Ta đã cho hắn trừng phạt, tội lỗi của hắn như thế nào thẩm phán, vẫn là giao cho chưởng môn sư huynh tới xử lý đi!"

Nói xong, Cơ Trường Tiêu phóng lên tận trời, rời khỏi nơi này.

Lý Trường Hóa nhìn Dịch Trường Tinh liếc mắt, trong ánh mắt lóe lên một đạo vẻ lạnh lùng, đối với người sau đem Ổ Phàm Chân lôi xuống nước, rất là phẫn nộ.

"Tôn Trường Hồng."

Lý Trường Hóa nhìn một bên Tôn Trường Hồng liếc mắt, hơi hơi phất tay: "Cho hắn một thống khoái!".