Chương 151: Toàn cốc chấn động

Chương 151: Toàn cốc chấn động

Theo các cốc trưởng lão, đệ tử trở lại các cốc, hôm nay phát sinh ở địa hỏa bí quật bên ngoài phát sinh sự tình, dùng cực kỳ sôi động tốc độ tại các cốc ở giữa truyền ra.

Dương Tú tại địa hỏa bí quật bên trong, ngay trước các cốc đệ tử trước mặt, đánh chết Liệt Diễm cốc thân truyền đệ tử Hoắc Ôn, cùng với Liệt Diễm cốc trưởng lão đệ tử Lô Bân, Trình Hùng!

Long Tử Quân tại địa hỏa trên quảng trường, đánh bại Liệt Diễm cốc Đại trưởng lão Mạnh Tử Kỳ, đánh bại chủ cốc Đại trưởng lão Mạc Tử Ngật, đồng thời tại Hỏa Liên cốc võ giả phối hợp xuống, quét ngang chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc ba cốc ở đây tất cả trưởng lão.

Chỉ là hai thứ này sự tích, hai vị hậu bối sở tố sở vi, cùng với bọn hắn biểu hiện ra thực lực, đều đủ để làm cả Thanh Viêm cốc chấn động.

Thế nhưng, hôm nay còn có càng thêm làm người chấn động sự tình phát sinh.

Cơ Trường Tiêu sự tích, mới thật sự là dẫn nổ toàn bộ Thanh Viêm cốc bầu không khí.

Giết chủ cốc trưởng lão Mạc Tử Ngật.

Phế Liệt Diễm cốc cốc chủ Dịch Trường Tinh.

Chưởng môn Lý Trường Hóa vận dụng Thanh Viêm cốc trấn tông Linh bảo 'Thanh Viêm kiếm ' bị Cơ Trường Tiêu đoạt tới, một kiếm đem Lý Trường Hóa chém từ trời rơi xuống!

Còn có, Cơ Trường Tiêu cái kia cao tới Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi.

Cơ Trường Tiêu mỗi một hạng sự tích, đều làm Thanh Viêm cốc như là phát sinh địa chấn chấn động mạnh, kinh bạo Thanh Viêm cốc mỗi một vị võ giả.

Mặc kệ là cao cao tại thượng trưởng lão, vẫn là hậu bối đệ tử, hoặc là các cốc chấp sự, cùng với chút quét dọn vệ sinh, bưng trà đưa nước tông môn tạp dịch.

Tất cả mọi người nghe được Cơ Trường Tiêu sự tích, đều rung động đến trợn mắt hốc mồm, tầm mắt tựa như là gặp quỷ kinh ngạc.

Nhất là Hỏa Liên cốc không có ở tràng võ giả, nghe được tin tức về sau, từng cái rung động không hiểu, đơn giản không dám tưởng tượng, bọn hắn Hỏa Liên cốc cốc chủ, vậy mà tu là như thế cao tuyệt, thực lực khủng bố như thế, vậy mà so chưởng môn cũng còn muốn thắng được rất nhiều.

Tại toàn bộ Thanh Viêm cốc đều bởi vì chuyện ngày hôm nay mà chấn động lúc, Cơ Trường Tiêu về tới Hỏa Liên cốc.

Vừa đến Hỏa Liên cốc, Cơ Trường Tiêu liền đối với Cát Tử Viêm hạ một cái mệnh lệnh:

"Giám sát bổn cốc hết thảy tiến vào địa hỏa bí quật đệ tử, nhất là cùng Dương Tú cùng một đội ngũ, nếu là có người gần đây liên hệ chủ cốc đệ tử Ổ Phàm Chân, trực tiếp cầm xuống thẩm vấn, nếu như hắn tại địa hỏa bí quật bên trong cùng Ổ Phàm Chân có cấu kết, giết không tha."

Cát Tử Viêm vẻ mặt một quái lạ: "Tại địa hỏa bí quật bên trong, cái kia Ngự Thú truy sát Dương Tú, là chưởng môn thân truyền đệ tử Ổ Phàm Chân?"

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, phất tay nhường chớ Tử viêm lui ra: "Việc này không cần tuyên dương."

Đợi Cát Tử Viêm rời đi, Cơ Trường Tiêu trở lại cốc chủ phủ đệ.

Dương Tú đang cùng Long Tử Quân, giảng thuật hắn tại địa hỏa bí quật bên trong trải qua.

"Lúc ấy cái kia Hỏa Thử thú a, đầy khắp núi đồi, liên miên bất tuyệt, tầm mắt đều không nhìn thấy phần cuối!"

"Ta biết này chút Hỏa Thử thú cùng cái kia tiếng địch ở giữa, tất có liên hệ, đối phương là vì ta mà đến!"

"Cho nên, ta nhường Trương Miện, Hàn dễ dàng đám người chỗ dựa mà thủ, mà ta. . . Thì bằng Phệ Huyết yêu đằng xông vào Hỏa Thử trong bầy thú, giết cái bảy vào bảy ra, ta hồng đao tiến vào, trắng đao ra. . . !"

Dương Tú thông qua thượng đẳng chữa thương đan dược trị liệu, thương thế đã khôi phục không ít, giảng hoa tay múa chân nhảy, mặt mày hớn hở.

Long Tử Quân trợn nhìn Dương Tú liếc mắt: "Hỏa Thử thú là hỏa diễm dị thú, ở đâu ra máu? Ngươi là bằng Phệ Huyết yêu đằng cùng Hỏa Thử đàn thú chiến đấu, ở đâu ra đao?"

"Khục. . . Cái này gọi là. . . Gọi là tu từ thủ pháp, nhường chuyện xưa trở nên càng đặc sắc càng có xem chút." Dương Tú mặt không đổi sắc giải thích.

Long Tử Quân cười ha ha, đối Dương Tú sau lưng khẽ khom người: "Cha. . . Ngươi tới rồi!"

Dương Tú vẻ mặt một quái lạ, quay người lại, thấy Cơ Trường Tiêu thấy nhìn chăm chú lấy hắn, vẻ mặt bá một thoáng liền đỏ lên.

Tại Long Tử Quân trước mặt, Dương Tú có khả năng hết sức buông lỏng nói xong một chút khoa trương, làm lấy khoa trương ngôn ngữ tay chân, nhưng đối mặt Cơ Trường Tiêu, lại là hết sức ngượng ngùng.

"Sư phụ!" Dương Tú cũng khẽ khom người.

Cơ Trường Tiêu trên mặt, có mỉm cười, Dương Tú cùng Long Tử Quân quan hệ càng ngày càng thân mật

Nội tâm của hắn là cao hứng.

"Ngươi biết Ổ Phàm Chân đi!" Cơ Trường Tiêu đem nụ cười thu liễm, nói đến chính sự.

Dương Tú gật đầu: "Nhận biết, còn tại địa hỏa bí quật bên trong, nói qua mấy câu!"

Cơ Trường Tiêu đi đến Dương Tú trước mặt, nói: "Dùng tiếng địch Ngự Thú công kích ngươi người tra ra được, là Ổ Phàm Chân!"

Dương Tú lông mày nhướn lên, tại địa hỏa bí quật bên trong, Dương Tú liền hoài nghi tới hắn, nói:

"Thật sự là cái tên này? Hắn nói chuyện với ta lúc, cũng là trấn định cực kỳ!"

Dương Tú hai tay chợt nắm thành quyền đầu, mơ hồ để lộ ra sát khí.

Hắn bị Hỏa Thử thú vây công, Phệ Huyết yêu đằng cũng không có ít chịu tội, tất cả dây leo đều chiến đến báo hỏng.

Nếu không phải Cơ Trường Tiêu lưu ở trong cơ thể hắn kiếm khí, Dương Tú đều không thể theo Hỏa Thử trong bầy thú giết ra tới.

Cơ Trường Tiêu cảm nhận được Dương Tú để lộ ra khí tức, nói:

"Ta không có đối Ổ Phàm Chân làm mặc cho xử trí thế nào, hắn tại địa hỏa bí quật bên trong truy sát ngươi, hẳn là từ chính ngươi đi hướng hắn đòi lại món nợ này.

Ta cùng Lý Trường Hóa đàm tốt, mùng năm tháng năm, Thanh Viêm cốc Hóa Huyết cảnh đệ tử thi đấu bên trên, ngươi cùng Ổ Phàm Chân tiến hành đọ sức.

Vô luận là luyện khí, vẫn là thực lực, chỉ cần Ổ Phàm Chân tại bất kỳ hạng nào thắng nổi ngươi, các ngươi tại địa hỏa bí quật bên trong ân oán, xóa bỏ.

Ổ Phàm Chân hiện tại là Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi, tam giai hạ phẩm Luyện Khí sư, ngươi còn có hai cái nửa tháng thời gian đuổi theo hắn, ta đối với ngươi có lòng tin, chính ngươi đâu?"

"Có lòng tin!"

Dương Tú tầm mắt ngưng tụ, quát.

Hắn biết, Cơ Trường Tiêu nắm Ổ Phàm Chân lưu cho mình, là vì khích lệ chính mình tiến bộ nhanh hơn.

Sáu cốc thi đấu, so khẳng định là thực lực bản thân, dùng Phệ Huyết yêu đằng, đây nhất định không được, Dương Tú muốn đòi lại món nợ này, liền phải tại thực lực bản thân cùng với luyện khí trình độ bên trên, đều vượt lên trước Ổ Phàm Chân.

Vô luận là thực lực tu vi, vẫn là luyện khí trình độ, Dương Tú hiện tại cũng không bằng Ổ Phàm Chân.

Ngắn ngủi hai cái nửa tháng thời gian, đối với người thường. . . Thậm chí là thiên tài mà nói, nghĩ muốn đuổi kịp Ổ Phàm Chân, không khác người si nói mộng.

Nhưng Dương Tú, hoàn toàn chính xác có lòng tin!

Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú một dạng có lòng tin, Dương Tú tốc độ tu luyện, lần thứ nhất luyện khí tốc độ, nhường Cơ Trường Tiêu rất là tin tưởng, đối với người thường mà nói vô cùng ngắn ngủi hai tháng rưỡi, đối với Dương Tú mà nói, chắc chắn có bay vọt tính tiến bộ.

Nên có đầy đủ động lực lúc, Dương Tú tiến bộ, hẳn là sẽ càng thêm cấp tốc.

Ổ Phàm Chân, chính là Cơ Trường Tiêu lưu cho Dương Tú động lực.

Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Ngươi tại địa hỏa bí quật bên trong lấy được địa hỏa linh diễm đâu?"

Dương Tú khoát tay, một đoàn địa hỏa linh diễm xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Này đoàn trong ngọn lửa, có một vệt tử kim sắc, cực kỳ dễ thấy.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt sáng lên, cực kỳ vui mừng nói:

"Ngươi khí vận, thật sự là không phải bình thường, lại bị ngươi thu được cực đẳng địa hỏa linh diễm, chúng ta Thanh Viêm cốc hơn một nghìn năm, thế nhưng là chỉ có tổ sư thanh viêm chân nhân từng thu được cực đẳng địa hỏa linh diễm, ngươi là cái thứ hai."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu ngữ khí hóa thành khẳng định: "Cực đẳng địa hỏa linh diễm đối luyện khí tác dụng rất lớn, ngươi tại luyện khí một hạng, tuyệt đối có khả năng vượt lên trước Ổ Phàm Chân!".