Chương 152: Hóa huyết ngũ trọng

Chương 152: Hóa huyết ngũ trọng

Dương Tú đem địa hỏa linh diễm thu vào.

Hỏa diễm là luyện khí mấu chốt nhất công cụ, phẩm chất càng cao hỏa diễm, càng dễ dàng tẩy trừ kim loại bên trong chất bẩn, luyện ra phẩm chất càng cao đồ vật.

Dương Tú có luyện khí sĩ thiên phú, học tập luyện khí tốc độ so Luyện Khí sư thực sự nhanh hơn nhiều, lại có cực đẳng địa hỏa linh diễm nơi tay, luyện khí này đỉnh đầu, thắng qua Ổ Phàm Chân hi vọng, đích thật là muốn lớn hơn nhiều.

Dương Tú hỏi: "Ổ Phàm Chân thực lực như thế nào?"

Ổ Phàm Chân làm chưởng môn thân truyền, Cơ Trường Tiêu đối với hắn tự nhiên hiểu khá rõ, nói: "Cùng cảnh giới vô địch, cho dù là Hóa Huyết cảnh cửu trọng, đều có lực đánh một trận.

Hắn đột phá Hóa Huyết cảnh bát trọng thời gian đã không ngắn, tiếp qua hơn hai tháng thời gian, chưa hẳn không có hi vọng đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng.

Ngươi phải thêm gấp thời gian tu luyện, hôm nay ngươi đem thương dưỡng tốt, ngày mai đi trước Hỏa Liên động tu luyện, theo Hỏa Liên động sau khi ra ngoài, ta dạy cho ngươi luyện khí, đồng thời lại truyền cho ngươi một môn tứ giai kiếm pháp."

Dương Tú thần sắc nghiêm túc gật đầu.

Ổ Phàm Chân sổ sách, nhất định phải cùng hắn tính toán, Dương Tú cũng không muốn tại sáu cốc thi đấu bên trên, bởi vì bại bởi Ổ Phàm Chân mà ân oán xóa bỏ.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi tại địa hỏa bí quật bên trong tao ngộ, còn có một vị phía sau màn hắc thủ!"

"Là ai?"

Dương Tú vấn đạo, lập tức trong lòng suy đoán: "Lý Trường Hóa, vẫn là Cổ Tông Nam?"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười: "Cổ Tông Nam."

Dương Tú tầm mắt nghiêm nghị: "Quả nhiên là hắn, hắn đối ta còn thực sự là tặc tâm bất tử!"

Cơ Trường Tiêu khí sắc như thường, cũng không tức giận, nói: "Điều này nói rõ trong lòng của hắn sợ hãi, hắn sợ hãi ngươi trưởng thành, cho nên muốn đưa ngươi gạt bỏ tại giai đoạn trưởng thành."

Dừng lại một lát, Cơ Trường Tiêu còn nói thêm: "Nếu ta ra tay, giết đến tận Cổ Kiếm tông, dễ như trở bàn tay liền có thể giết Cổ Tông Nam, thế nhưng. . . Ta cảm thấy đem hắn lưu cho ngươi tương đối tốt.

Võ đạo trên con đường tu luyện, nếu có mục tiêu hấp dẫn lấy ngươi, ngươi mới có càng lớn động lực, không ngừng tiến lên, Ổ Phàm Chân, là ngươi nhỏ mục tiêu, Cổ Tông Nam, tạm thời là ngươi đại mục tiêu.

Cố gắng tu luyện, giải quyết bọn hắn, ngươi sẽ phát hiện, trong bất tri bất giác, chính mình liền đã trở thành cường giả, này so ngươi không mục đích gì tu luyện, hiệu quả phải tốt hơn nhiều."

Dương Tú hiểu rõ đạo lý này, làm trong lòng của hắn có mục tiêu, nghĩ phải mau sớm hoàn thành cái mục tiêu này lúc, hắn mạnh lên tín niệm hội phá lệ mạnh mẽ.

Lúc này, tựa như có một đôi bàn tay vô hình tại đẩy hắn, khiến cho hắn tại trên con đường tu luyện tốc độ cao tiến lên.

Dương Tú gật đầu, trong ánh mắt ẩn hàm sắc bén: "Đều giao cho ta đi, ở giữa lại thêm một cái Cổ Duệ Phong, Ổ Phàm Chân, Cổ Duệ Phong, Cổ Tông Nam, ta hội từng cái từng cái tự tay giải quyết bọn hắn!"

Dương Tú trong lòng, còn có càng lớn mục tiêu, không thể nói ra, món kia là Ngô châu Dương gia.

Làm lục phẩm cao giai thế lực, Ngô châu Dương gia thực lực, quá mức khổng lồ, Dương Tú chỉ có thể trước đem cái mục tiêu này chôn giấu ở trong lòng.

Chỉ có giải quyết Cổ Tông Nam, Dương Tú mới có tư cách, đem Ngô châu Dương gia cái mục tiêu này, đem đến bên ngoài tới.

Có Hỏa Liên cốc thượng đẳng chữa thương đan dược trị liệu, Dương Tú thương thế, ngày kế đã phục hồi như cũ.

Ngày kế tiếp, Dương Tú liền lại tiến vào Hỏa Liên động, tiếp tục tu luyện.

Theo Ổ Phàm Chân thực lực bây giờ, Dương Tú tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh ngũ trọng về sau, liền có lòng tin tới phân cao thấp.

Nhưng Ổ Phàm Chân tu vi, tại hơn hai tháng sau, có thể sẽ tiến thêm một bước, thực lực cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Bởi vậy, vững chắc lý do, ít nhất phải đem tu vi tăng lên đến Hóa Huyết cảnh lục trọng, tại sáu cốc đệ tử thi đấu bên trên thắng nổi Ổ Phàm Chân khả năng mới so sánh lớn.

Hai ngày về sau, hỏa liên điện.

Đại trưởng lão Cát Tử Viêm, hướng Cơ Trường Tiêu hồi báo: "Cốc chủ, ngươi không có đoán sai, bổn cốc đệ tử thực sự có người đi chủ cốc, liên lạc Ổ Phàm Chân."

Cơ Trường Tiêu nhìn Cát Tử Viêm liếc mắt, cười nhạt một tiếng.

Cát Tử Viêm tiếp tục nói: "Là tại địa hỏa bí quật bên trong, cùng Dương Tú cùng một đội ngũ Hàn dễ dàng, hắn không có cốt khí cực kì, nhất thẩm hỏi tựa như thực chiêu, là hắn cố ý ven đường làm ký hiệu

Đem Dương Tú hành tung nói cho Ổ Phàm Chân."

Cơ Trường Tiêu lạnh nhạt nói: "Giết?"

Cát Tử Viêm nói: "Giết!"

Cơ Trường Tiêu phất tay, Cát Tử Viêm lui ra.

Làm Dương Tú theo Hỏa Liên động bên trong sau khi ra ngoài, Cơ Trường Tiêu đầu tiên là dạy Dương Tú một loại thân thể hấp thu kim thuộc tính tinh tuý pháp môn tu luyện.

Đây là luyện khí sĩ bắt buộc thân thể chi pháp, xưng là luyện khí sĩ cơ sở thể thuật.

Sau đó, lại dạy Dương Tú một môn tứ giai kiếm thuật —— ánh vàng kiếm pháp!

Đây là một môn Kim hệ kiếm thuật.

Hỏa Liên cốc bên trong, còn nhiều đủ loại kim loại, Dương Tú không thiếu kim thuộc tính tinh tuý tu luyện.

Hấp thu kim thuộc tính tinh tuý, tu luyện ánh vàng kiếm pháp, Dương Tú cũng biến thành dễ như trở bàn tay.

Ngay từ đầu, Dương Tú ngay tại Hỏa Liên động cùng tu luyện luyện khí sĩ cơ sở thể thuật, ánh vàng kiếm pháp ở giữa vừa đi vừa về chuyển đổi.

Làm Dương Tú đem luyện khí sĩ cơ sở thể thuật, tu luyện đến toàn thân kim quang thời điểm, Cơ Trường Tiêu thì bắt đầu giao Dương Tú luyện khí sĩ dùng thân luyện khí chi pháp.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Đã trải qua địa hỏa quảng trường cái kia một trận sự kiện lớn về sau, Thanh Viêm cốc sáu cốc, đều không có mới sự kiện lớn phát sinh, các cốc ở giữa, cũng còn đang bàn luận ngày đó Cơ Trường Tiêu đại triển thần uy.

Bất quá, bất kỳ một cái nào sự kiện, đều không thể một mực hấp dẫn mọi người hứng thú.

Dần dần, đàm luận hôm đó sự kiện người càng ngày càng ít, sáu cốc ở giữa, triệt để bình tĩnh đứng lên.

Dương Tú tu vi, tại cường độ cao tu luyện dưới, mỗi ngày đột nhiên tăng mạnh.

Hỏa Liên kiếm chỉ, ánh vàng kiếm pháp hai môn võ kỹ, cũng bởi vì Hỏa Liên động thỏa thích tu luyện, tạo nghệ ngày càng tăng lên.

Đến mức luyện khí tạo nghệ, làm Dương Tú nắm giữ luyện khí sĩ dùng thân luyện khí chi pháp, cũng không lâu lắm, liền luyện chế thành công ra nhị giai bảo binh, trở thành một tên nhị giai Luyện Khí sư.

Ước chừng tu luyện chừng một tháng, Dương Tú tu vi, cũng nước chảy thành sông, đột phá Hóa Huyết cảnh ngũ trọng.

Đương nhiên, Dương Tú tu vi tại Hỏa Liên động bên trong đột phá, người ngoài không biết, này cũng không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

Đột phá Hóa Huyết cảnh ngũ trọng về sau, Dương Tú vẫn như cũ là tu luyện, luyện khí, mỗi ngày bận rộn, thời gian đều được an bài đến tràn đầy.

Thanh Viêm cốc sáu cốc ở giữa, cũng một mực bình tĩnh.

Nhưng loại an tĩnh này, cũng không có một mực kéo dài tiếp.

Ngày tám tháng tư, một nhóm võ giả theo Thanh Viêm thành truyền tống điện bên trong đi ra.

Này một nhóm võ giả, trẻ có già có, cũng có trung niên, mỗi một cái đều khí vũ hiên ngang, long hành hổ bộ, lộ ra một cỗ cao cao tại thượng khí tức.

Theo Thanh Viêm thành truyền tống điện bên trong đi ra, trong ánh mắt của bọn hắn, đều có một loại khinh thường chi ý, tựa hồ này tòa Thanh Viêm thành trong mắt bọn hắn, hết sức cấp thấp, lạc hậu.

Một vị lão giả, hai trung niên, riêng phần mình nắm lên một tên thiếu niên, sau đó phóng lên tận trời, thẳng hướng Thanh Viêm cốc mà đi.

Này một nhóm võ giả, ở trên bầu trời bay lượn, rất nhanh tới đạt Thanh Viêm cốc.

Bất quá, bọn hắn cũng không có tại Thanh Viêm cốc ngoài sơn môn hạ xuống, mà là trực tiếp theo Thanh Viêm cốc sơn môn phía trên, bay lượn mà qua, trực tiếp hướng Thanh Viêm cốc chủ cốc mà đi.

Keng keng keng ——

Thanh Viêm cốc sơn môn chỗ gác chuông, liên tục truyền ra ba đạo vang dội tiếng chuông.

Tiếng chuông xa xa truyền ra, toàn bộ Thanh Viêm cốc sáu cốc, đều rõ ràng nghe thấy.

Thanh Viêm cốc bình tĩnh, theo ba đạo tiếng chuông mà đánh vỡ..