Chương 153: Ngô châu Dương gia

Chương 153: Ngô châu Dương gia

Một đạo tiếng chuông, đại biểu cho có khách quý tiến đến, cần Thanh Viêm cốc cốc chủ hoặc là trưởng lão, ra nghênh tiếp.

Hai đạo tiếng chuông, đại biểu cho có địch xâm lấn, đang tại công kích sơn môn.

Ba đạo tiếng chuông, đại biểu cho có người cưỡng ép xông vào sơn môn, đang hướng trong cốc mà đi.

Thanh Viêm cốc sáu cốc, nghe được ba đạo tiếng chuông, đều có trưởng lão từ trong nhà đi ra, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chủ cốc trưởng lão, thấy có người từ trên bầu trời trực tiếp xông vào chủ cốc, đều vẻ mặt giận dữ.

Tân tấn chủ cốc Đại trưởng lão Tiêu Tử Hiển, hét lớn một tiếng: "Người nào, xông ta Thanh Viêm cốc?"

Trên bầu trời sáu người, rơi vào chủ cốc thanh viêm điện phía trước 'Thanh viêm quảng trường' bên trên.

Lão giả dẫn đầu, nhìn qua năm gần lục tuần, thân hình cao lớn, một thân màu đen cẩm tú trường bào, vẻ mặt không giận tự uy.

Hô

Lão giả đột nhiên bộc phát ra Tụ Linh cảnh bát trọng khí tức, tầm mắt quét qua, trầm giọng nói:

"Ngô châu Dương gia, gia chủ Dương Văn Độ đến đây bái sơn, Thanh Viêm cốc cốc chủ ở đâu?"

Tụ Linh cảnh bát trọng uy áp, kinh khủng bực nào, Tiêu Tử Hiển chờ trưởng lão bị Dương Văn Độ Đích tầm mắt quét qua, như hỏng bét điện giật, thần tâm chấn động mạnh.

Ngô châu Dương gia!

Đây chính là Ngô châu lục phẩm cao giai thế lực, đại danh đỉnh đỉnh.

Mà Thanh Viêm cốc, mới là lục phẩm trung giai thế lực mà thôi!

Ngô châu cùng Thanh Châu ở giữa, cách xa nhau lấy miêu châu, khoảng cách ngoài vạn dặm, cực kỳ xa xôi.

Ngô châu Dương gia, đột nhiên khí thế mãnh liệt đi vào Thanh Châu Thanh Viêm cốc, trực tiếp xông vào cốc đến, tuyên bố bái sơn, này lệnh Tiêu Tử Hiển chờ chủ cốc các trưởng lão, trong lòng đều run rẩy.

Võ đạo thế lực ở giữa qua lại  bình thường xưng là bái phỏng.

Hội ở trước sơn môn dừng lại, báo lên thân phận, nói nào đó nào đó nào đó trước tới bái phỏng, đây là cấp bậc lễ nghĩa, dùng lộ ra hòa khí.

Đến mức bái sơn, thì so bái phỏng hai chữ, lộ ra hung hoành một chút, là có tính công kích nhằm vào mà đến, có loại kẻ đến không thiện mùi vị.

Ngô châu Dương gia gia chủ Dương Văn Độ, Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả đích thân đến, tuyên bố bái sơn, cái này đích xác là nhường người chấn động trong lòng.

Chúng chủ cốc trưởng lão thầm nghĩ trong lòng: Thanh Viêm cốc chẳng lẽ có chỗ nào đắc tội Ngô châu Dương gia?

Y

Tiêu Tử Hiển đám người đột nhiên ý thức được, tựa hồ. . . Thanh Viêm cốc cũng có Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả!

Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu, hơn một tháng trước tại địa hỏa quảng trường, hiển lộ ra Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi.

Ngày đó sự tình, Tiêu Tử Hiển chờ trưởng lão có thể ký ức vẫn còn mới mẻ, nói như vậy. . . Thanh Viêm cốc trên thực tế, cũng là lục phẩm cao giai thế lực?

Vừa nghĩ tới Cơ Trường Tiêu cái kia nghịch thiên thực lực, Tiêu Tử Hiển chờ chủ cốc trưởng lão cái eo liền đứng thẳng lên một chút, trong lòng có lực lượng.

Một bóng người, theo thanh viêm đi sau cùng phương cốc chủ trong phủ đệ, phóng lên tận trời, rơi vào thanh viêm trước điện.

"Chưởng môn!"

"Là Ngô châu Dương gia người."

"Dương gia gia chủ Dương Văn Độ đích thân đến, Dương Ngôn bái sơn!"

. . .

Chủ cốc trưởng lão hướng Lý Trường Hóa dựa sát vào mà đi, nhỏ giọng nói ra.

Lý Trường Hóa nghe thấy được Dương Văn Độ Đích thoại, tầm mắt tại Dương gia ba vị trưởng bối, ba vị hậu bối thân bên trên quét qua, rơi vào đứng tại phía trước nhất gia chủ Dương Văn Độ phía trên.

Đã trải qua một trận đánh lớn kích, thời gian trôi qua hơn một tháng, Lý Trường Hóa đều không khôi phục lại.

Hiện tại, Lý Trường Hóa cũng còn có loại uể oải suy sụp cảm giác, hắn đối Dương Văn Độ ôm quyền, nói:

"Tại hạ Thanh Viêm cốc chưởng môn Lý Trường Hóa, không biết Dương gia chủ dẫn người, không xa vạn lý mà đến Thanh Viêm cốc bái sơn, cần làm chuyện gì?"

Lý Trường Hóa cái kia uể oải suy sụp dáng vẻ, nhường Dương Văn Độ xem xét liền sinh lòng khinh thị, ở trên cao nhìn xuống thái độ càng tăng lên.

Dương Văn Độ tầm mắt nhìn xuống Lý Trường Hóa, nói:

"Nghe nói ta Ngô châu Dương gia hai cái phản nghịch chi đồ, giấu ở ngươi Thanh Viêm cốc, một người gọi Dương Trung, vừa mới đột phá Tụ Linh cảnh không lâu, một người gọi Dương Tú, vừa gia nhập Thanh Viêm cốc không thời gian dài.

Nắm hai người này giao ra, sự tình cùng ngươi Thanh Viêm cốc vô can, nếu không, ta Ngô châu Dương gia cũng chỉ có thể dựa theo bái sơn quy củ

Hướng Thanh Viêm cốc khiêu chiến, dùng nắm đấm nói chuyện!"

Lý Trường Hóa vẻ mặt khẽ động, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Vừa gia nhập Thanh Viêm cốc không lâu, tên là Dương Tú? Ngươi nói là Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử Dương Tú? Cái kia Dương Trung, là Hỏa Liên cốc mới thu cái kia tụ linh trưởng lão?"

Ngô châu Dương gia tại phía xa Ngô châu, đối với Thanh Viêm cốc không hiểu nhiều lắm, chỉ biết là Thanh Viêm cốc là cái lục phẩm trung giai thế lực.

Dương Văn Độ cũng không nhận ra Cơ Trường Tiêu, nói: "Ta mặc kệ Dương Tú là ai thân truyền đệ tử, tóm lại, ngươi làm Thanh Viêm cốc chưởng môn, ta chỉ hướng ngươi muốn người, lập tức đem người giao ra, nếu không. . . Ngươi Thanh Viêm cốc đem đứng trước không chịu đựng nổi hậu quả!"

Lý Trường Hóa tinh thần uể oải, tỉnh lại, hắn ước gì Ngô châu Dương gia, đem Dương Tú mang đi.

Cứ như vậy, Dương Tú cùng đệ tử của hắn Ổ Phàm Chân đánh không thành, Ổ Phàm Chân tự nhiên là bảo vệ mệnh.

Lý Trường Hóa hướng Dương Văn Độ lộ ra vẻ cười khổ, nói:

"Dương gia chủ, nói ra không sợ ngươi chê cười, ta tuy là Thanh Viêm cốc chưởng môn, nhưng ta Thanh Viêm cốc chia làm sáu cốc, Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu thực lực, mạnh hơn ta, ta căn bổn mệnh lệnh không được Hỏa Liên cốc.

Dương Tú, Dương Trung đều tại Hỏa Liên cốc, không bằng ta mang các ngươi tiến đến Hỏa Liên cốc, đến mức Cơ Trường Tiêu giao không giao ra Dương Tú cùng Dương Trung, đều xem hắn ý tứ, tại hạ bất lực!"

Dương Văn Độ cười ha ha một tiếng, nói: "Thanh Viêm cốc sự tình, ngươi người chưởng môn này lại không làm chủ được, ngươi này tính là cái gì chứ chưởng môn!"

Lý Trường Hóa vẻ mặt xấu hổ, lời này nghe vào trong tai, cực kỳ khó chịu, nhưng là sự thật.

Dương Văn Độ cười vài tiếng, tiếp tục nói: "Ít nhất ngươi còn có một chút tác dụng  có thể dẫn đường, Hỏa Liên cốc ở đâu? Mang bọn ta tiến đến!"

"Đi theo ta. . . !"

Lý Trường Hóa nhịn xuống lửa giận trong lòng, mang theo Dương Văn Độ sáu người, hướng Hỏa Liên cốc mà đi.

Cơ Trường Tiêu làm Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả, thực lực mạnh, xa không phải Lý Trường Hóa có thể đánh đồng, có Cơ Trường Tiêu tại, Lý Trường Hóa cái này Thanh Viêm cốc chưởng môn, thủy chung hữu danh vô thực.

Ngô châu Dương gia, chính là lục phẩm cao giai thế lực, gia chủ Dương Văn Độ, tu vi cũng cao tới Tụ Linh cảnh bát trọng.

Lý Trường Hóa vui với đem Ngô châu Dương gia người mang đến Hỏa Liên cốc.

Cơ Trường Tiêu giao người, Ổ Phàm Chân có thể sống, đây đối với Lý Trường Hóa mà nói, là chuyện tốt.

Cơ Trường Tiêu không giao người, đem cùng Ngô châu Dương gia đấu, Lý Trường Hóa vui với tọa sơn quan hổ đấu, đối với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt!

"Để cho các ngươi khứ cẩu giảo cẩu! Ta ở một bên, ngồi thu ngư ông thủ lợi." Lý Trường Hóa ám đạo.

Rất nhanh, Lý Trường Hóa mang theo Dương Văn Độ sáu người, đến Hỏa Liên cốc.

Chủ cốc trưởng lão, cũng đi theo đến đây, ai đều có thể nhìn ra. . . Hôm nay, Thanh Viêm cốc lại đem phát sinh việc lớn.

Hỏa Liên cốc.

Bởi vì nghe được đại biểu có người cưỡng ép xông vào trong cốc ba đạo tiếng chuông, Hỏa Liên cốc các trưởng lão, không ít đều hội tụ đến hỏa liên trên quảng trường.

Đồng thời, Cát Tử Viêm đã phái người đi tới sơn môn chỗ điều tra.

Đi tới ngoài sơn môn điều tra người còn chưa có trở lại, Lý Trường Hóa liền dẫn Dương Văn Độ sáu người, đến Hỏa Liên cốc.

Lý Trường Hóa đi ở phía trước, tầm mắt tại Cát Tử Viêm chờ Hỏa Liên cốc trưởng lão trên người quét qua, nói: "Các ngươi cốc chủ ở đâu?"

Dương Văn Độ thủy chung tản ra Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi khí tức, bá đạo mà sục sôi, làm người sợ hãi.

Cát Tử Viêm nhìn Dương Văn Độ liếc mắt, lại nhìn một chút Lý Trường Hóa, vẻ mặt chần chờ nói: "Cốc chủ ở bên trong dạy bảo Dương Tú luyện khí!"

Hỏa liên đi sau cùng, cốc chủ phủ đệ.

Luyện khí trong phòng, Cơ Trường Tiêu đột nhiên vẻ mặt khẽ động.

Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả khí tức, quá cường liệt, Dương Văn Độ đi vào Hỏa Liên cốc, Cơ Trường Tiêu liền đã cảm ứng được.

"Ngươi tiếp tục luyện khí!"

Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú giao phó một câu, sau đó rời đi.

Hỏa liên trên quảng trường, Cát Tử Viêm vừa mới nói dứt lời, Cơ Trường Tiêu liền từ hỏa liên điện bên trong, đi ra..