Chương 154: 3 tràng khiêu chiến

Chương 154: 3 tràng khiêu chiến

Lý Trường Hóa chỉ Cơ Trường Tiêu, đối Dương Văn Độ nói: "Vị này, chính là Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu, hắn là Dương Tú sư phụ."

Sau đó, Lý Trường Hóa lại hướng Cơ Trường Tiêu giới thiệu Dương Văn Độ:

"Vị này là Ngô châu Dương gia gia chủ Dương Văn Độ! Tới ta Thanh Viêm cốc tìm kiếm Dương Trung, Dương Tú, các ngươi nói chuyện."

Cơ Trường Tiêu nhìn Dương Văn Độ liếc mắt, tầm mắt lập tức tại Ngô châu Dương gia mấy người khác thân bên trên quét qua.

Dương Văn Độ, Tụ Linh cảnh bát trọng.

Hai người trung niên, hẳn là Dương gia đời trung niên cường giả, đều là Tụ Linh cảnh, một cái Tụ Linh cảnh tứ trọng, một cái Tụ Linh cảnh ngũ trọng.

Ba người trẻ tuổi, nhỏ nhất mười hai mười ba tuổi, Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, ở giữa chính là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, Hóa Huyết cảnh thất trọng tu vi, lớn nhất chính là cái hai bốn hai lăm tuổi thanh niên, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi.

Cơ Trường Tiêu bề ngoài bất động thần thanh sắc, trong lòng lại là hơi nổi sóng.

Hắn đã sớm biết, Dương Trung hiển lộ hành tung, Ngô châu Dương gia người khẳng định hội tìm tới nơi này.

Ngô châu Dương gia người, đến đây tốc độ so hắn tưởng tượng bên trong phải nhanh hơn một chút.

Đồng thời, lần thứ nhất đến đây, Ngô châu Dương gia gia chủ Dương Văn Độ liền đích thân đến, còn mang theo ba cái tu vi tại Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh đều ở vào cao giai hậu bối, hiển nhiên đối với Dương Tú, Dương Trung phi thường trọng thị, nhất định phải được.

Cơ Trường Tiêu đánh giá Ngô châu Dương gia người lúc, Dương Văn Độ cũng đang quan sát hắn.

Cơ Trường Tiêu tại Thanh Viêm cốc, còn điệu thấp, tại toàn bộ Thanh Châu, càng là tên không nổi danh, Dương Văn Độ tại phía xa Ngô châu, cũng không biết Thanh Viêm cốc có Cơ Trường Tiêu nhân vật này.

Bất quá, có thể lệnh Thanh Viêm cốc chưởng môn Lý Trường Hóa đối với mình như thế một ngoại nhân, nói thẳng Cơ Trường Tiêu thực lực mạnh hơn hắn, như vậy, Cơ Trường Tiêu hiển nhiên là mạnh hơn Lý Trường Hóa không chỉ một sao nửa điểm.

Này lệnh Dương Văn Độ có chút hiếu kỳ, nhiều đánh giá Cơ Trường Tiêu vài lần.

Dương Văn Độ Đích tầm mắt, hạng gì sắc bén, sức cảm ứng cũng cực kỳ nhạy cảm, Cơ Trường Tiêu tu vi cùng hắn tương đương, quan sát tỉ mỉ dưới, nhìn ra Cơ Trường Tiêu tu vi.

Tụ Linh cảnh bát trọng!

Dương Văn Độ vẻ mặt bảo trì trấn định, nhưng trong lòng thì giật mình, Thanh Viêm cốc bất quá lục phẩm trung giai thế lực, vậy mà lại có Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả?

Luận tu vi, tuyệt không kém hơn hắn!

Bất quá, mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng Dương Văn Độ cũng không có quá mức xem trọng Cơ Trường Tiêu.

Dù cho Cơ Trường Tiêu tu vi cùng hắn tương đương, nhưng Thanh Viêm cốc cùng Ngô châu Dương gia thực lực sai biệt, lại là rất xa, chỉ là Tụ Linh cảnh cường giả số lượng, Ngô châu Dương gia liền mấy lần tại Thanh Viêm cốc.

Cơ Trường Tiêu hướng Dương Văn Độ ôm quyền, trước tiên mở miệng: "Dương gia chủ đường xa mà đến, tìm đệ tử ta Dương Tú làm cái gì?"

Cơ Trường Tiêu Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, thắng được Dương Văn Độ Đích tôn kính.

Dương Văn Độ thái độ đối với Cơ Trường Tiêu, so với Lý Trường Hóa phải tốt hơn nhiều, nói:

"Cơ cốc chủ, đệ tử của ngươi Dương Tú, còn có mới gia nhập Hỏa Liên cốc trưởng lão Dương Trung, đều là ta Ngô châu Dương gia người, chắc hẳn ngươi còn không biết a?"

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Ta biết!"

Dương Văn Độ cười hắc hắc, nói: "Đã ngươi biết, vậy thì dễ làm rồi, hai người bọn họ, là ta Ngô châu Dương gia trốn tới phản nghịch, hiện tại chúng ta tìm được tung tích của bọn hắn, muốn đem bọn hắn mang về, Cơ cốc chủ, giao người đi!"

Cơ Trường Tiêu cũng mỉm cười, nói: "Ta không biết các ngươi Ngô châu Dương gia bên trong, có mâu thuẫn gì cùng ân oán, nhưng bây giờ. . . Dương Tú là ta thân truyền đệ tử, Dương Trung là ta Hỏa Liên cốc trưởng lão, bọn họ đều là ta Hỏa Liên cốc người, cùng Ngô châu Dương gia không quan hệ."

Dương Văn Độ Đích vẻ mặt, liền lạnh xuống, nói: "Nói như vậy, Cơ cốc chủ là muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt như thường, nói: "Thường nói, cường long không ép địa đầu xà, Ngô châu Dương gia khoảng cách Thanh Châu ngoài vạn dặm, lại nghĩ tại ta Thanh Viêm cốc diễu võ giương oai, không khỏi quá mức phách lối!"

Dương Văn Độ quát lạnh nói: "Cơ Trường Tiêu, bản gia chủ nếu tới, Dương Tú cùng Dương Trung, khẳng định là muốn mang về, ngươi ngăn cản bất quá là lang cánh tay đứng máy.

"

Cơ Trường Tiêu không hề bị lay động: "Ngươi có cái gì chiêu, cứ việc phóng ngựa tới!"

Dương Văn Độ mặt lạnh lùng, nói: "Vậy chúng ta liền theo bái sơn quy củ, dùng hậu bối ở giữa khiêu chiến phân thắng bại, như Thanh Viêm cốc bại, giao ra Dương Tú cùng Dương Trung!"

Đang khi nói chuyện, Dương Văn Độ hướng phía sau hơi hơi ngoắc.

Ngô châu Dương gia ba cái hậu bối, đồng thời hướng về phía trước.

Lớn tuổi nhất thanh niên nói: "Ngô châu Dương gia con cháu Dương Tĩnh, 24 tuổi, Tố Hồn cảnh cửu trọng, khiêu chiến Thanh Viêm cốc bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh đệ tử."

Tuổi tác ở giữa thiếu niên nói: "Ngô châu Dương gia con cháu Dương Hạo, mười sáu tuổi, Hóa Huyết cảnh thất trọng, khiêu chiến Thanh Viêm cốc bất luận một vị nào cùng cảnh giới, hoặc là cùng niên kỷ đệ tử!"

Nhỏ tuổi nhất thiếu niên nói: "Ngô châu Dương gia con cháu dương hóa, mười hai tuổi, Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, khiêu chiến Thanh Viêm cốc bất luận một vị nào Ngưng Nguyên cảnh đệ tử!"

Ba cái hậu bối, tu vi phân biệt tại Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh cao giai.

Dương Tĩnh, dương hóa đều là khiêu chiến bất luận một vị nào cùng cảnh giới đệ tử, thấy rõ đối thực lực của mình, tương đương tự tin.

Dương Hạo tu vi là Hóa Huyết cảnh thất trọng, đối với Hóa Huyết cảnh cửu trọng mà nói vẫn là thấp điểm, cho nên nắm điều kiện hạn định một thoáng, chỉ là khiêu chiến cùng cảnh giới hoặc là cùng niên kỷ võ giả.

Mười sáu tuổi Hóa Huyết cảnh thất trọng, hoàn toàn chính xác ưu tú, hắn có thể khiêu chiến cùng niên kỷ, hiển nhiên là tin tưởng thiên phú của mình siêu quần, cùng niên kỷ không người có thể so sánh.

Dương Văn Độ nói: "Ba trận khiêu chiến, dùng ba lần chiến đấu kết quả, phân ra tổng thắng bại, như thế nào?"

Ba vị Dương gia hậu bối, đều một mặt vẻ ngạo nhiên.

Dương Tĩnh nói: "Riêng lớn một cái Thanh Viêm cốc, sẽ không phải không người dám ứng chiến a?"

Dương Hạo nói: "Nếu không dám ứng chiến, liền giao người!"

Dương hóa cười khẽ không nói.

Đối phương không có trắng trợn cướp đoạt, mà là theo bái sơn quy củ, hướng Thanh Viêm cốc khiêu chiến, này không có gì có thể nói, Cơ Trường Tiêu nhẹ gật đầu.

Cơ Trường Tiêu nói: "Ngươi chỉ nói Ngô châu Dương gia thắng Thanh Viêm cốc làm cái đó, nếu là Thanh Viêm cốc thắng đâu, Ngô châu Dương gia có thể trả giá cái gì?"

Dương Văn Độ hơi hơi meo mắt, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Cơ Trường Tiêu trong lòng đã sớm nghĩ kỹ muốn cái gì, nói: "Một môn tứ giai kiếm thuật bí tịch."

"Thành giao!"

Dương Văn Độ không nói hai lời, liền đáp ứng, hắn đối với ba cái Dương gia hậu bối rất có lòng tin.

Cơ Trường Tiêu hướng Cát Tử Viêm hạ lệnh: "Đem tất cả Ngưng Nguyên cảnh đệ tử, đều tập hợp, lấy ra mạnh nhất một vị, đối chiến dương hóa!"

Cát Tử Viêm lĩnh mệnh mà đi.

Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh ứng cử viên, Cơ Trường Tiêu đã xác định, không phải Dương Tú, Long Tử Quân không ai có thể hơn.

Cùng niên kỷ, Cơ Trường Tiêu tin tưởng, Dương Tú quyết không kém gì người khác.

Cùng cảnh giới, Cơ Trường Tiêu càng là vững tin, Dương Tú không đâu địch nổi.

Đến mức Long Tử Quân, cùng cảnh giới cũng là vô địch tồn tại!

Trận đầu Ngưng Nguyên cảnh chiến đấu, thắng càng tốt hơn  không thắng được cũng không có gì đáng ngại, chỉ cần Dương Tú cùng Long Tử Quân đều thắng, ba trận chiến thắng hai trận chiến, thắng lợi liền thuộc về Thanh Viêm cốc.

Một phần vạn Dương gia hậu bối, thật thực lực nghịch thiên, ba trận chiến có thể thắng hai trận chiến, Cơ Trường Tiêu cũng không lo lắng  ấn bái sơn khiêu chiến quy củ, còn có bổ cứu.

Khiêu chiến phương tiền đánh bạc gấp bội, trưởng bối ra tay, lại quyết thắng thua.

Đối với cùng cảnh giới võ giả, Cơ Trường Tiêu tự tin có thể tất thắng chi, vô luận kết quả như thế nào, hắn đều có thể dựa vào bản thân thực lực cường đại, thay đổi càn khôn!

Đương nhiên, hắn cũng không muốn đi nước cờ này, kết quả tốt nhất, tự nhiên là hậu bối nhất cử mà thắng..