Chương 155: Kẻ thù gặp nhau

Chương 155: Kẻ thù gặp nhau

Cơ Trường Tiêu rời đi không lâu, liền có trưởng lão tiến vào cốc chủ phủ đệ, gọi ra Dương Tú:

"Dương Tú, cốc chủ gọi ngươi tạm dừng luyện khí, hiện tại liền đi hỏa liên quảng trường!"

Dương Tú theo luyện khí thất đi ra, nói: "Vũ Diễm trưởng lão, xảy ra chuyện gì rồi?"

Vũ Diễm nói: "Ngô châu Dương gia đến đây bái sơn, cùng Hỏa Liên cốc định ra ba trận khiêu chiến, cốc chủ muốn ngươi xuất chiến!"

Dương Tú vẻ mặt, chấn động mạnh, tầm mắt trong lúc đó lăng lệ.

Ngô châu Dương gia!

Bốn chữ này rơi vào Dương Tú trong tai, giống như Lôi Âm nổ vang.

Dương Tú hít thở sâu mấy lần, mới đưa thần sắc bình tĩnh xuống tới, thanh âm trầm thấp nói: "Vũ Diễm trưởng lão, Ngô châu Dương gia, đều là ai tới?"

Võ viêm nhìn xem Dương Tú vẻ mặt biến hóa, thầm nghĩ Ngô châu Dương gia người không có nói láo, Dương Tú chỉ sợ thật sự là Ngô châu Dương gia người.

"Hết thảy tới sáu người, một vị lão giả, hai người trung niên, ba cái hậu bối, ta chỉ biết là, lão giả kia là Dương gia gia chủ Dương Văn Độ, ba cái hậu bối phân biệt gọi Dương Tĩnh, Dương Hạo, Dương Hóa!"

Vũ Viêm Đạo, đem tự mình biết, đều nói ra.

Dương Văn Độ!

Nghe được cái tên này, Dương Tú trong hai mắt, mơ hồ trong đó lại hiển lộ ra duệ mang.

"Vũ Diễm trưởng lão, ngươi đi ra ngoài trước, ta đi gọi người, lập tức liền đi ra." Dương Tú nói.

Ngô châu Dương gia người tới, hắn có cảm thấy hẳn là thông tri Trung Bá.

Võ viêm gật đầu, nói: "Ta còn muốn đi gọi tím quân, ngươi kêu người cũng nhanh chút ra ngoài đi!"

Dương Tú rất mau tìm đến Trung Bá, báo cho Ngô châu Dương gia đến sự tình.

Dương Trung vẻ mặt  đồng dạng chấn động, nói: "Một ngày này, rốt cuộc đã đến  bất quá, có Cơ cốc chủ tại, Ngô châu Dương gia tại Hỏa Liên cốc tuyệt đối không nổi lên được sóng gió."

Cơ Trường Tiêu đoạn thời gian trước, hiển lộ Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, bực này tu vi, đủ để chống lại Ngô châu Dương gia!

Dương Tú cũng khẽ gật đầu, hắn thấy tận mắt cơ Trường Thanh nghiền ép Lý Trường Hóa quá trình, mà Cơ Trường Tiêu làm luyện khí sĩ, liền Linh bảo đều không vận dụng, thấy rõ ngày đó nghiền ép Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu còn chưa dùng hết toàn lực.

Đối với Cơ Trường Tiêu thực lực, Dương Tú có mười phần lòng tin.

Dương Tú nói: "Dương Văn Độ mang theo ba cái Dương gia hậu bối, phân biệt khiêu chiến Hỏa Liên cốc Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh đệ tử, muốn cùng Hỏa Liên cốc ba trận chiến phân thắng thua.

Sư phụ để cho ta xuất chiến, quyết đấu Dương gia vị kia Hóa Huyết cảnh đệ tử, Dương gia ba cái hậu bối, phân biệt gọi Dương Tĩnh, Dương Hạo, Dương Hóa, Trung Bá, ngươi có biết hay không?"

Dương Trung hơi híp mắt lại, nói: "Dương Tĩnh cùng Dương Hạo ta biết, Dương Tĩnh là dương đủ nhi tử, Đại trưởng lão dương văn lên cháu, lớn hơn ngươi bảy tám tuổi đi.

Dương Hạo là dương sở nhi tử, nhị trưởng lão Dương Văn Bác cháu, cùng ngươi là đồng niên! Đến mức Dương Hóa, hắn quá nhỏ, chúng ta rời đi Dương gia về sau, hắn mới ra đời, không biết là ai con cháu."

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Dương Văn Độ nếu dẫn hắn đến đây, khẳng định là hắn này một mạch!"

Dương Trung khẽ gật đầu, nói: : "Hóa Huyết cảnh có ngươi, Tố Hồn cảnh có sư tỷ của ngươi, hắc hắc. . . Dương Văn Độ Đích tính toán, sợ là muốn thất bại a! Đi, đi gặp một lần bọn hắn!"

Dương Tú, Dương Trung sóng vai mà đi, dương cho một mặt vẻ tò mò, đi theo phía sau hai người, cũng đi tới hỏa liên quảng trường mà đi.

Làm Dương Tú đi vào hỏa liên quảng trường, Long Tử Quân đã trước một bước đi ra, đứng sau lưng Cơ Trường Tiêu.

Dương Tú ba người, hướng Cơ Trường Tiêu đi đến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba đạo ánh mắt bén nhọn, đồng thời hướng Dương Tú, Dương Trung quét tới.

Là Dương Văn Độ cùng Dương gia hai trung niên tụ linh cường giả.

Tụ Linh cảnh bát trọng, Tụ Linh cảnh ngũ trọng, Tụ Linh cảnh tứ trọng!

Ba vị tụ linh cường giả đều tản ra uy thế kinh khủng, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú, khí tức chồng chất phía dưới, hình thành cực kỳ đáng sợ uy áp.

Dương Tú cùng Dương Trung bước chân đều dừng lại.

Dương Trung làm Tụ Linh cảnh cường giả, cũng là vẻ mặt như thường.

Dương Tú lại là cảm giác có ba đạo lực lượng vô hình

Chợt đánh thẳng tới, cảm giác hết sức khó chịu.

Hô

Cơ Trường Tiêu vừa sải bước ra, Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi uy áp phóng thích, đem đối phương ba người uy áp trong nháy mắt tách ra.

Dương Tú cảm giác cái kia có như Thái Sơn Áp Đính vô hình uy áp, liền tiêu tán.

Dương Trung tầm mắt quét qua Dương Văn Độ, rơi vào Dương gia hai trung niên tụ linh cường giả thân bên trên, thấp giọng nói:

"Hai người bọn họ, chính là ta vừa rồi đề cập với ngươi dương đủ, dương sở, lớn tuổi cái kia là dương đủ!"

Dương đủ, dương sở đồng thời lộ ra kinh ngạc, Dương Văn Độ nhìn ra Cơ Trường Tiêu tu vi, bọn hắn tu vi thấp hơn Cơ Trường Tiêu, có thể không nhìn ra, bây giờ mới biết, Cơ Trường Tiêu là Tụ Linh cảnh bát trọng.

Dương gia ba vị hậu bối, lúc này cũng đều lộ ra một vệt vẻ kinh dị.

Thanh Viêm cốc không phải lục phẩm trung giai thế lực sao? Làm sao lại có được Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả?

Dương Văn Độ thì là một chút ngoài ý muốn đều không có, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Trung, lạnh giọng nói:

"Tiểu Trung Tử, ngươi thật đúng là có thể chạy a, vậy mà chạy đến ngoài vạn dặm Thanh Châu, trốn một chút chính là vài chục năm, để cho chúng ta tốt dừng lại tìm."

Dương Trung lạnh lùng nhìn xem Dương Văn Độ, không nói gì.

"Mười mấy năm trôi qua, liền liền ngươi cũng đột phá Tụ Linh cảnh, chậc chậc. . . Ngươi thật đúng là là vận khí tốt!"

Dương Văn Độ thanh âm bên trong lạnh lẻo, băng lãnh như đao: "Đáng tiếc, ngươi sẽ không một mực vận khí tốt! Hiện tại chúng ta biết ngươi ven đường, vận may của ngươi chấm dứt!"

Nói xong, Dương Văn Độ Đích tầm mắt chuyển dời đến Dương Tú thân bên trên, thanh âm càng thêm âm lãnh:

"Cái này là cái kia nhỏ nghiệt chướng đi! Đều trưởng thành, cùng cha ngươi Dương Nghị thật đúng là dáng dấp giống nhau đến bảy tám phần."

Dương Tú lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Văn Độ, trong hai mắt tràn đầy ngọn lửa tức giận, nói: "Cha mẹ ta hiện tại thế nào?"

Dương Văn Độ cười ha ha, nói: "Ngươi bây giờ cùng chúng ta hồi trở lại Ngô châu Dương gia, chính mình đi xem một chút chỉ biết!"

Cơ Trường Tiêu mở miệng, nói: "Dương gia chủ, này loại ngây thơ thoại vẫn là đừng nói nữa đi! Chúng ta Hỏa Liên cốc xuất chiến ứng cử viên đã đến đủ, khiêu chiến, bắt đầu đi!"

Dương Văn Độ một mặt vẻ tự tin, cười hắc hắc nói: "Như ngươi mong muốn, Dương Hóa, ngươi tới trận chiến đầu tiên!"

Nhỏ tuổi nhất Dương Hóa, đi vào trong sân rộng.

Dương Hóa tuổi không lớn lắm, khí thế lại lớn, một tiếng quát: "Vị nào Thanh Viêm cốc đệ tử, đi lên tìm tai vạ?"

Một vị Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng Hỏa Liên cốc đệ tử, đi ra, là cái năm gần mười ba tuổi thiếu niên: "Hỏa Liên cốc Lăng Phong, đánh với ngươi một trận!"

Hô

Làm Lăng Phong đi vào trong sân rộng, Dương Hóa đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ sắc bén thế kiếm.

Thân thể của hắn, giống như một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Là thiên sinh kiếm thể!

Dương Hóa vừa sờ không gian giới, một thanh tam giai bảo kiếm, xuất hiện trong tay.

Sau đó, thân thể lóe lên, tựa như cùng ảo ảnh biến mất không thấy gì nữa, chỉ thấy kiếm quang bén nhọn, thẳng hướng Lăng Phong.

Phong Linh kiếm thể, có được cực hạn tốc độ!

Lăng Phong có thể đại biểu Hỏa Liên cốc xuất chiến, hắn thực lực tự nhiên thắng qua mặt khác Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng đệ tử.

Thế nhưng, tại đây nhanh đến cực điểm điểm kiếm thuật dưới sự công kích, Lăng Phong lại là chỉ có chống đỡ chi công, không hề có lực hoàn thủ.

Hai người giao thủ bất quá hơn mười chiêu, Lăng Phong liền thua ở Dương Hóa dưới khoái kiếm.

Dương Hóa thu kiếm mà đứng, vẻ mặt ngạo nghễ: "Cái này là các ngươi Thanh Viêm cốc mạnh nhất Ngưng Nguyên cảnh đệ tử? Yếu, quá yếu, đơn giản yếu phát nổ!".