Chương 156: Nhẹ nhõm đánh bại

Chương 156: Nhẹ nhõm đánh bại

Lúc này, hỏa liên trên quảng trường, đã hội tụ hàng loạt Hỏa Liên cốc đệ tử.

Dương Hóa đánh bại Lăng Phong, mở miệng làm nhục Hỏa Liên cốc hết thảy Ngưng Nguyên cảnh đệ tử, chúng Hỏa Liên cốc đệ tử, đều một mặt lửa giận.

Hôm nay chiến đấu, không chỉ là người thắng bại, còn liên quan đến lấy hai thế lực lớn ở giữa đánh cờ.

Lăng Phong lạc bại, không chỉ có hắn trong lòng mình xấu hổ giận dữ, Hỏa Liên cốc mặt khác Ngưng Nguyên cảnh đệ tử, cũng là như thế.

Bởi vì, Dương Hóa thắng này một trận chiến, không chỉ có là thắng Lăng Phong, mà thắng toàn bộ Hỏa Liên cốc Ngưng Nguyên cảnh đệ tử.

Dương Hóa làm nhục Lăng Phong về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực đi trở về Ngô châu Dương gia vài vị võ giả bên cạnh.

Ánh mắt của hắn đắc ý nhìn Dương Tú liếc mắt, kiêu ngạo đến tựa như là một con gà trống lớn, tầm mắt tựa hồ muốn nói: Ngươi nhất định phải chết!

Trận chiến đầu tiên thắng ngay từ trận đầu, Ngô châu Dương gia mấy người, trên mặt đều treo vui sướng.

Dương Văn Độ cười hắc hắc nói: "Thanh Viêm cốc đệ tử kiệt xuất, liền bực này mặt hàng? Thật là khiến người thất vọng!"

Cơ Trường Tiêu cũng không có bởi vì Lăng Phong lạc bại mà có bất kỳ không vui, kết quả này đã sớm tại trong dự liệu của hắn.

Dương Văn Độ mang theo ba vị hậu bối tới bái sơn, tự nhiên là có cực lớn nắm bắt.

Hỏa Liên cốc Ngưng Nguyên cảnh trong các đệ tử, cũng không có chiến lực quá mức đệ tử xuất sắc, trận chiến đầu tiên lạc bại, trong dự liệu.

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Dương gia chủ  chờ ba trận chiến kết thúc về sau, hi vọng ngươi còn có thể cao hứng như thế, chiến đấu kế tiếp, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Dương Văn Độ Đích khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt hết sức tự tin, nói: "Thật sao? Ta rất chờ mong! Đệ nhị chiến, Dương Tĩnh, ngươi bên trên!"

Dương Tĩnh là ba vị Dương gia trong hậu bối, lớn tuổi nhất cái kia, 24 tuổi, Tố Hồn cảnh cửu trọng.

Thực lực của hắn, quét ngang cùng cảnh giới vô địch, cho dù là tại Tố Hồn cường giả tối đỉnh bên trong, chiến lực cũng ở vào đỉnh tiêm cấp độ, ít có người có thể chống lại.

Đối với Dương Tĩnh thực lực, Dương Văn Độ có trăm phần trăm lòng tin.

Theo Dương Văn Độ, coi như Thanh Viêm cốc lão bối Tố Hồn cường giả tối đỉnh ra tay, cũng không có khả năng có người là Dương Tĩnh chi địch, hậu bối Tố Hồn cảnh đệ tử, càng không khả năng có người chống lại Dương Tĩnh.

Này một trận chiến, là tất thắng một trận chiến!

Chỉ cần này một trận chiến chiến thắng, Ngô châu Dương gia hai trận chiến thắng liên tiếp, ba trận chiến đã thắng thứ hai, tiếp xuống trận chiến kia đều không cần dựng lên, liền đã sớm khóa chặt thắng lợi.

Dựa theo ước định, Thanh Viêm cốc bại, liền phải giao ra Dương Tú, Dương Trung.

Thanh Viêm cốc như bội ước, Dương Văn Độ cũng không sợ, hắn vừa vặn danh chính ngôn thuận ra tay, mạnh mẽ Ngô châu Dương gia, còn ép không xuống một cái Thanh Viêm cốc?

Ngô châu Dương gia mấy người, đều giống như Dương Văn Độ, đối Dương Tĩnh có mười phần lòng tin, từng cái vẻ mặt tươi cười, tựa hồ thắng lợi đã bị bọn hắn nắm trong tay.

Dương Tĩnh đi vào trong sân rộng khu vực, trong hai mắt có một loại ở trên cao nhìn xuống trạng thái, tầm mắt nhìn xuống Hỏa Liên cốc chúng đệ tử.

"Ta, Dương Tĩnh! Khiêu chiến Thanh Viêm cốc bất kỳ một cái nào Tố Hồn cảnh đệ tử, ai dám lên đi theo ta chơi đùa?"

Hỏa Liên cốc đệ tử, trong ánh mắt không có xấu hổ giận dữ, ngược lại đều toát ra vẻ hưng phấn, từng cái trên mặt vẻ mặt đặc sắc.

Long Tử Quân thực lực mạnh bao nhiêu?

Liền liền trước đó chủ cốc Đại trưởng lão Mạc Tử Ngật, tại trong tay nàng đều không chịu nổi một kích, cơ hồ là quét ngang Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch tồn tại.

Này một trận chiến, Hỏa Liên cốc đệ tử cơ hồ có trăm phần trăm lòng tin!

Long Tử Quân theo Cơ Trường Tiêu sau lưng đi ra, đi vào trong sân rộng khu vực, sắc mặt của nàng lạnh lùng, tầm mắt bình tĩnh, này một trận chiến, đối nàng mà nói không có áp lực chút nào.

Thấy Thanh Viêm cốc phái ra người, mới là Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi, Ngô châu Dương gia mấy người, vẻ mặt đều là một quái lạ.

Một cái Tố Hồn cảnh bát trọng, vượt cấp chiến Tố Hồn cảnh cửu trọng mặc dù khó khăn, nhưng không ít chiến lực xuất chúng thiên tài cũng có thể làm đến.

Thế nhưng, Dương Tĩnh cũng không phải phổ thông Tố Hồn cảnh cửu trọng, hắn tại Tố Hồn cảnh bát trọng lúc, một dạng có thể vượt cấp chiến Tố Hồn cảnh cửu trọng.

Hiện tại Dương Tĩnh, không nói Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, cũng ít có người có thể chống lại

Cho dù là đối mặt lão bối đỉnh tiêm Tố Hồn cường giả tối đỉnh, hắn đều không sợ.

Nhìn xem Long Tử Quân, Dương Tĩnh trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Một cái Tố Hồn cảnh bát trọng? Cũng dám đánh với ta một trận?"

Hỏa Liên cốc đệ tử nhìn xem Dương Tĩnh, trong lòng đều thầm nghĩ: Ngớ ngẩn, ai nói tu vi thấp chiến lực liền nhất định thấp?

Long Tử Quân dừng bước lại, nói: "Có gì không dám!"

Đang khi nói chuyện, một cỗ mênh mông khí tức theo Long Tử Quân trong cơ thể bộc phát ra.

Long uy tỏa ra!

Một đạo mắt thường có thể thấy long ảnh, theo Long Tử Quân trong cơ thể vọt lên xuất hiện, chiếm cứ Long Tử Quân thân thể, nhường Long Tử Quân uy thế trở nên cực kỳ khủng bố.

Uy thế này cường thịnh, so với Tố Hồn cường giả tối đỉnh còn phải đánh sợ hơn một điểm.

Dương Tĩnh trên mặt vẻ ngạo nhiên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt trong nháy mắt nghiêm nghị, như lâm đại địch.

Dương Văn Độ mấy người, cũng vẻ mặt động dung, hiển nhiên không nghĩ tới, Thanh Viêm cốc lại có đáng sợ như vậy Tố Hồn cảnh đệ tử!

Xem Long Tử Quân tuổi tác, mới mười bảy mười tám tuổi mà thôi, còn trẻ như vậy liền đã Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi  khiến cho bọn hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Này phần thiên phú, cơ hồ có thể cùng Ngô châu Dương gia vị kia thiên chi kiêu tử đánh đồng.

Dương Tĩnh trong tay, liền nhiều một thanh tứ giai bảo kiếm, tản mát ra sáng chói hàn quang.

Bảo kiếm tới tay, làm hắn thế kiếm tăng nhiều, sắc bén khí tức quét ngang bốn phương tám hướng, trong hư không không gió dậy sóng, cắt chém ra từng đạo đáng sợ đao gió.

"Cho ta bại!"

Dương Tĩnh quát lạnh một tiếng, liền kiếm thuật thi triển, xuất thủ trước, công hướng Long Tử Quân.

Tứ giai kiếm thuật —— tích thủy kiếm pháp!

Dương Tĩnh kiếm thuật giương ra, mỗi một đạo kiếm quang, đều như là một giọt nước, kiếm pháp bên trong ẩn chứa thủy chi ý cảnh, nháy mắt không biết đâm ra nhiều ít kiếm.

Kia kiếm quang như là lít nha lít nhít giọt nước hướng Long Tử Quân bao phủ mà đến.

Thế công bí mật, cơ hồ khiến người tránh cũng không thể tránh.

Long Tử Quân đối mặt bực này kiếm thuật, lại là không né tránh, ngược lại một bước hướng về phía trước.

Hô

Long uy đại thịnh!

Long Tử Quân hai tay thành trảo, mênh mông nguyên khí cùng long uy dung hợp, thân thể cùng long ảnh dung hợp, hai bàn tay hóa thành sáng chói long trảo cương mang, sát nhập vào tập trung kiếm quang bên trong.

Long trảo cương mang, lực công kích cực kỳ khủng bố, những nơi đi qua, giọt nước nổ tung, kiếm quang băng diệt.

Vẻn vẹn mấy kích, cái kia tập trung thế kiếm liền bị toàn bộ phá vỡ.

Đối mặt Dương Tĩnh trong tay tứ giai bảo kiếm, Long Tử Quân hai tay trực tiếp bắt đi lên.

Sáng chói long trảo cương mang trong nháy mắt đối chộp vào cùng một chỗ, đem tứ giai bảo kiếm hợp tại trảo cương bên trong.

Dương Tĩnh kinh hãi, mong muốn rút ra bảo kiếm, nhưng căn bản rút ra không được.

Đúng lúc này, Long Tử Quân thân thể nhảy lên, đột nhiên hai chân liên kích.

Long Tử Quân hai chân, cùng long ảnh hai cái chân sau dung hợp, đá xuất lực lượng cực kỳ khủng bố.

Dương Tĩnh hộ thân cương nguyên, tại Long Tử Quân dưới chân trong nháy mắt sụp đổ.

Long Tử Quân mấy cước liên kích tại Dương Tĩnh trên lồng ngực, Dương Tĩnh miệng phun máu tươi, thân thể hướng phía sau bắn tới.

Giao thủ vẻn vẹn mấy hiệp, Dương Tĩnh bại!

Đối kết quả này, Hỏa Liên cốc võ giả, sớm có đoán trước.

Mà Ngô châu Dương gia mấy người, đều vẻ mặt chấn động, đều hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt khó nhìn lên..