Chương 157: Dương Tú xuất mã

Chương 157: Dương Tú xuất mã

Dương Tĩnh, là bị Dương Văn Độ xem như đòn sát thủ nhân vật.

Theo Dương Văn Độ Đích đoán trước, Dương Tĩnh xuất mã, nhất định có thể thủ thắng.

Kết quả lại ra ngoài ý định, này chắc chắn nhất một trận chiến, ngược lại thuyền lật trong mương.

Nhìn xem Ngô châu Dương gia mấy người một mặt rung động bộ dáng, Hỏa Liên cốc võ giả, trên mặt đều lộ ra sảng khoái ý cười.

Để cho các ngươi một bộ cao cao tại thượng bộ dáng!

Để cho các ngươi không ai bì nổi, mắt chó coi thường người khác!

Hiện tại hiểu rồi đi!

Các ngươi Ngô châu Dương gia thiên tài hậu bối, cũng không có các ngươi trong tưởng tượng như vậy ngưu bức!

Cùng chúng ta Hỏa Liên cốc Đại sư tỷ so sánh, kém xa!

Hỏa Liên cốc võ giả âm thầm nghĩ lại, trong lòng cực kỳ dễ chịu.

Dương Văn Độ cùng dương đủ, dương sở liếc nhau một cái, trong ánh mắt khó nén kinh hãi.

Như thế tuổi trẻ, thực lực cũng đã ở vào Tố Hồn cảnh vô địch cấp độ, nhân vật thiên tài như vậy, Ngô châu Dương gia cũng có một vị —— Dương Tiệm!

Nhưng Dương Tiệm thế nhưng là thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, đồng thời. . . Còn có được 'Thiên sinh kiếm xương ' mới có thể như thế nghịch thiên.

Thanh Viêm cốc vậy mà cũng có thiên phú yêu nghiệt như thế nghịch thiên kỳ tài?

Dương Văn Độ, dương đủ, dương sở thế nhưng là đều rất rõ ràng, Dương Tiệm sở dĩ như vậy nghịch thiên, là bởi vì kiếm thể, kiếm mạch, kiếm xương tề tụ một thân, này mới khiến hắn trở thành Dương gia từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài.

Nếu là trừ bỏ Dương Tiệm, mặc dù Ngô châu Dương gia là lục phẩm cao giai thế lực, cũng chưa từng từng có giống Long Tử Quân trẻ tuổi như vậy, thực lực liền đi đến Tố Hồn cảnh vô địch cấp độ nhân vật thiên tài.

Dương Tĩnh 24 tuổi, Tố Hồn cảnh cửu trọng, cũng đã là Ngô châu Dương gia Nhất lưu thiên tài.

Dương Hạo, Dương Hóa nhìn xem Dương Tĩnh bị đá bay, một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Nhìn xem Long Tử Quân, trong lòng hai người đều lóe ra Dương Tiệm cái bóng.

Ngoại trừ Dương Tiệm, Dương gia không có bất kỳ cái gì một cái hậu bối tử đệ, có thể cùng Long Tử Quân phân cao thấp.

Mà Dương Tiệm, thế nhưng là Ngô châu Dương gia một cái thần thoại, là Ngô châu Dương gia từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài, càng là bái nhập ngũ phẩm tông môn 'Thiên kiếm tông' ! Trở thành thiên kiếm tông nội môn trưởng lão thân truyền đệ tử.

Tại Dương Hạo, Dương Hóa trong lòng, Dương Tiệm tự nhiên có thể thắng được qua Long Tử Quân!

Nhìn xem Hỏa Liên cốc võ giả một mặt đắc ý dễ chịu dáng vẻ, Dương Hạo, Dương Hóa trong lòng hai người đều tức giận căm phẫn:

"Như Dương Tiệm không phải tại thiên kiếm tông, hôm nay theo gia chủ trước tới, hừ! Trăm phần trăm có thể đánh bại nữ nhân này! Xem các ngươi còn thế nào cười được!"

Tại Hỏa Liên cốc đệ tử tiếng hoan hô bên trong, Long Tử Quân về tới Cơ Trường Tiêu sau lưng.

Dương Tĩnh cũng vẻ mặt chật vật, đi đến Dương Hạo, Dương Hóa bên cạnh, cúi đầu, rất là xấu hổ.

Nghe Hỏa Liên cốc đệ tử tiếng hoan hô, Dương Hạo, Dương Hóa rất là khó chịu.

Nhất là Dương Hóa, tuổi còn nhỏ, trong lòng giấu không được khí, chỉ chúng Hỏa Liên cốc đệ tử tức giận nói:

"Cười cái gì cười, các ngươi bất quá mới thắng một trận mà thôi, hừ. . . Như huynh trưởng ta ở đây, các ngươi thế nào có cơ hội thắng đến trận chiến kia, để cho các ngươi muốn khóc cũng không kịp!"

Long Tử Quân tại Hỏa Liên cốc, đó là cực kỳ thần thánh tồn tại.

Luận uy tín, Long Tử Quân so Dương Tú cao hơn được nhiều.

Nghe Dương Hóa ngụ ý, hắn huynh trưởng ở đây, Long Tử Quân liền không thắng được, này lệnh chúng Hỏa Liên cốc đệ tử đều khịt mũi coi thường.

Một vị Hỏa Liên cốc đệ tử nói: "Thằng nhóc thổi cái gì da trâu, ta Đại sư tỷ năm gần 17 tuổi, tu vi cao tới Tố Hồn cảnh bát trọng, thực lực càng là Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, các ngươi Ngô châu Dương gia, làm sao có có thể cùng ta Đại sư tỷ chống lại thiên tài!"

Dương Hóa nghe vậy giận dữ, quát: "Huynh trưởng ta Dương Tiệm, năm gần mười sáu tuổi, cũng là Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi, luận tuổi tác, huynh trưởng ta còn nhỏ hơn một tuổi, hắn chiến lực càng là vô song, ha ha. . . Như huynh trưởng ta ở đây, nghiền ép đại sư tỷ ngươi!"

Năm gần mười sáu tuổi, Tố Hồn cảnh bát trọng?

Tu vi cùng Long Tử Quân tương đương, nhưng tuổi tác, lại so Long Tử Quân còn nhỏ hơn một tuổi!

Long Tử Quân tốc độ tu luyện, đã là Thanh Viêm cốc từ trước tới nay đệ nhất nhân, 17 tuổi Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi

Đã đầy đủ làm người kinh diễm, Ngô châu Dương gia. . . Còn có càng thiên tài tồn tại?

Hỏa Liên cốc đệ tử không tin!

"Ha ha. . . Ngươi Ngô châu Dương gia như thật có như thế nghịch thiên hậu bối thiên tài, sao không đồng đều cùng đến đây?"

"Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, ta nhìn ngươi bất quá là vì ngươi huynh trưởng trên mặt thiếp vàng thôi."

"Ta Đại sư tỷ thiên phú vô song, ngươi huynh trưởng có thể nghiền ép ta Đại sư tỷ? Thả của ngươi rắm chó!"

. . .

Hỏa Liên cốc đệ tử, đều vẻ mặt bất mãn kêu la.

Long Tử Quân tại Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, địa vị thần thánh.

Dương Hóa thuận miệng chuyển ra một cái huynh trưởng, nói có thể nghiền ép Long Tử Quân, Hỏa Liên cốc đệ tử tuyệt không tin.

Dương Tú nghe Dương Hóa, lại là hơi híp mắt lại, trong ánh mắt, phong mang lóe lên.

Cái kia có được hắn 'Thiên sinh kiếm xương' Dương Tiệm, Dương Tú lần đầu tiên nghe được tin tức của hắn.

Dương Tiệm có thể thắng hay không qua Long Tử Quân, Dương Tú không biết, nhưng hắn tin tưởng, Dương Tiệm tu vi, Dương Hóa không đến mức nói láo.

Mười sáu tuổi, Tố Hồn cảnh bát trọng!

Này lệnh Dương Tú chấn động trong lòng, Dương Tiệm vốn là thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, lại chiếm hắn 'Thiên sinh kiếm xương ' thiên phú đích thật là yêu dây leo.

Dương Tú hiện tại mười sáu tuổi, Hóa Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, này tại Thanh Viêm cốc liền đã coi như là xuất chúng.

Có thể này tu vi cùng Dương Tiệm so sánh, lại là kém cách xa vạn dặm.

Đương nhiên, Dương Tú cũng không uể oải, hắn có thời gian ba năm tu luyện thời gian trống, nếu như không có lãng phí cái kia ba năm, Dương Tú cũng không nhận làm mình bây giờ tu vi lại so với Dương Tiệm kém.

Từ khi trong đầu kiếm ảnh sau khi giác tỉnh, Dương Tú mới tu luyện hơn nửa năm thời gian, tu vi liền từ Ngưng Nguyên cảnh nhất trọng tu luyện đến Hóa Huyết cảnh ngũ trọng!

Bực này tốc độ tu luyện, sợ là Dương Tiệm cũng xa kém xa.

Dương Tú hai quyền một nắm, hắn có lòng tin, theo đuổi Dương Tiệm bước chân!

Một bên, Dương Trung nói khẽ: "Nguyên lai tiểu tử này, là Dương Tiệm đệ đệ, hắn cũng là Dương Tấn chi tử, Dương Văn Độ cháu!"

Dương Tú nhìn xem Dương Hóa, trong ánh mắt nhiều một tia lãnh ý.

Dương Văn Độ biết, chỉ là trên miệng nói một chút, vô luận bọn hắn đem Dương Tiệm nói đến lợi hại đến mức nào, Hỏa Liên cốc đệ tử cũng sẽ không tin tưởng.

Cho nên, chuyển ra Dương Tiệm không có chút ý nghĩa nào, ngược lại nhường Hỏa Liên cốc đệ tử trào phúng.

Sau đó, hẳn là tiến hành cuộc chiến thứ ba, chỉ cần cuộc chiến thứ ba chiến thắng, Hỏa Liên cốc đệ tử, tự nhiên sẽ im miệng.

Dương Văn Độ phất phất tay: "Dương Hạo, bắt đầu cuộc chiến thứ ba!"

Dương Hạo lĩnh mệnh, đi vào trong sân rộng khu vực, trong hai mắt mang theo lửa giận, quét qua chúng Hỏa Liên cốc đệ tử:

"Ta, Dương Hạo! Năm nay mười sáu tuổi, tu vi Hóa Huyết cảnh thất trọng! Khiêu chiến Thanh Viêm cốc bất kỳ một cái nào cùng ta cùng cảnh giới, hoặc là đồng tu vì cái gì đệ tử, các ngươi bớt nói nhiều lời, ai dám đánh với ta một trận?"

Nghe Dương Hạo, Hỏa Liên cốc đệ tử quả nhiên yên tĩnh trở lại, tầm mắt đều lả tả tập trung tại Dương Tú thân bên trên.

Mười sáu tuổi Hỏa Liên cốc đệ tử, đương nhiên là Dương Tú kiệt xuất nhất.

Tại ánh mắt của mọi người nhìn soi mói, Dương Tú theo Cơ Trường Tiêu sau lưng đi ra, hướng trong sân rộng khu vực Dương Hạo đi đến.

Dương Hạo vẻ mặt hơi sững sờ, lập tức một tiếng cười khẽ:

"Là ngươi? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Dương gia phản nghịch, tại Thanh Viêm cốc học được nhiều ít bản sự?".