Chương 158: Chiến Dương Hạo

Chương 158: Chiến Dương Hạo

Dương Văn Độ, dương đủ, dương sở trên mặt, đều mơ hồ có kinh ngạc hiển lộ.

Bọn tiểu bối không rõ ràng năm đó chuyện phát sinh, trong lòng bọn họ thế nhưng là rõ ràng, Dương Tú giáng sinh lúc, thiên sinh dị tượng, có thần kiếm từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Dương gia, vạn kiếm tề minh!

Tất cả những thứ này, là bởi vì Dương Tú thiên sinh kiếm xương, cho nên, Dương Văn Độ bố trí mưu, chiếm Dương Tú 'Thiên sinh kiếm xương ' chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên.

Nguyên nhân chính là như thế, Dương Tiệm mới trở thành Ngô châu Dương gia từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài.

Theo đạo lý, Dương Tú mất 'Thiên sinh kiếm xương ' hẳn là trở thành phế nhân mới đúng, coi như có thể tu luyện, cái kia cũng cần phải là thiên phú bình thường, vì sao lại bị Cơ Trường Tiêu thu làm đệ tử thân truyền?

Dương Văn Độ ba người tầm mắt hắc hắc, nhìn chăm chú lấy Dương Tú, muốn nhìn rõ Dương Tú tu vi, nhưng bọn hắn lại phát hiện, Dương Tú thân thể, mảy may khí tức đều không tiết ra ngoài, dùng nhãn lực của bọn hắn, vậy mà đều nhìn không ra Dương Tú cụ thể tu vi.

Cái này khiến Dương Văn Độ ba người khiếp sợ, nhất là Dương Văn Độ!

Liền liền Cơ Trường Tiêu Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, Dương Văn Độ đều có thể nhìn ra được, nhưng hắn lại nhìn không ra Dương Tú cụ thể tu vi!

Này có chút cổ quái!

Nhìn không thấu Dương Tú tu vi  khiến cho Dương Văn Độ tâm cảm giác lo lắng.

Dương Tú tại Dương Hạo phía trước ngừng lại, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, tu vi khí tức phóng thích.

Hóa Huyết cảnh, ngũ trọng!

Dương Hạo tu vi cao tới Hóa Huyết cảnh thất trọng, làm Ngô châu Dương gia thiên tài tử đệ, thực lực tất nhiên kinh người, Dương Tú không dám khinh thường, ngay từ đầu liền vận dụng nguyên khí, chuẩn bị toàn lực một trận chiến.

Bởi vì nhìn không thấu Dương Tú tu vi, Dương Hạo vẻ mặt ngay từ đầu có chút nghiêm túc.

Thấy Dương Tú tu vi mới là Hóa Huyết cảnh ngũ trọng, Dương Hạo vẻ mặt liền dễ dàng hơn, khẽ cười nói:

"Mới là Hóa Huyết cảnh ngũ trọng mà thôi, cũng dám xuất chiến, ai cho ngươi dũng khí?"

Dương Văn Độ đám người, trong lòng cũng thở dài một hơi, nếu là Dương Tú hiển lộ ra Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, như vậy này một trận chiến cũng không cần dựng lên.

Mười sáu tuổi, Hóa Huyết cảnh ngũ trọng, xem như so sánh xuất sắc, nhưng cùng Dương Hạo bực này Ngô châu Dương gia thiên tài tử đệ so sánh, vẫn là lộ ra kém rất nhiều.

"Không có 'Thiên sinh kiếm xương ' ngươi còn có thể tu luyện tới tình trạng như thế, cũng tính là không tệ! Tiếp tục tu luyện xuống, có lẽ có thể có cái không sai tương lai!"

Dương Văn Độ nhẹ hừ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Đáng tiếc, tương lai của ngươi, dừng ở đây!"

Hỏa Liên cốc võ giả, đều biết Dương Tú chiến lực, cực kỳ nghịch thiên, cũng không có bởi vì Dương Tú tu vi so Dương Hạo thấp mà có bất kỳ vẻ uể oải, ngược lại. . . Trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.

"Dương Tú sư huynh!"

"Dương Tú sư huynh!"

"Dương Tú sư huynh!"

. . .

Không ít Hỏa Liên cốc đệ tử, lớn tiếng a quát lên, thay Dương Tú trợ uy.

Dương Tú nhìn vẻ mặt kiêu ngạo Dương Hạo, nói: "Hóa Huyết cảnh ngũ trọng làm sao vậy, có thể thắng ngươi là được!"

Dương Hạo cười to, nói: "Ta còn là lần đầu tiên gặp được giống ngươi như thế không biết trời cao đất rộng người, Hóa Huyết cảnh ngũ trọng cũng muốn thắng ta? Dựa vào cái gì thắng?"

Dương Tú vừa sờ trong tay không gian giới, một thanh tam giai bảo kiếm xuất hiện trong tay, liền, một cỗ kinh thế kiếm ý bùng nổ.

"Bằng kiếm trong tay của ta!"

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói, phóng lên tận trời thế kiếm, giống như mắt thường có thể thấy kiếm quang, uy thế mạnh, nghe rợn cả người.

Dương Hạo nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết, hắn theo Dương Tú trong kiếm thế, cảm nhận được một tia uy hiếp.

Dương Hạo vừa sờ không gian giới, trong tay cũng nhiều một thanh tam giai bảo kiếm, liền thế kiếm ngút trời, không thể so Dương Tú kém.

"Xem ra, ngươi thật sự có chút thực lực! Nhưng. . . Hóa Huyết cảnh ngũ trọng liền là ngũ trọng, ở trước mặt ta, không lật được trời!"

Dương Hạo quát lạnh một tiếng, bảo kiếm trong tay vung lên, dẫn đầu hướng Dương Tú, triển khai công kích.

Tứ giai kiếm thuật —— Thanh Diệp kiếm pháp!

Dương Hạo kiếm thuật thi triển, ánh kiếm lóe lên liên tục, tựa như một cây hoa nở, lá xanh đầy trời.

Tứ giai kiếm thuật —— Kim Mang kiếm pháp!

Dương Tú đón kiếm quang hướng về phía trước

Bảo kiếm trong tay vung ra, bổ ra sáng chói ánh vàng.

Kim thuộc tính kiếm pháp, công phạt vô song, kim quang này ánh kiếm, sắc bén vô cùng, những nơi đi qua, Dương Hạo thế kiếm như là băng tuyết gặp được nắng gắt.

Dương Tú liên tục ra chiêu, kim quang ánh kiếm không ngừng hướng Dương Hạo mãnh công, khoảng cách của hai người, cấp tốc rút ngắn.

Dương Hạo nhướng mày, Dương Tú biểu hiện ra chiến lực, vượt qua dự liệu của hắn.

Dương Tú kiếm thuật bên trong, ẩn chứa cực mạnh kiếm ý, Kim Mang kiếm pháp tạo nghệ cũng cao, cũng mà còn có lấy thân thể mạnh mẽ lực lượng, tuy là Hóa Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, nhưng hiển lộ ra thực lực, lại là đạt đến Hóa Huyết cảnh bát trọng cấp độ.

Trong lúc kịch chiến, Dương Hạo phản mà rơi vào hạ phong.

Hỏa Liên cốc đệ tử thấy thế, tiếng hoan hô cang thêm nhiệt liệt.

Ngô châu Dương gia mấy người, nhìn xem một màn này thì từng cái nhíu mày.

Dương Tú hiển lộ ra Hóa Huyết cảnh ngũ trọng tu vi lúc, bọn hắn coi là trận chiến này tất thắng.

Nhưng mà. . . Dương Tú thực lực mạnh, lại là vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Này một trận chiến, kết quả trở nên khó mà đoán trước.

Ba trận khiêu chiến, Ngô châu Dương gia, Thanh Viêm cốc các thắng một trận, này trận thứ ba kết quả, trở nên phá lệ trọng yếu, trực tiếp quan hệ tổng thắng bại.

Dương Hạo như bại, Ngô châu Dương gia liền bại!

Dương Văn Độ đám người, trong thần sắc lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

Hỏa Liên cốc võ giả, tâm tình thì là muốn nhẹ nhõm rất nhiều, Dương Tú nhìn qua, đứng trên ưu thế, bọn hắn đã từng chứng kiến qua Dương Tú sáng tạo kỳ tích, đối Dương Tú rất có lòng tin.

Dương Hạo tại Dương Tú Kim Mang kiếm pháp điên cuồng tấn công dưới, hoàn toàn bị đè lên đánh, dựa vào chính mình tu vi cường đại, mới miễn cưỡng đánh cái ngang tay.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Tú xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, thế kiếm càng ngày càng mạnh.

Nếu là tùy ý Dương Tú tích lũy thế kiếm, sớm muộn hội bộc phát ra hắn khó mà chống lại tuyệt sát nhất kích.

"Không thể tùy ý hắn nắm giữ công kích tiết tấu!"

Dương Hạo thầm nghĩ trong lòng.

Dương Hạo lập tức triển khai phản kích, thi triển ra Thanh Diệp kiếm pháp bên trong tuyệt chiêu: Một lá hoa nở thanh đầy trời!

Thanh Diệp kiếm pháp, có thể phòng có thể công, Dương Hạo phòng thủ đồng thời, cũng tại tích lũy thế kiếm phản công.

Tích lũy đến càng lâu, phản công càng mạnh.

Dương Tú thế công mãnh liệt, thế kiếm tích lũy so Dương Hạo càng nhanh, Dương Hạo lo lắng đứng trước Dương Tú tuyệt sát một kiếm, không thể không sớm thi triển ra một thức này tuyệt chiêu.

Kiếm thuật thi triển, Dương Hạo khí tức liền bùng lên một đoạn, ánh kiếm màu xanh nổ bắn ra, chợt hướng Dương Tú cuốn tới.

Một chiêu này uy lực, hoàn toàn chính xác khủng bố!

Dương Tú thế công, liền bị ngăn trở, kiếm trong tay cực tốc vung vẩy, cũng không cách nào đem ánh kiếm màu xanh kia toàn bộ ngăn lại, chỉ có thể hướng phía sau lui nhanh né tránh.

"Lá xanh bay trên trời tuyệt trống vắng!"

Dương Hạo hét lớn, lại lần nữa thi triển ra Thanh Diệp kiếm pháp bên trong tuyệt sát kiếm thuật, thừa dịp đem Dương Tú bức lui ở giữa, bày ra mãnh liệt phản công.

Chỉ thấy Dương Hạo nhảy lên một cái, thân thể theo mượn từ trên trời giáng xuống chi thế, kiếm trong tay liên tục đánh ra, một mảnh ánh kiếm màu xanh như là lá rụng, hướng Dương Tú bao phủ xuống.

Tại kiếm quang kinh khủng kia phía dưới, đứng trên mặt đất Dương Tú lộ ra hết sức mỏng manh cùng nhỏ bé.

Thấy Dương Hạo thế công khủng bố như thế, Hỏa Liên cốc võ giả đều vẻ mặt chấn động, trong lòng đều khẩn trương lên.

Dương Tú đối mặt Dương Hạo công kích, lại là vẻ mặt bình tĩnh, tầm mắt mãnh liệt, trong lúc đó trở nên sắc bén đứng lên..