Chương 159: Khiêu chiến thăng cấp

Chương 159: Khiêu chiến thăng cấp

Vô Cấu kiếm thể!

Dương Tú liền bộc phát ra một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức, thân thể như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm.

Liền, hắn đối với kiếm ý lĩnh ngộ, cùng với kiếm thuật tạo nghệ, đều tăng lên một đoạn.

"Kim Mang Phá Thiên Trảm!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, bảo kiếm trong tay vung lên, thi triển ra Kim Mang kiếm pháp bên trong tuyệt sát kiếm chiêu, bộc phát ra kinh khủng nhất kích.

Chỉ thấy một đạo sáng chói kim quang ánh kiếm, phóng lên tận trời.

Một kiếm này, có phá thiên chi thế, ánh kiếm chỗ đến, hết thảy đều bị đánh mở.

Dương Tú phía trên màu xanh kiếm quang, lăng lệ mà chặt chẽ, nhưng tại kim quang ánh kiếm trước mặt, lại không chịu nổi một kích, dễ như trở bàn tay bị đánh mở thành hai nửa, trong nháy mắt tán loạn.

Phóng lên tận trời kim quang ánh kiếm, thế không thể đỡ.

Nháy mắt, liền phá hết Dương Hạo thế kiếm.

Dù cho Dương Hạo hết sức toàn lực, phong kiếm ngăn cản, cũng bị một kiếm này bổ đến hướng lên bầu trời bên trong bay lên cao cao, trên không trung liền miệng phun máu tươi, sau đó hung hăng rơi xuống tại đất.

Nhìn xem cái kia phóng lên tận trời kim quang ánh kiếm, Hỏa Liên cốc võ giả, không khỏi lộ ra vui mừng, một chút Hỏa Liên cốc đệ tử, càng là kích động hoan hô lên.

Ngô châu Dương gia mấy người, thì là không khỏi lộ ra kinh ý, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Dương Tề, Dương Sở không hẹn mà cùng thấp giọng kinh hô: "Tiểu tử này, kiếm xương bị đào, lại còn có yêu nghiệt như thế thiên phú?"

Dương Văn Độ không nói gì, nhưng này xanh mét sắc mặt, âm tàn tầm mắt, lại là chứng minh. . . Trong lòng của hắn giờ phút này hết sức không bình tĩnh, đã nổi lên sát cơ.

Trong sân rộng, Dương Tú thu kiếm mà đứng, gió nhẹ thổi qua, quần áo phiêu động, phối hợp cái kia tuấn mỹ dung nhan, có như ngọc thụ lâm phong tuyệt thế công tử.

Hỏa Liên cốc nữ đệ tử, không ít thấy tầm mắt đều ngây dại.

Dùng Hóa Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, càng hai trọng cảnh giới đánh bại Hóa Huyết cảnh thất trọng thiên tài, này một trận chiến, Dương Tú biểu hiện xác thực kinh diễm.

Đơn thuần chiến lực, là ba cuộc chiến đấu bên trong, biểu hiện được kinh diễm nhất một cái.

Nhìn xem như là tuyệt thế công tử Dương Tú, bất kể là ai, trong lòng đều sẽ bản năng toát ra một cái ý niệm trong đầu: Kẻ này tuyệt không phải hạng người phàm tục, tương lai tất nhiên sẽ có một phen thành tựu.

Ngã xuống tại đất Dương Hạo, nhìn xem có ngọc thụ lâm phong Dương Tú, vẻ mặt uể oải, trong hai mắt lộ ra vẻ không thể tin.

"Vì cái gì! Ta làm sao lại bại? Làm sao lại như vậy?"

Dương Hạo khóe môi nhếch lên máu tươi, tự lẩm bẩm, hắn thất bại, cũng liền mang ý nghĩa Ngô châu Dương gia thất bại, không thể tin được sự thật này.

Ngô châu Dương gia mấy người, đều có chút không dám tin tưởng, bọn hắn theo ngoài vạn dặm Ngô châu cường thế mà đến, làm xong chu đáo chuẩn bị.

Ba cái Dương gia hậu bối, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú yêu nghiệt thiên tài, siêu quần bạt tụy.

Thanh Viêm cốc, bất quá là một lục phẩm trung giai thế lực, hậu bối đệ tử chỉnh thể cường độ, hẳn là không bằng Ngô châu Dương gia mới đúng.

Theo Dương Văn Độ, ba trận khiêu chiến, không nói ba trận chiến toàn thắng, ít nhất cũng có thể vững vàng bảo trì hai thắng.

Thế nào từng liệu, Thanh Viêm cốc bên trong, lại có Dương Tú cùng Long Tử Quân hai vị này có thể xưng nghịch thiên võ đạo kỳ tài, đem bọn hắn tự cho là đúng vững chắc mục tiêu, hoàn toàn vỡ nát.

Ba trận khiêu chiến, Thanh Viêm cốc bên này thắng hai trận chiến, thu được thắng lợi cuối cùng.

Cơ Trường Tiêu bình tĩnh trên mặt, rốt cục lộ ra vui mừng, hắn nhìn xem Dương Văn Độ, nói:

"Dương gia chủ, đằng sau hai trận chiến ta Thanh Viêm cốc đệ tử hẳn là không nhường ngươi thất vọng a? Ba trận chiến đã kết thúc, tứ giai kiếm thuật bí kíp đâu? Giao ra đi!"

Trận chiến đầu tiên kết thúc lúc, Dương Văn Độ từng dương dương đắc ý cười to, nói Thanh Viêm cốc đệ tử liền bực này mặt hàng  khiến cho hắn thất vọng.

Cơ Trường Tiêu nói, đằng sau hai trận chiến, sẽ không để cho Dương Văn Độ thất vọng, hi vọng ba trận chiến qua đi, Dương Văn Độ còn có thể cười được.

Hiện tại. . . Dương Văn Độ đâu còn cười được.

Dương Văn Độ xanh mặt, nói: "Cơ Trường Tiêu, ta lại thêm một môn tứ giai kiếm thuật bí kíp, bản gia chủ tự mình ra tay, khiêu chiến các ngươi Thanh Viêm cốc bất kỳ người nào, ta thắng, mang đi Dương Trung cùng Dương Tú, ta bại, cho Thanh Viêm cốc hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp!"

Này võ đạo thế lực ở giữa bái sơn quy tắc ngầm

Hậu bối đệ tử so thua, trưởng bối cường giả có khả năng hướng đối phương trưởng bối khiêu chiến, tiến hành bổ cứu.

Nhưng. . . Cần phải bỏ ra gấp đôi đại giới!

Dương Tú Kiếm đạo thiên phú cực cao, cần tứ giai kiếm thuật tu luyện, mà Thanh Viêm cốc, không có gì tứ giai kiếm thuật, Cơ Trường Tiêu chỉ có thể nghĩ biện pháp làm Dương Tú theo thế lực khác làm ra một chút tứ giai kiếm thuật tu luyện.

Ngô châu Dương gia là Kiếm đạo thế gia, ủng có không ít tứ giai kiếm thuật bí kíp, đúng là tốt mục tiêu.

Dương Văn Độ theo quy tắc ngầm đến, Cơ Trường Tiêu tự nhiên phụng bồi, mỉm cười: "Thành giao!"

Cơ Trường Tiêu như bại, Dương Văn Độ muốn dẫn đi Dương Tú, Dương Trung, Thanh Viêm cốc không ai cản nổi, có đáp ứng hay không đều không để lại Dương Tú cùng Dương Trung.

Liền như là thắng, có thể thu được hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp, tính thế nào đều không lỗ!

Dương Văn Độ Đích thân thể, liền phóng lên tận trời, quát lớn: "Vậy thì tới đi!"

Vù

Cơ Trường Tiêu cũng phóng lên tận trời, bay vào không trung.

Hỏa Liên cốc võ giả, Ngô châu Dương gia mấy người, toàn bộ ngẩng đầu nhìn lên trời, tầm mắt khóa chặt trên bầu trời hai người.

Thanh Viêm cốc chưởng môn Lý Trường Hóa  đồng dạng ngẩng đầu nhìn bầu trời, tầm mắt nghiêm nghị.

Ngô châu Dương gia ở hậu bối tử đệ ở giữa khiêu chiến thất bại  khiến cho Lý Trường Hóa rất là thất vọng, hiện tại. . . Hắn chỉ có thể mong mỏi Dương Văn Độ, có thể chiến thắng Cơ Trường Tiêu.

Toàn bộ Hỏa Liên cốc bên trong, Thanh Viêm cốc võ giả đều tâm hướng Cơ Trường Tiêu, chỉ có Lý Trường Hóa một người, cùng Ngô châu Dương gia mấy người một dạng, tâm hướng Dương Văn Độ, ngóng trông Cơ Trường Tiêu lạc bại.

Cơ Trường Tiêu, Dương Văn Độ cũng bay đến hơn năm trăm mét không trung mới dừng lại, hai người tương hướng mà đúng.

Cao như thế không, toàn bộ Thanh Viêm cốc sáu cốc võ giả, đều có thể theo mặt đất thấy hai người, .

Này một trận chiến, vạn chúng chú mục.

Các cốc cốc chủ, trưởng lão, các đệ tử, đều tại ngẩng đầu nhìn lên trời, quan tâm này một trận chiến.

Đối với Thanh Viêm cốc võ giả mà nói, Dương Văn Độ là xâm lấn ngoại địch, trong lòng cũng là đều đứng tại Cơ Trường Tiêu bên này, từng cái tầm mắt chờ đợi.

Trên bầu trời, Dương Văn Độ quan sát tỉ mỉ lấy Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt lạnh lùng mà nói:

"Không quan trọng Thanh Viêm cốc, lại có Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả, xem ra ngươi cũng là có kỳ ngộ người!"

Cơ Trường Tiêu thần sắc bình tĩnh, nói: "Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?"

Dương Văn Độ nói: "Đã ngươi có thể vượt lên trước Thanh Viêm cốc tất cả mọi người, tu luyện đến Tụ Linh cảnh cao giai, tự nhiên biết, tu luyện đến một bước này là khó khăn cỡ nào, vì Dương Tú, Dương Trung hai cái này người ngoài, cùng ta Ngô châu Dương gia là địch, đáng giá sao?"

Cơ Trường Tiêu thanh âm khẳng định: "Giá trị!"

Dương Văn Độ thấy Cơ Trường Tiêu thái độ cực kỳ kiên định, biết lời nói khó mà dao động, vẻ mặt trở nên ngoan lệ đứng lên, nói:

"Vậy ngươi liền chuẩn bị làm hai người bọn họ trả giá đắt đi!"

Tiếng nói rơi, Dương Văn Độ bộc phát ra cực kỳ khủng bố thế kiếm, mênh mông nguyên khí theo trong cơ thể tuôn ra, hóa thành giọt giọt giọt nước, trôi nổi tại thân thể bốn phía.

Này chút giọt nước, cùng thế kiếm hòa làm một thể, tản ra cực kỳ sắc bén kiếm ý.

Tựa hồ, này chút giọt nước không phải giọt nước, mà là từng sợi sắc bén ánh kiếm.

Là tứ giai kiếm thuật —— tích thủy kiếm pháp!

Cái môn này kiếm thuật, tại Dương Văn Độ trong tay, trở nên cực kỳ đáng sợ.

Giờ phút này Dương Văn Độ cũng không có đụng tới binh khí, hai tay không, cái kia kinh khủng thế kiếm liền có một loại muốn xé rách quỳ cảm giác..