Chương 160: Cao thủ quyết đấu

Chương 160: Cao thủ quyết đấu

Cái kia lít nha lít nhít giọt nước, số lượng nhiều đến không thể đếm hết được, mỗi một giọt đều là kiếm ý lăng lệ ánh kiếm.

Nhiều như vậy giọt nước toàn bộ công ra đi, cái kia đáng sợ bao nhiêu?

Thanh Viêm cốc đám võ giả, vừa mới lóe lên ý nghĩ này, chỉ thấy Dương Văn Độ hai tay khẽ động, trôi nổi tại thân thể bốn phía giọt nước ánh kiếm, liền nổ bắn ra hướng về phía trước.

Vô số giọt nước, hướng Cơ Trường Tiêu bắn tới, như cùng một dòng sông trong nháy mắt vẽ qua bầu trời.

Tất cả mọi người trong lòng đồng loạt xiết chặt, hai vị Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả ở giữa quyết đấu, chính thức bắt đầu.

Cơ Trường Tiêu đạp hư mà đứng, vẻ mặt khoan thai, cái kia uy thế kinh khủng giọt nước ánh kiếm như trường hà mà đến, không cách nào làm hắn động dung mảy may.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu hai tay nắm tay, thi triển một môn quyền thuật, một quyền đánh ra, hư không chấn động, phía trước không khí toàn bộ nổ tung, khí lưu điên cuồng cuốn ngược.

Cái kia như là dòng sông giọt nước ánh kiếm, tại quyền kình hạ dồn dập nổ tung.

Cơ Trường Tiêu quyền thuật tạo nghệ vô song, vẻn vẹn mấy quyền anh ra, trên bầu trời liền một mảnh thanh tĩnh, tất cả giọt nước ánh kiếm đều biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Dương Văn Độ, Cơ Trường Tiêu lạnh lùng mở miệng: "Dương gia chủ, vẫn là lấy ra chút bản lĩnh thật sự đi!"

Dương Văn Độ vừa sờ không gian giới, một thanh hàn quang sáng chói tứ giai linh binh xuất hiện trong tay  khiến cho hắn thế kiếm bùng lên.

Cái kia ngút trời thế kiếm, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm ảnh, đâm thẳng trời xanh, cái kia cảnh tượng, nghe rợn cả người.

Dương Văn Độ Đích trong hai mắt, nổ bắn ra hai đạo thanh sắc quang mang, sắc bén như kiếm.

Chỉ thấy trong tay hắn linh binh bảo kiếm vung lên, trong chốc lát, kiếm khí màu xanh như màn, che đậy nửa cái bầu trời, hướng Cơ Trường Tiêu đánh tới.

Này thế công, so với trước đó giọt nước ánh kiếm hóa thành trường hà, còn phải đánh sợ hơn được nhiều.

Thanh Viêm cốc bên trong, không biết nhiều ít võ giả âm thầm tặc lưỡi, Tụ Linh cảnh cao giai cường giả, thực lực quả nhiên là khủng bố, tại bầu trời bên trong kịch chiến, có như thần nhân.

Dương Văn Độ bộc phát ra uy thế, cơ hồ so với Lý Trường Hóa hôm đó vận dụng Linh bảo, còn muốn càng hơn một điểm, thấy Thanh Viêm cốc đám võ giả, từng cái vô cùng lo sợ.

Đối mặt Dương Văn Độ Đích khủng bố kiếm thuật, Cơ Trường Tiêu vẫn như cũ tay không đối địch.

Hô

Cơ Trường Tiêu trong cơ thể bộc phát ra mênh mông nguyên khí, thi triển ra Hỏa Liên kiếm chỉ.

Ngón tay búng một cái, liền có một đóa sáng chói hỏa diễm hoa sen tỏa ra.

Tụ Linh cảnh cao giai võ giả, ra tay hạng gì cấp tốc, trong một chớp mắt, Cơ Trường Tiêu phía trước, chỉ ảnh tầng tầng.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm hoa sen tỏa ra, giăng đầy Cơ Trường Tiêu phía trước hư không, từng đạo lăng lệ vô cùng chỉ kiếm cương mang, nổ bắn ra mà ra, cùng cái kia màn kiếm màu xanh không ngừng va chạm.

Trong hư không, nổ vang liên miên, vỡ vụn ánh kiếm, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, như cùng một đóa đóa to lớn pháo hoa tỏa ra, che đậy phương viên hơn trăm mét bầu trời.

Cái kia màn kiếm màu xanh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Cơ Trường Tiêu trước người hỏa diễm hoa sen tỏa ra, lại là liên miên bất tuyệt, lăng lệ chỉ kiếm cương mang liên tục nổ bắn ra, bao trùm phạm vi càng lúc càng rộng, không ngừng hướng Dương Văn Độ áp súc không gian.

Trên bầu trời, cái kia màn kiếm màu xanh, tựa hồ bị màu đỏ kiếm chỉ cương mang từng miếng từng miếng cắn nuốt hết, phạm vi càng ngày càng nhỏ, Dương Văn Độ Đích tình thế, không thể lạc quan.

Thanh Viêm cốc võ giả, hết thảy đều lộ ra vui mừng, trong lòng kích triều sục sôi.

Chỉ có chưởng môn Lý Trường Hóa, trong hai mắt lộ ra một vệt vẻ buồn rầu, Cơ Trường Tiêu như chiến thắng, không phải hắn muốn nhìn đến kết quả.

Ngô châu Dương gia vài vị võ giả, vô luận trưởng bối hậu bối, trong mắt đều có một vệt kinh sợ.

Dương Văn Độ cao tới Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, thực lực cực kỳ khủng bố, làm Ngô châu Dương gia gia chủ, cùng Thanh Viêm cốc một vị điểm Cốc cốc chủ chiến đấu, lại còn rơi vào hạ phong, là thật lệnh trong lòng bọn họ rung động.

Bất quá, trong mắt bọn họ tuy có kinh sợ, lại không tuyệt vọng.

Thấy rõ, trước mắt Dương Văn Độ, chỉ sợ còn chưa sử dụng ra toàn bộ át chủ bài.

Mắt thấy cái kia màn kiếm màu xanh, tại Hỏa Liên kiếm chỉ dưới sự công kích, phạm vi càng co càng nhỏ lại, màu xanh kiếm mạc bên trong, vang lên Dương Văn Độ Đích tiếng kinh hô:

"Ngươi lại có thực lực cường đại như vậy

Hoàn toàn chính xác làm ta ngoài ý muốn, nhưng cũng tiếc! Ngươi Thanh Viêm cốc nội tình, căn bản là không có cách cùng ta Ngô châu Dương gia so sánh, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Ngô châu Dương gia bảo bối!"

Tiếng nói rơi, cái kia màu xanh kiếm mạc, cơ hồ bị Hỏa Liên kiếm chỉ hoàn toàn công phá.

Ngay trong nháy mắt này, một đạo sáng chói kim quang, đột nhiên thoáng hiện, theo Dương Văn Độ trước người nổ bắn ra mà ra.

Là một đạo kiếm quang!

Một đạo sáng chói đến cực hạn kim sắc kiếm quang, cơ hồ hào quang vạn trượng!

Kia kiếm quang, cực kỳ chói mắt, tầm mắt khó mà nhìn gần, Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, bản năng chớp mắt.

Ngay tại này chỉ vừa liếc mắt, luồng ánh kiếm màu vàng óng này, chợt vẽ qua bầu trời, đem Cơ Trường Tiêu công ra kiếm chỉ cương mang, toàn bộ một kiếm xuyên thấu, giết tới Cơ Trường Tiêu trước mặt.

"Linh bảo!"

Thanh Viêm cốc các cốc, đều có trưởng bối nhân vật lên tiếng kinh hô.

Kim sắc kiếm quang này, là một kiện Linh bảo phát ra công kích.

Thanh Viêm cốc đều có Linh bảo lưu truyền, Ngô châu Dương gia, làm một cái lục phẩm cao giai Kiếm đạo thế gia, so Thanh Viêm cốc truyền thừa đến càng lâu, thực lực càng lâu, nội tình càng thâm hậu, tự nhiên cũng có được Linh bảo.

Gia chủ Dương Văn Độ chưởng khống Linh bảo 'Kim Dương kiếm ' so với Thanh Viêm cốc chưởng môn chưởng khống Linh bảo 'Thanh Viêm kiếm' phẩm chất càng cao, uy thế càng mạnh.

Thanh Viêm kiếm, là trung phẩm Linh bảo!

Kim Dương kiếm, là thượng phẩm Linh bảo!

Linh bảo phẩm cấp mỗi tăng cường một điểm, uy lực liền càng hơn một bậc!

Dương Văn Độ vận dụng Linh bảo 'Kim Dương kiếm ' uy lực mạnh, có thể trảm Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả.

Này đột nhiên nhất kích, có thể nói là tuyệt sát một kiếm.

Kim Dương kiếm công ra, Dương Văn Độ liền phát ra một tiếng nhe răng cười, hắn biết rõ, một kiếm này, ủng có cỡ nào uy lực.

Cho dù là Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, bị trực tiếp chém trúng, đều phải một mệnh ô hô!

Cơ Trường Tiêu Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, tuyệt không thể nào ngăn trở một kiếm này, dưới một kiếm này, nhất định trọng thương.

Linh bảo oai, quá kinh khủng, vẻn vẹn một cái nháy mắt thời gian, trên bầu trời kịch chiến, thế cục liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nháy mắt, Dương Văn Độ liền bằng Linh bảo 'Kim Dương kiếm' thay đổi càn khôn, theo cực hạn thế yếu chuyển biến thành cực hạn ưu thế.

Mắt thấy cái kia kim sắc kiếm quang, giết tới Cơ Trường Tiêu trước mặt, Thanh Viêm cốc võ giả, đều vẻ mặt giật mình, một lòng trong nháy mắt treo đến trong cổ họng.

Chỉ có Lý Trường Hóa, trong hai mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Mặt đất người quan chiến, đều bị 'Kim Dương kiếm' toát ra sáng chói kiếm quang hấp dẫn, tầm mắt trong nháy mắt, đều khóa chặt tại kim sắc kiếm quang phía trên.

Không có người chú ý tới, Cơ Trường Tiêu trong tay, đột nhiên đã nhiều một thanh tứ giai bảo kiếm!

Cơ Trường Tiêu lần thứ nhất, vận dụng binh khí!

Kim Mang kiếm pháp!

Cơ Trường Tiêu bảo kiếm trong tay, liền toát ra sáng chói kim quang, cùng nổ bắn ra mà đến kim sắc kiếm quang, đụng vào nhau.

Đinh đinh đinh keng. . .

Trên bầu trời liền vang lên một chuỗi tiếng nổ vang.

Hai đạo màu vàng kiếm quang va chạm, mắt thường có thể thấy, Cơ Trường Tiêu bảo kiếm trong tay kim quang, mỗi va chạm một lần, liền ảm đạm mấy phần.

Thế nhưng, mấy lần va chạm về sau, trán phóng cường thịnh kim quang Linh bảo 'Kim Dương kiếm ' đột nhiên hướng một bên bắn tới, lại bị Cơ Trường Tiêu một kiếm đánh bay.

Dương Văn Độ Đích vẻ mặt, trong nháy mắt hóa thành rung động!.