Chương 161: Cốc chủ vô địch

Chương 161: Cốc chủ vô địch

Theo đạo lý, Cơ Trường Tiêu dùng tứ giai linh binh bảo kiếm cùng Dương Văn Độ Đích thượng phẩm Linh bảo 'Kim Dương kiếm' va chạm, kết quả hẳn là Cơ Trường Tiêu linh binh bảo kiếm bị chém đứt mới đúng.

Có thể kết quả, Cơ Trường Tiêu trong tay linh binh bảo kiếm không chỉ có không gãy, phản mà thượng phẩm Linh bảo Kim Dương kiếm cho đánh bay.

Kết quả này, vượt quá Dương Văn Độ Đích dự kiến, khiến cho hắn khó có thể lý giải được.

Linh bảo cùng hắn máu thịt dung hợp, chịu hắn ý niệm khống chế, điều khiển như cánh tay.

Thế nhưng là, Dương Văn Độ vừa rồi lại cảm ứng được, Kim Dương kiếm công hướng Cơ Trường Tiêu lúc, hắn đối Kim Dương kiếm khống chế, lại là xuất hiện trở ngại.

Tựa hồ, có một cỗ lực lượng khác tác dụng tại Kim Dương trên thân kiếm, nhường Kim Dương kiếm không nhận khống chế của hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Kim Dương kiếm tại công kích thời điểm, phát sinh nhất định chếch đi.

Linh bảo mặc dù sắc bén, nhưng có phải hay không sắc bén nhất mũi kiếm chính diện đánh trúng linh binh bảo kiếm, lại cũng khó có thể đem linh binh bảo kiếm đánh gãy.

Dương Văn Độ tự nhiên không thể đoán được, Cơ Trường Tiêu không chỉ là vị Luyện Khí sư, còn là một vị mạnh mẽ luyện khí sĩ, có mạnh mẽ ngự khí năng lực.

Dùng Linh bảo công kích luyện khí sĩ, chịu luyện khí sĩ 'Ngự khí' năng lực ảnh hưởng, hiệu quả tự nhiên sẽ cắt giảm rất nhiều.

Thua thiệt là Dương Văn Độ Đích tu vi, không thể so Cơ Trường Tiêu kém.

Nếu không, bằng Cơ Trường Tiêu ngự khí thủ đoạn, thấp hơn hắn tu vi võ giả vận dụng Linh bảo, hắn có khả năng hoàn toàn phản đoạt đến trong tay, ngược lại biến thành hắn lợi khí.

Hai người tu vi tương đương, Cơ Trường Tiêu không cách nào bằng ngự khí trực tiếp đem 'Kim Dương kiếm' đoạt lại, nhưng cũng có thể thông qua ngự khí tiến hành ảnh hưởng.

Chỉ cần tránh đi Kim Dương kiếm phong mang công kích, lại tháo bỏ xuống Kim Dương kiếm bộ phận uy lực, Cơ Trường Tiêu tứ giai linh binh bảo kiếm tới va chạm, tự nhiên đoạn không được.

Nói rất dài dòng, Cơ Trường Tiêu bằng bảo kiếm trong tay đánh bay Linh bảo Kim Dương kiếm, vẻn vẹn trong nháy mắt.

Mặt đất quan chiến đám người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, cái kia kinh khủng Linh bảo Kim Dương kiếm, liền bị Cơ Trường Tiêu đánh bay, từng cái lộ ra vẻ kinh dị.

Không ít Thanh Viêm cốc võ giả, đều lớn tiếng quát tốt!

Cơ Trường Tiêu đánh bay Linh bảo Kim Dương kiếm về sau, không dừng lại chút nào.

Kim Mang kiếm pháp thi triển, thân thể nổ bắn ra hướng về phía trước, từng đạo sáng chói kim sắc kiếm mang, nổ bắn ra mà ra.

Kim sắc kiếm mang phá không, trong chốc lát phá vỡ bầu trời, công Dương Văn Độ trước mặt.

Dương Văn Độ vẻ mặt kinh hãi, Linh bảo Kim Dương kiếm mặc dù chịu hắn khống chế, nhưng bị Dương Tú đánh bay, khoảng cách quá xa, trong lúc nhất thời lại khó mà hồi viên.

Cơ Trường Tiêu đúng là thừa dịp trong chớp nhoáng này đứng không, giết tới Dương Văn Độ trước mặt.

Dương Văn Độ làm ra tất cả vốn liếng, trong tay tứ giai linh binh bảo kiếm bay lượn, đem Thanh Diệp kiếm pháp thi triển đến cực hạn.

Ánh kiếm màu xanh hóa thành một mảnh bao phủ toàn thân kiếm cương, toàn lực phòng ngự lấy Cơ Trường Tiêu công kích.

Sau đó, ý niệm khống chế dưới, Kim Dương kiếm cũng trong nháy mắt vẽ qua bầu trời, cấp tốc hồi viên, trực tiếp thẳng hướng Cơ Trường Tiêu.

Kim quang ánh kiếm, chợt bổ vào Dương Văn Độ Đích lá xanh kiếm cương phía trên.

Trong chốc lát, tia lửa bắn tung toé, kim quang nổ bắn ra, lực phòng ngự mạnh mẽ lá xanh kiếm cương, bị Cơ Trường Tiêu kiếm thuật, xé rách ra một đạo lỗ hổng.

Lúc này, Linh bảo Kim Dương kiếm giết tới.

Cơ Trường Tiêu không thể không từ bỏ tiếp tục công kích Dương Văn Độ, bảo kiếm trong tay vội vàng hướng Kim Dương kiếm ngăn cản.

Đồng thời, Cơ Trường Tiêu nguyên khí theo một cái tay khác chưởng lòng bàn tay nổ bắn ra mà ra, vận dụng ngự khí thủ đoạn, ảnh hưởng Kim Dương kiếm thế công.

Đinh đinh đinh keng. . .

Vài tiếng nổ vang, Kim Dương kiếm lại một lần nữa bị đánh bay.

Một lần bị đánh bay, có thể là ngẫu nhiên, hai lần bị đánh bay, chỉ sợ không phải ngẫu nhiên, vận khí có thể giải thích được!

Lần này, Cơ Trường Tiêu khoảng cách Dương Văn Độ rất gần, Linh bảo Kim Dương kiếm bị đánh bay, Cơ Trường Tiêu thi triển Kim Mang kiếm pháp, cái kia sáng chói kim sắc kiếm mang trong nháy mắt đem Dương Văn Độ trên dưới quanh người bao phủ.

Dương Văn Độ Đích lá xanh kiếm cương phòng ngự, trong nháy mắt bị toàn diện công phá.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Bốn tiếng phá hưởng, trên bầu trời bốn đạo máu tươi tiêu xạ.

Dương Văn Độ Đích thân thể, trong nháy mắt bị kim quang ánh kiếm, bổ rời khỏi hơn trăm mét, máu tươi bay tung tóe bầu trời.

Làm Dương Văn Độ dừng lại, trên người có bốn đạo vết kiếm thương, cực kỳ dễ thấy, nhìn thấy mà giật mình.

Bốn đạo vết kiếm thương, khoảng cách yếu hại chỗ đều không xa.

Dương Văn Độ trong lòng lóe lên một đạo lãnh ý, chỉ cần có một chỗ vết kiếm thương công kích tại chỗ yếu hại, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn liền phải bị thương nặng.

Bốn đạo vết kiếm thương cũng không đánh trúng yếu hại, chỉ sợ không phải Cơ Trường Tiêu sai lầm, mà là. . . Cơ Trường Tiêu hạ thủ lưu tình!

Cơ Trường Tiêu không có tiếp tục đuổi giết, cầm trong tay bảo kiếm, đạp hư mà đứng, đứng xa xa nhìn Dương Văn Độ, thản nhiên nói: "Ngươi bại!"

Nghe được ba chữ này, Dương Văn Độ Đích vẻ mặt, cực độ khó coi, nhưng hắn lại không thể nào phản bác.

Mặc dù hắn có được Linh bảo 'Kim Dương kiếm ' thế nhưng, này một trận chiến Kim Dương kiếm tựa hồ cũng không có đưa đến tác dụng quá lớn, hắn tại Cơ Trường Tiêu trên tay, bị bại hết sức dứt khoát.

Hắn một điểm phản bác lý do đều không có, nếu không phải Cơ Trường Tiêu hạ thủ lưu tình, hiện tại hắn khả năng đã bị thương nặng, hắn còn có cái gì có thể nói?

Tốt

"Cốc chủ uy vũ!"

"Cốc chủ vô địch!"

. . .

Làm Cơ Trường Tiêu theo như lời ba chữ, rơi vào Hỏa Liên cốc võ giả trong tai, không ít Hỏa Liên cốc võ giả đều hoan hô lên.

Liền, Hỏa Liên cốc bên trong, tiếng hoan hô một mảnh.

Lý Trường Hóa trong lòng ngóng nhìn Dương Văn Độ có thể đánh bại Cơ Trường Tiêu, tốt đem Dương Tú, Dương Trung mang đi, có thể kết quả, lại làm hắn hết sức thất vọng.

Thấy Hỏa Liên cốc võ giả đều đang hoan hô, Lý Trường Hóa nếu là một mặt khó coi, hội vô cùng dễ thấy, chỉ có thể cưỡng ép gạt ra mấy cái nụ cười.

Ngô châu Dương gia vài vị võ giả, thì là một mặt không dám tin nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, vận dụng Linh bảo 'Kim Dương kiếm' Dương Văn Độ, vậy mà lại bại!

Dương Văn Độ bại, nhưng là muốn trả giá gấp đôi đại giới, đến cho Thanh Viêm cốc hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp.

Mặc dù Ngô châu Dương gia là lục phẩm cao giai thế lực, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn có được hàng loạt tứ giai kiếm thuật bí kíp, trong tay cũng chỉ có mấy môn mà thôi.

Hôm nay, một hơi liền thua hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp, đây đối với Ngô châu Dương gia mà nói, là cực tổn thất lớn.

Ngô châu Dương gia đường xa mà đến, khí thế hung hăng xông vào Thanh Viêm cốc, cũng không phải cho Thanh Viêm cốc tới đưa bí kíp, mà là muốn bắt Dương Tú, Dương Trung trở về.

Hiện tại kết quả này, xem như mất cả chì lẫn chài, một điểm chỗ tốt không có mò lấy, ngược lại đến đảo đáp hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp.

Vừa nghĩ đến đây, trên bầu trời Dương Văn Độ liền vội hỏa công tâm, nhịn không được phun một ngụm máu tươi.

Cơ Trường Tiêu đạp lập hư không, tầm mắt nhìn xuống Dương Văn Độ, nói: "Dương gia chủ, hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp, lấy ra đi!"

Dương Văn Độ mặt đen lên, nói: "Ta đi ra ngoài sao lại đem bí kíp mang ở trên người  chờ chúng ta trở về, lấy đến cấp ngươi."

Thoại nói như vậy, Dương Văn Độ nhưng trong lòng thì đang tính toán lấy, như thế nào mới có thể nắm hôm nay tổn thất tìm trở về.

Hắn có thể không có ý định thật đem bí kíp cho Thanh Viêm cốc, mà là tại suy nghĩ lấy, chỉ có bên trên thiên kiếm tông, đem Dương Tiệm mời về, đồng thời còn phải mời động thiên kiếm tông cường giả xuất mã, mới có đem Dương Tú, Dương Trung theo Thanh Viêm cốc bắt đi hi vọng.

Cơ Trường Tiêu không biết Dương Văn Độ trong lòng tính toán điều gì, thế nhưng, không có giao ra bí kíp, Ngô châu Dương gia người liền muốn đi, lại là không cửa..