Chương 162: 1 chân đá bay

Chương 162: 1 chân đá bay

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Văn Độ, thản nhiên nói:

"Lấy bí kíp, một người đủ để, Dương gia chủ trở về lấy đi, người còn lại, trước tiên ở Thanh Viêm cốc làm khách, lúc nào Dương gia chủ tướng hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp đưa tới, lúc nào bọn hắn mới có thể trở về Ngô châu Dương gia!"

Dương Văn Độ giận dữ, quát: "Ngươi nói cái gì? Ngươi dám tạm giam con tin?"

Cơ Trường Tiêu cũng không có nhìn hắn, mà là một cước đạp xuống.

Mênh mông nguyên khí từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát, Hỏa Liên cốc bên trong, dùng hỏa liên điện làm trung tâm, từng đạo hào quang ngút trời mà lên.

Hộ cốc trận pháp kích phát, một cái trận pháp cương tráo, đem trọn cái Hỏa Liên cốc đều bao phủ.

Dương Tề, Dương Sở, Dương Tĩnh, Dương Hạo, Dương Hóa năm người đều tại trận pháp cương tráo bên trong, cùng Dương Văn Độ cách xa nhau.

Hộ cốc đại trận kích phát, mặc dù Dương Tề, Dương Sở là Tụ Linh cảnh ngũ trọng, tứ trọng cường giả, cũng không có khả năng theo Hỏa Liên cốc rời đi.

Dương Văn Độ vẻ mặt phẫn nộ, lạnh giọng nói: "Ngươi dám đối ta Ngô châu Dương gia người, vô lễ như thế?"

Cơ Trường Tiêu cười lạnh, nói:

"Tựa hồ ngươi đối ta Thanh Viêm cốc, cũng không có gì lễ phép, ta cho ngươi sáu ngày thời gian, này sáu ngày, bọn hắn lại ở Thanh Viêm cốc thật tốt ở, sau sáu ngày, ngươi không đem hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp đưa tới, bọn hắn hội chuyển dời đến trong địa lao, đến lúc đó, ngươi sẽ biết, cái gì là chân chính vô lễ!"

Dương Văn Độ phẫn nộ quát: "Ngươi cũng đã biết, làm như thế hậu quả?"

Dương Văn Độ vẻ mặt ngoan lệ, trong ánh mắt đều là uy hiếp.

Cơ Trường Tiêu mảy may không sợ, âm thanh lạnh lùng nói: "Dương gia chủ, ngươi cũng phải biết, trái với điều ước là hậu quả gì!"

Cảm nhận được Cơ Trường Tiêu cái kia khí thế bén nhọn, Dương Văn Độ biết, căn bản không có khả năng bằng lời nói hù sợ hắn!

Dương Văn Độ vẻ mặt âm trầm, hơi hơi híp cặp mắt, nói: "Ngươi hội bởi vì hôm nay cử động mà hối hận."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh nhạt, một câu hai ý nghĩa: "Ta chờ ngươi!"

Dương Văn Độ vẻ mặt giận dữ hướng Dương Tề đám người giao phó vài câu, sau đó rời đi Thanh Viêm cốc, rất nhanh thân ảnh liền biến mất ở chân trời.

Cơ Trường Tiêu rơi xuống đất, đem Dương gia năm người, lĩnh đến cốc chủ phủ đệ phụ cận một tòa biệt viện.

Cơ Trường Tiêu nói: "Vài vị trước tiên ở nơi này ở vài ngày, mỗi ngày đồ ăn ta sẽ để cho ngươi đưa tới, Dương gia chủ lúc nào đưa tới bí kíp, các ngươi lúc nào có thể rời đi, tại trong lúc này, các ngươi không thể rời đi ngôi biệt viện này một bước."

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Liền Dương Văn Độ đều không phải là đối thủ của Cơ Trường Tiêu, Dương Tề, Dương Sở tự nhiên không nói thêm gì, dù có lửa giận, cũng ẩn nhẫn ở trong lòng, không có hiển lộ ra.

Đến mức ba vị hậu bối, Dương Tĩnh lớn tuổi nhất, lòng dạ sâu một chút, Dương Hạo, Dương Hóa hai người, phẫn nộ, bất mãn toàn bộ viết lên mặt.

Nhất là Dương Hóa, nhỏ tuổi nhất, căm giận nhất căm phẫn.

Dương Hóa rất là bất mãn nói: "Không thể rời đi nơi này một bước? Đây là ý gì, đây là muốn giam giữ chúng ta sao? Ngươi có biết hay không huynh trưởng ta là ai?"

Cơ Trường Tiêu làm sao cùng này tiểu thí hài tử chấp nhặt, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Dương Hóa tiếp tục nói: "Huynh trưởng ta Dương Tiệm, thiên sinh kiếm xương, thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, chính là thiên chi kiêu tử, hắn nhưng là thiên kiếm tông nội môn trưởng lão 'Kỳ sơn hầu' thân truyền đệ tử. . . !"

Nghe được 'Kỳ sơn hầu' ba chữ, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt, rốt cục có một tia biến hóa.

Có thể phong Hầu Tụ Linh cảnh cường giả, thật không đơn giản, chỉ có chiến lực ở vào Tụ Linh cảnh vô địch cấp độ cường giả, mới có tư cách phong hầu.

Dương Tú cùng sau lưng Cơ Trường Tiêu, nghe Dương Hóa nói hắn huynh trưởng Dương Tiệm thiên sinh kiếm xương, không khỏi cười lạnh.

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Ai nói cho ngươi Dương Tiệm là thiên sinh kiếm xương? Là chính hắn, còn là cha ngươi Dương Tấn? Hắn có phải hay không thiên sinh kiếm xương các ngươi Ngô châu Dương gia chẳng lẽ không có điểm bức số sao?"

Dương Tĩnh nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, không nói gì.

Dương Tú kiếm xương bị đào lúc, Dương Hạo mới ra đời không lâu, Dương Hóa càng là còn chưa ra đời, hai người cũng không biết nội tình.

Sau đó, Ngô châu Dương gia tự nhiên không có khả năng đem bọn hắn làm bỉ ổi chuyện tới chỗ tuyên dương

Mà là nói Dương Tiệm là thiên sinh kiếm xương, không phải biết nội tình người, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Dương Hóa nhìn xem Dương Tú, một mặt lửa giận, quát:

"Ngươi nói cái gì? Huynh trưởng ta đương nhiên là thiên sinh kiếm xương! Năm đó vẻn vẹn mười sáu tuổi, cũng đã là Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi, mà ngươi cái này Dương gia phản nghịch, mười sáu tuổi mới Hóa Huyết cảnh ngũ trọng mà thôi, cùng huynh trưởng ta so sánh, ngươi chính là cái phế vật, ngươi thế nào có tư cách nghi vấn huynh trưởng ta thiên sinh kiếm xương!"

Dương Hạo cũng nói: "Dương Tiệm thiên sinh kiếm xương, thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, đích thật là võ đạo kỳ tài, thiên chi kiêu tử, Dương Tú, coi như ngươi thắng ta, nhưng cùng Dương Tiệm so sánh, bất quá là đom đóm cùng trăng sáng chi quang tranh nhau phát sáng thôi, ngươi nghi vấn Dương Tiệm thiên sinh kiếm xương? Ha ha. . . Thật là khiến người cười nhạo!"

Dương Tú thiên sinh kiếm xương bị đào, chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên, Dương gia lại nói là Dương Tiệm thiên sinh kiếm xương.

Hiện tại. . .

Dương Hóa, Dương Hạo làm Dương gia con cháu, còn nói Dương Tú không có tư cách nghi vấn Dương Tiệm!

Chính mình kiếm xương bị đào, còn chưa có tư cách nghi vấn?

Đây thật là một loại châm chọc!

Dương Tú trong lòng, bốc cháy lên hừng hực lửa giận, quát: "Là ta Dương Tú, thiên sinh kiếm xương, Dương Văn Độ, Dương Tấn, vạn vân kỳ thiết kế chiếm kiếm của ta xương!

Là vạn vân kỳ tự tay đào ra kiếm của ta xương, chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên, Ngô châu Dương gia cũng dám nói Dương Tiệm thiên sinh kiếm xương, ta thôi! Ai cho các ngươi lớn như vậy mặt?"

Dương Hạo, Dương Hóa sửng sốt một chút.

Dương Tú nói ra, quá mức kinh người, hai người hướng Dương Tề, Dương Sở hai vị trưởng bối nhìn lại.

Dương Tề, Dương Sở hai người một mặt trấn định.

Dương Tề ho nhẹ một tiếng, nói: "Dương Tú, ai nói với ngươi ngươi là thiên sinh kiếm xương? Dương Tiệm lúc sinh ra đời, thiên sinh dị tượng, có thần kiếm từ trên trời giáng xuống, Ngô châu Dương gia vạn kiếm tề minh, hắn thiên sinh kiếm xương, thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, là Dương gia từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài, có thể không phải do ngươi vu oan."

Dương Sở nói tiếp: "Dương Tú, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cùng Dương Tiệm chênh lệch, hắn là trên trời mặt trời, ngươi là trên mặt đất đi kiến, kiếm của hắn xương là trời sinh, ta nhìn ngươi là một thân tiện xương còn tạm được, ngươi đồ đê tiện có thể không xứng với Dương Tiệm thân thể, đoạt ngươi xương, thật sự là trò cười!"

Dương Tĩnh lòng dạ mặc dù so Dương Hạo, Dương Hóa sâu một chút, nhưng cũng còn trẻ, da mặt không có Dương Tề, Dương Sở hai một trưởng bối dày, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Nghe Dương Tề, Dương Sở, Dương Tĩnh cảm giác mình vẫn là quá non chút, muốn học đồ vật còn rất nhiều, học Dương Tề, Dương Sở dáng vẻ, từ từ vẻ mặt cũng trấn định lại.

Dương Hóa theo Dương Tề, Dương Sở trong miệng đạt được xác nhận, liền một mặt cười nhạo nhìn xem Dương Tú, nói:

"Có nghe hay không, huynh trưởng ta là thiên sinh kiếm xương, hắn lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, là trời sinh Kiếm đạo kỳ tài, chỉ bằng ngươi, cũng dám nghi vấn hắn? Sở thúc nói đúng, ngươi là một thân đồ đê tiện còn tạm được, đi kiến cũng dám nghi vấn mặt trời, thực sự là. . . !"

Phanh

Dương Hóa lời còn chưa nói hết, Dương Tú đột nhiên xông lên trước một cước đá ra, ở giữa Dương Hóa lồng ngực, một cước đá bay.

Cơ Trường Tiêu ở bên, Dương Tề, Dương Sở cũng không dám động thủ.

Dương Tề một mặt lửa giận mà nói: "Cơ cốc chủ, cái này là Thanh Viêm cốc đạo đãi khách?"

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Tiểu tử này ta đã sớm nghĩ rút hắn, ta không chấp nhặt với hắn, đệ tử ta đá hắn một cước, không nên sao?".