Chương 163: Ta chờ hắn

Chương 163: Ta chờ hắn

Dương gia mấy người, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nơi này là Thanh Viêm cốc, không phải Ngô châu Dương gia.

Dương Tú thế nhưng là Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử, tại Thanh Viêm cốc, tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, Dương Hóa cũng dám phách lối, lời nói nhục mạ Dương Tú, không đánh hắn đánh ai?

Khiếp sợ Cơ Trường Tiêu uy thế, Dương Tề, Dương Sở trong lòng mặc dù giận, lại cũng không dám trách cứ.

Cũng là Dương Hóa, bị đá bay ngã xuống tại đất, liền nổi giận, quát: "Ngươi dám đá ta? Huynh trưởng ta sẽ không bỏ qua ngươi, hắn hội bóc ra ngươi này thân đồ đê tiện. . . !"

Cơ Trường Tiêu thần sắc bình tĩnh nhìn Dương Tú liếc mắt, thanh âm lạnh nhạt: "Phế đi hắn!"

Dương Tề, Dương Sở kinh hãi, quát: "Không thể!"

Dương Tú đâu thèm Dương Tề cùng Dương Sở kháng nghị, có Cơ Trường Tiêu cho phép, tay phải hắn duỗi ra, Phệ Huyết yêu đằng màu đen dây leo nổ bắn ra mà ra.

Thoáng qua ở giữa, màu đen dây leo liền đem Dương Hóa quấn quanh.

"Có lời thật tốt nói!"

Dương đồng quát lên, vung tay lên trảm ra một đạo cương lưỡi đao, liền đem quấn quanh Dương Hóa màu đen dây leo chém đứt.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, trong lúc đó trở nên sắc bén, ở trước mặt hắn, còn dám động thủ?

Có lẽ, Dương Tề cho rằng, hắn lại không có ra tay với Dương Tú, chỉ là chặt đứt một cây màu đen dây leo không tính là gì, làm Ngô châu Dương gia tụ linh cường giả, hắn có tư cách cùng Cơ Trường Tiêu bình đẳng đàm phán.

Nhưng hắn nhưng không có ý thức được, Dương Tú là dâng tặng Cơ Trường Tiêu chi mệnh ra tay, hắn ngay trước mặt Cơ Trường Tiêu đem màu đen dây leo chặt đứt, đây là đối Cơ Trường Tiêu đại gánh hấn.

Vù

Ngay tại Cơ Trường Tiêu tầm mắt biến hóa trong chớp mắt, thân ảnh của hắn lóe lên, giống như quỷ mị, xuất hiện tại Dương Tề trước mặt.

Khẽ vươn tay, Cơ Trường Tiêu tay phải liền khóa lại Dương Tề cổ, giơ lên.

Dương Tề thân là Tụ Linh cảnh ngũ trọng cường giả, thực lực không thể bảo là không mạnh, nhưng ở Cơ Trường Tiêu trước mặt, lại là một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Cơ Trường Tiêu một trảo này, tóm đến Dương Tề đầu lưỡi đều phun ra, cổ răng rắc vang lên, trong miệng thẳng nôn máu tươi.

Chỉ là trong nháy mắt, Cơ Trường Tiêu liền bắt được Dương Tề quăng ra, đem Dương Tề ném vào biệt viện bên trong.

Bên trong truyền đến phịch một tiếng, hung hăng ngã xuống tại đất.

Dương Sở thấy thế, phẫn nộ quát: "Cơ Trường Tiêu, ngươi là muốn cùng ta Ngô châu Dương gia khai chiến sao?"

Ba

Trả lời Dương Sở, là Cơ Trường Tiêu một cái bạt tai.

Dương Sở bị một bàn tay quất bay, cũng ngã vào biệt viện bên trong.

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng nói: "Dương Văn Độ ở trước mặt ta, còn có nói phần, các ngươi tính là thứ gì? Khách khí với các ngươi, đó là ta Thanh Viêm cốc dùng lễ đãi người.

Có thể các ngươi. . . Quá không biết thú, còn cho là mình là đại gia, hừ. . . Các ngươi hiện tại là con tin, mà không phải khách nhân, một điểm giác ngộ đều không có!"

Dương Tĩnh, Dương Hạo, Dương Hóa cảm thụ được Cơ Trường Tiêu bộc phát ra mạnh mẽ khí tràng, từng cái vẻ mặt khủng hoảng, chân đều dọa mềm nhũn.

Cơ Trường Tiêu nói xong, một phất ống tay áo, một cỗ mênh mông nguyên khí đánh ra, Dương Tĩnh, Dương Hạo liền bị đánh bay, cũng ngã vào biệt viện bên trong.

Ngoài biệt viện, Dương gia võ giả chỉ còn lại có Dương Hóa một người, hắn không còn có trước đó phách lối, mà là đầy mắt hoảng hốt.

Dương Hóa vội vàng hướng Cơ Trường Tiêu quỳ xuống, nói: "Không. . . Không nên đánh ta, ta vẫn chỉ là đứa bé a!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Hài tử, Dương gia không có giáo dục tốt ngươi, ta Thanh Viêm cốc hỗ trợ giáo!"

Nói xong, Cơ Trường Tiêu nhìn Dương Tú liếc mắt.

Dương Tú nhanh chân hướng về phía trước, một cước đem Dương Hóa đá té xuống đất, sau đó cong ngón búng ra, đầu ngón tay hỏa diễm hoa sen lóe lên, một đạo chỉ kiếm cương mang nổ bắn ra mà ra.

Phốc

Chỉ kiếm cương mang ở giữa Dương Hóa khí hải, trực tiếp xuyên thủng, nhất kích mà hủy.

Dương Hóa cảm giác trong cơ thể nguyên khí, trong nháy mắt tiêu tán, lực lượng cực tốc xói mòn, theo Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả, biến thành một cái nguyên khí hoàn toàn không có người bình thường.

Dương Hóa vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành oán hận, quát: "Huynh trưởng ta sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Dương Hóa

Nói: "Ta chờ hắn! Ta mất đi đồ vật, cuối cùng có một ngày, ta sẽ đích thân từ trên người hắn cầm về!"

Nói xong, Dương Tú một cước đem Dương Hóa đá bay, ngã vào biệt viện bên trong.

Cơ Trường Tiêu giẫm chân một cái, Hỏa Liên cốc hộ cốc đại trận tán đi, nhưng ngôi biệt viện này, cũng là bị tầng tầng trận pháp lồng ánh sáng bao phủ, tạo thành phong bế không gian.

Cơ Trường Tiêu nói: "Một đám đổi trắng thay đen, lại không nhục nhã chi tâm rác rưởi, trước quan bọn hắn sáu ngày."

Cơ Trường Tiêu từ nhận làm tính tình của mình cũng không tệ lắm, cho nên, đối với Ngô châu Dương gia mấy cái con tin, ngay từ đầu giống khách nhân lễ phép đối đãi.

Thế nhưng, Ngô châu Dương gia mấy người, đối với Dương Tú thiên sinh kiếm xương sự tình đổi trắng thay đen, cái kia sắc mặt thật sự là lệnh Cơ Trường Tiêu buồn nôn.

Giống khách nhân đối đãi? Bọn hắn đừng suy nghĩ, trước tiên làm tù phạm đi!

Chuyện hôm nay, oanh động toàn bộ Thanh Viêm cốc.

Ngô châu Dương gia, xa ngoài vạn dậm, Thanh Viêm cốc đệ tử biết đến không nhiều.

Nhưng trưởng bối các trưởng lão, kiến thức rộng rãi, lại là đều biết như thế một cái lục phẩm cao giai thế lực.

Ngô châu Dương gia gia chủ Dương Văn Độ đích thân đến, lại bị Cơ Trường Tiêu đánh bại, Thanh Viêm cốc võ giả đều chính mắt thấy trận chiến kia, trong lòng đều kích triều sục sôi, tuôn ra mãnh liệt cảm giác tự hào.

Thanh Viêm cốc bên trong, duy nhất không cao hứng người, chỉ sợ sẽ là chưởng môn Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu quá cường đại, hắn cảm giác cả đời mình đều đưa sinh hoạt tại Cơ Trường Tiêu bóng mờ phía dưới.

Cơ Trường Tiêu cùng Dương Văn Độ Đích chiến đấu vừa kết thúc, Lý Trường Hóa liền rời đi Hỏa Liên cốc, hiện tại hắn cũng không dám đối mặt Cơ Trường Tiêu.

Một là trong lòng tự ti, hai là bởi vì Ngô châu Dương gia người, là hắn mang đến Hỏa Liên cốc, Cơ Trường Tiêu chỉ sợ có thể đoán được hắn dụng ý, hắn không mặt mũi nào đối mặt.

Hỏa Liên cốc.

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú trở lại cốc chủ phủ đệ.

Chỉ còn lại có hai người bọn họ lúc, Dương Tú hỏi: "Sư phụ, cái kia thiên kiếm tông 'Kỳ sơn hầu ' rất mạnh sao?"

Dương Hóa nâng lên Kỳ sơn hầu lúc, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt, hơi có chút động dung, Dương Tú lúc ấy quan tâm đến.

Nhiều người lúc, Dương Tú không hỏi ra vấn đề này, hiện tại hắn cùng Cơ Trường Tiêu một chỗ, tự nhiên là đem nghi vấn trong lòng nói ra.

Cơ Trường Tiêu nhẹ gật đầu, nói: "Rất mạnh! Chỉ có Tụ Linh cảnh vô địch cấp độ võ giả, mới có thể thu được phong hầu xưng hào."

Dương Tú hỏi: "Là Đại Ngụy nước phong hầu?"

Cơ Trường Tiêu lắc đầu cười một tiếng, nói: "Không phải, quốc quân phong hầu, xưng là nước hầu, là theo công lao phong, phong người thực lực không đồng đều, có thực lực mạnh hơn Tụ Linh cảnh võ giả, cũng có thực lực không bằng Tụ Linh cảnh võ giả.

Võ giả phong hầu xưng hào, là chỉ Tụ Linh cảnh võ giả tại 'Huyết phủ đấu võ trường ' bảo trì liên tục bách chiến bất bại mà thu được xưng hào, ý vị này. . . Tụ Linh cảnh vô địch chiến lực."

Dương Tú muốn nói lại thôi.

Cơ Trường Tiêu thấy thế, nói: "Ngươi không cần lo lắng, vi sư mặc dù không có phong hầu, nhưng làm một tên luyện khí sĩ, nếu là tế ra bản mệnh Linh bảo, thực lực chưa hẳn so phong hầu cường giả kém."

Dương Tú trong lòng thở dài một hơi, sư phụ có nắm bắt liền tốt.

Như là bởi vì chính mình liên lụy sư phụ, liên lụy Hỏa Liên cốc, Dương Tú không có cam lòng.

Dương Tú hỏi: "Sư phụ, mạnh hơn Tụ Linh cảnh võ giả, là chỉ. . . Những cái kia ngũ phẩm thế lực mới có cường giả sao?".