Chương 164: Số mệnh chi địch

Chương 164: Số mệnh chi địch

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, trầm mặc một hồi, khẽ gật đầu.

Tụ linh cường giả, đã kéo dài tuổi thọ, có thể sống hai trăm năm, đối với võ giả bình thường mà nói, đây đã là rất khó nhìn thấy tồn tại.

Tụ Linh cảnh phía trên, võ giả bình thường căn bản tiếp xúc không đến, chỉ biết là ngũ phẩm trong thế lực, có được bực này tồn tại võ giả.

Nhưng cụ thể là cảnh giới gì, phần lớn võ giả, đều không biết được.

Đối với võ giả bình thường mà nói, đây quả thực là cấm kỵ tồn tại.

Cảnh giới võ đạo, Tố Hồn cảnh đến Tụ Linh cảnh, là một đạo đường ranh giới, rất nhiều chuyện, chỉ có đến Tụ Linh cảnh, mới sẽ từ từ vạch trần mạng che mặt.

Dương Tú thiên phú, sớm muộn hội vào Tụ Linh cảnh, Cơ Trường Tiêu hơi chút suy nghĩ, liền quyết định nói cho Dương Tú.

Cơ Trường Tiêu nói: "Tụ Linh cảnh phía trên, làm Thông Huyền cảnh, cảnh giới cỡ này, thông hiểu thiên địa huyền cơ, có thể tùy ý vận dụng giữa thiên địa lực lượng, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, thọ nguyên dài đến năm trăm năm.

Chân chính đứng ở Đại Ngụy nước đỉnh phong, chính là này chút Thông Huyền cảnh tồn tại, bọn hắn có một cái chung nhau tôn hiệu, Thông Huyền cảnh phía dưới, đều tôn gọi bọn họ là 'Huyền Quân' ."

Dương Tú không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Có thể sống năm trăm năm tồn tại, này so Tụ Linh cảnh hai trăm năm thọ nguyên, còn phải cao hơn không chỉ một lần, đơn giản liền là lão quái vật.

Cơ Trường Tiêu thực lực, ở trong mắt Dương Tú, đã cực kỳ cường đại, hắn không tưởng tượng ra được, có thể vận dụng thiên địa lực lượng Thông Huyền cảnh huyền Quân, thực lực sẽ đạt tới mức nào.

Nhìn xem Dương Tú dáng vẻ, Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói: "Có phải hay không hết sức rung động, năm đó ta lần đầu tiên nghe sư phụ giới thiệu Thông Huyền cảnh tồn tại, giống như ngươi, trong lòng cực kỳ rung động, cũng cực kỳ hướng tới.

Thông Huyền cảnh, cơ hồ là hết thảy Tụ Linh cảnh võ giả hướng tới  đáng tiếc. . . Tu vi đến Tụ Linh cảnh về sau, mỗi đột phá một cảnh giới cũng khó khăn độ tăng nhiều.

100 cái Tụ Linh cảnh võ giả bên trong, chưa hẳn có thể có một người, có thể bước vào Thông Huyền cảnh, liền lấy ta Thanh Viêm cốc tới nói, sinh ra một cái Tụ Linh cảnh cao giai đều hết sức khó khăn, chớ nói chi là Thông Huyền cảnh!"

Dương Tú có chút lo lắng hỏi: "Thiên kiếm tông là ngũ phẩm tông môn, có được Thông Huyền cảnh huyền Quân, chúng ta có thể hay không nắm huyền Quân cường giả trêu chọc tới?"

Cơ Trường Tiêu cười nhẹ lắc đầu, nói: "Cái này ngươi yên tâm, Thông Huyền cảnh huyền Quân, hạng gì cao cao tại thượng, đều là bàng quan tồn tại, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào.

Chỉ cần không giết thiên kiếm tông người, từng chút một tranh đấu, Thông Huyền cảnh huyền Quân là không sẽ quản, bọn hắn theo đuổi sự vật, vượt qua chúng ta tưởng tượng.

Ngươi cùng Ngô châu Dương gia ân oán, tại Thông Huyền cảnh huyền Quân xem ra, bất quá là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đồng thời, việc này lại không cùng thiên kiếm tông không quan hệ, Ngô châu Dương gia còn không chiếm lý.

Kỳ Sơn hầu bởi vì làm đệ tử Dương Tiệm nguyên nhân, ra tay giúp Ngô châu Dương gia là có khả năng, nhưng nếu vì Ngô châu Dương gia đi thỉnh thiên kiếm tông huyền Quân, chỉ sợ Kỳ Sơn hầu còn không có lá gan này."

Dương Tú cái hiểu cái không gật gật đầu.

Dương Tú hiện tại mới là Hóa Huyết cảnh tiểu nhân vật, chính chính thanh xuân tuổi trẻ, tự nhiên khó có thể lý giải được Thông Huyền cảnh huyền Quân tính nết.

Đối với Dương Tú mà nói, thiên hạ rất nhiều chuyện đều là mới lạ, nếu như mình có bản sự, rất nhiều chuyện đều muốn quản một chút.

Mà đối với Thông Huyền cảnh huyền Quân mà nói, đứng tại chúng sinh phía trên, cả đời không biết đã trải qua nhiều ít sự tình, Thông Huyền cảnh phía dưới võ giả, trong mắt bọn hắn đều như đi kiến, không phải một chút việc lớn tình, căn bản hấp dẫn không nổi hứng thú của bọn hắn.

Thiên kiếm tông võ giả số lượng rất nhiều, sẽ có nhiều ít tranh đấu?

Nếu không phải sinh tử việc lớn, vẻn vẹn thắng bại chi tranh, cao cao tại thượng huyền Quân xem đều sẽ không nhìn một chút.

Cơ Trường Tiêu phất phất tay, nói: "Tiếp tục luyện khí đi, Ngô châu Dương gia sự tình, ngươi không cần phân tâm, giao cho để ta giải quyết, ngươi cần phải làm là tăng lên tu vi của ngươi thực lực cùng luyện khí tạo nghệ, tại sáu cốc thi đấu bên trên, tìm Ổ Phàm Chân giải quyết ân oán của các ngươi.

Quân tử nhất ngôn, nặng ở thiên địa, ta nói chỉ cần hắn tại sáu cốc thi đấu bên trên thắng ngươi, liền ân oán xóa bỏ, ngươi nếu không thể tại sáu cốc thi đấu bên trên thắng hắn, như vậy. . . Ân oán của các ngươi

Liền hết rồi!"

Vô luận là gần ngay trước mắt Ổ Phàm Chân, vẫn là xa cuối chân trời Dương Tiệm, hoặc là Cổ Kiếm tông Cổ Tông Nam, Cổ Duệ Phong phụ tử, đều thật sâu kích thích Dương Tú, nhường Dương Tú nghĩ muốn trở nên mạnh hơn tín niệm, càng thêm kiên định, càng thêm mãnh liệt.

Dương Tú ổn định lại tâm thần, luyện khí, Hỏa Liên động tu luyện, lại như thường ngày tháng ngày, lặp đi lặp lại mà bình tĩnh.

Nhưng toàn bộ Thanh Viêm cốc, không có chút nào bình tĩnh, mà là náo nhiệt sôi trào.

Cơ Trường Tiêu cùng Dương Văn Độ Đích trận chiến kia, bị toàn bộ Thanh Viêm cốc sáu cốc võ giả, nói chuyện say sưa.

Có quan hệ thân phận của Dương Tú, Ngô châu Dương gia cùng Hỏa Liên cốc hậu bối ba trận khiêu chiến, cũng theo Hỏa Liên cốc truyền đến toàn bộ Thanh Viêm cốc.

Thời gian, tại các cốc náo nhiệt sôi trào bên trong, lặng yên trôi qua.

Chỉ chớp mắt, liền đến Cơ Trường Tiêu cho Dương Văn Độ Đích ngày cuối cùng kỳ hạn.

Một ngày này, Dương Tú đang ở Hỏa Liên động bên trong tu luyện.

Thanh Viêm thành truyền tống điện bên trong, Dương Văn Độ lần thứ hai đến, tới cùng đến, còn có một già một trẻ hai võ giả.

Lão giả nhìn qua tuổi tác cùng Dương Văn Độ tương tự, mặc dù khí tức nội liễm, thế nhưng cái kia cỗ một cách tự nhiên tản ra uy thế, cùng với Dương Văn Độ đối với hắn cung kính thái độ đều có thể nhìn ra được, thân phận của lão giả này địa vị, rất không bình thường.

Thiếu niên nhìn qua cùng Dương Tú không xê xích bao nhiêu, tướng mạo cũng cực kỳ anh tuấn, mặt như ngọc, mắt như lãng tinh, dáng người thẳng tắp, khí chất xuất trần.

Thiếu niên tản ra sắc bén khí tức, như cùng một chuôi bảo kiếm ra khỏi vỏ, trong ba người, là thuộc khí tức của hắn tối vi sắc bén, làm người khác chú ý.

Dương Văn Độ chỉ một cái phương hướng, nói: "Kỳ Sơn hầu, Thanh Viêm cốc, liền tại phía trước."

Lão giả này, đúng là thiên kiếm tông đại danh đỉnh đỉnh phong hầu cường giả —— Kỳ Sơn hầu.

Cái kia người tướng mạo thiếu niên anh tuấn, tự nhiên là Kỳ Sơn hầu thân truyền đệ tử, Ngô châu Dương gia mạnh nhất thiên tài —— Dương Tiệm!

Kỳ Sơn hầu khẽ gật đầu, nắm lên Dương Tiệm, phóng lên tận trời.

Dương Văn Độ cũng đi theo bay lên không trung, ba người hướng Thanh Viêm cốc mà đi.

Hỏa Liên cốc, Hỏa Liên động.

Đang ở Hỏa Liên động bên trong tu luyện Dương Tú, đột nhiên cảm giác được, trong đầu hắn huyền bí kiếm ảnh, run rẩy động.

Một cỗ tin tức truyền đến Dương Tú trong đầu, rung động kiếm ảnh lộ ra hưng phấn, vui sướng cảm xúc, tựa hồ, nhận lấy cái gì cảm ứng.

Dương Tú vẻ mặt một quái lạ, đây là trong đầu huyền bí kiếm ảnh, lần thứ nhất xuất hiện phản ứng như vậy.

Theo thời gian trôi qua, kiếm ảnh rung động, càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ tại nhảy cẫng hoan hô, lại tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Không biết thế nào, một loại số mệnh cảm giác tại Dương Tú trong đầu, tự nhiên sinh ra.

Loại cảm giác này tới hết sức đột nhiên, nhưng rất mãnh liệt, Dương Tú cảm giác được, một cái cùng hắn số mệnh tương quan người hoặc vật, đang ở hướng hắn tới gần.

Dương Tú đình chỉ tu luyện.

Chủ động theo Hỏa Liên động bên trong rời đi.

Vừa ra Hỏa Liên động, Dương Tú liền ngẩng đầu hướng lên bầu trời trông được đi.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, hai vị lão giả, một thiếu niên, tốc độ cao vẽ qua bầu trời, rơi vào hỏa liên trong sân rộng.

Dương Tú nhận ra Dương Văn Độ, vẻ mặt chấn động.

Hắn lập tức kịp phản ứng, mặt khác thân phận của hai người.

Thiên kiếm tông Kỳ Sơn hầu!

Cùng với. . . Trên người có hắn thiên sinh kiếm xương Dương Tiệm!

Dương Tú tầm mắt, trong lúc đó trở nên lăng lệ..