Chương 165: Dương Tiệm trả lời

Chương 165: Dương Tiệm trả lời

"Là hắn sao?"

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng.

Giờ khắc này, trong đầu kiếm ảnh, rung động cường độ đã đến cực điểm.

Cái kia cỗ số mệnh cảm giác, cũng mãnh liệt tới cực điểm.

Dương Tiệm thân bên trên, có Dương Tú thiên sinh Kiếm Cốt, như hắn là Dương Tú số mệnh chi địch, Dương Tú không có chút nào ngoài ý muốn.

Nếu không phải số mệnh chi địch, như thế nào tại thời trẻ con, liền cướp đi hắn thiên sinh Kiếm Cốt?

Lúc đó Dương Tiệm so Dương Tú còn nhỏ, đoạt Dương Tú Kiếm Cốt, dĩ nhiên không phải Dương Tiệm ý tứ, nhưng này vừa vặn chứng minh, đây là hai người số mệnh.

Số mệnh an bài, hai người muốn trở thành địch nhân!

"Năm đó ngươi còn nhỏ, nếu ngươi tự giác đem Kiếm Cốt trả lại cho ta, ta không trách ngươi, nếu không còn. . . Đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

"Mẫu thân ngươi vạn vân kỳ làm sao đem kiếm của ta xương móc ra, ta hội còn nguyên hồi báo ở trên thân thể ngươi!"

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng, nhanh chân hướng hỏa liên quảng trường đi đến.

"Cơ Trường Tiêu, ta Dương Văn Độ đến rồi!"

Trên bầu trời ba người rơi vào hỏa liên quảng trường, Dương Văn Độ liền hét lớn một tiếng: "Ta Ngô châu Dương gia người đâu, nhanh lên phóng xuất!"

Cơ Trường Tiêu theo hỏa liên điện bên trong đi ra, rất nhiều Hỏa Liên cốc võ giả, cũng đều hướng hỏa liên quảng trường tụ đến.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, chỉ là quét Dương Văn Độ liếc mắt, sau đó liền tại Kỳ Sơn hầu, Dương Tiệm trên thân hai người bắt đầu đánh giá.

"Kỳ Sơn hầu!" Cơ Trường Tiêu hướng Kỳ Sơn hầu liền ôm quyền.

Kỳ Sơn hầu khẽ gật đầu, nói: "Cơ Trường Tiêu, ba mươi ba năm trước xuân hoa bữa tiệc, ta kiến thức qua thực lực của ngươi, lúc ấy ngươi mặc dù biểu hiện không tệ, lại chưa tiến vào mười vị trí đầu.

Không nghĩ tới a, ba mươi ba năm sau, ngươi vậy mà phát triển đến tình trạng như thế, năm đó xuân hoa yến danh liệt mười vị trí đầu thiên tài, mấy người cũng không bằng ngươi."

Cơ Trường Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Nguyên lai Kỳ Sơn hầu vào lúc đó liền chú ý qua ta sao? Ta tư chất ngu dốt, may mắn được kỳ ngộ, mới có thành tựu của ngày hôm nay, nếu không. . . Sao có thể cùng năm đó xuân hoa yến mười vị trí đầu thiên tài so sánh."

Dương Văn Độ ê ẩm nói: "Có thể để ngươi trưởng thành đến tình trạng như thế, xem ra kỳ ngộ của ngươi thật đúng là không nhỏ!"

Cơ Trường Tiêu cười ha ha, tầm mắt chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên, nói: "Vị này, chính là Kỳ Sơn hầu cao túc Dương Tiệm đi! Nghe nói là khó gặp nhân vật thiên tài, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tuấn tú lịch sự  đáng tiếc. . . !"

Dương Tiệm lông mày chau lên, nói: "Đáng tiếc cái gì?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Đáng tiếc ngươi trọng yếu nhất thiên phú không phải thiên sinh, mà là đoạt cho người khác, khó tránh khỏi có chút khuyết điểm."

Dương Tiệm cười ha ha, nói: "Cơ cốc chủ nói đùa đi, ta Dương Tiệm ra đời là thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, thiên sinh Kiếm Cốt, kiếm thể, kiếm mạch làm một thể, bên nào thiên phú là đoạt cho người khác?"

Cơ Trường Tiêu nhìn một chút Kỳ Sơn hầu cùng Dương Văn Độ, nói: "Ngươi năm đó quá nhỏ, sau đó chỉ sợ cũng không ai nói qua cho ngươi, ngươi đương nhiên không biết, nhưng sư phụ ngươi cùng gia gia ngươi là biết đến.

Ngươi chỉ là thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, đến mức Kiếm Cốt. . . Vốn thuộc về Dương Tú, là mẫu thân ngươi đem Dương Tú thiên sinh Kiếm Cốt đào lên, chuyển dời đến trên người ngươi.

Kiếm thể, kiếm mạch mặc dù thưa thớt, nhưng cũng thỉnh thoảng xuất thế, nhưng thiên sinh Kiếm Cốt, lại là đương thời khó tìm, ngươi có hôm nay chi thành tựu, trên người Kiếm Cốt là nguyên nhân trọng yếu nhất."

Dương Tiệm vẻ mặt kinh ngạc, Cơ Trường Tiêu lời nói giống như sấm sét giữa trời quang.

Hắn phản ứng đầu tiên, dĩ nhiên là không tin, quát: "Điều đó không có khả năng!"

Dương Tiệm đưa ánh mắt về phía Dương Văn Độ, Dương Văn Độ nói: "Ngấm dần, ngươi là thiên chi kiêu tử, hết thảy thiên phú đều là trời sinh, đừng chịu ảnh hưởng người khác, loạn tâm cảnh."

Cơ Trường Tiêu cười lạnh, khó trách Dương Tề Dương Sở như vậy không biết xấu hổ đổi trắng thay đen, nguyên lai là có Dương Văn Độ cái này tấm gương tại.

Cơ Trường Tiêu nhìn về phía Kỳ Sơn hầu, nói: "Ngô châu Dương gia người, là cái gì sắc mặt ta đã từng gặp qua, nhưng ta tin tưởng, đường đường thiên kiếm tông Kỳ Sơn hầu, hẳn là không đến mức đổi trắng thay đen."

Dương Văn Độ Đích lông mày nhíu lại.

Dương Tiệm hướng Kỳ Sơn hầu nhìn lại, chỉ thấy Kỳ Sơn hầu nhắm mắt lại

Tựa hồ tại suy nghĩ.

Qua nửa ngày, Kỳ Sơn hầu mắt mở hai mắt, nói: "Cơ Trường Tiêu, ngươi bởi vì kỳ ngộ, mới có hôm nay lần này thành tựu, Dương Tiệm hắn có thể được thiên sinh Kiếm Cốt, gì không phải là kỳ ngộ của hắn!"

Ngụ ý, hiển nhiên là thừa nhận Cơ Trường Tiêu lí do thoái thác.

Dương Tiệm sắc mặt, trong nháy mắt trắng bệch, có chút khó có thể tin nói: "Kiếm của ta xương, vậy mà không phải trời sinh?"

"Dĩ nhiên không phải trời sinh!"

Dương Tú vừa vặn đã tìm đến hỏa liên quảng trường, nhìn xem Dương Tiệm quát: "Đó là của ta thiên sinh Kiếm Cốt, Dương Tiệm. . . Không phải thứ thuộc về ngươi không cần tham luyến, cái kia vật quy nguyên chủ!"

Dương Tiệm tầm mắt, liền hướng Dương Tú nhìn sang.

Hai người ánh mắt vừa giao nhau, trong lòng đều sinh ra một cỗ kỳ diệu cảm ứng, một cỗ cảm giác bài xích tự nhiên sinh ra.

Tựa hồ. . . Hai người không nên cùng tồn tại ở thế.

Trong lòng hai người, đều có một loại có hắn không có ta, có ta không có hắn cảm giác mãnh liệt!

Dương Tiệm lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, nói: "Ngươi. . . Liền là cái kia chạy ra gia tộc phản nghịch tử đệ Dương Tú?"

Dương Tú đi đến Cơ Trường Tiêu bên cạnh, nói: "Nếu không phải Trung Bá mang ta chạy ra gia tộc, ta mất đi không chỉ là thiên sinh Kiếm Cốt, chỉ sợ còn có mệnh của ta!

Đáng tiếc, trời không tuyệt ta, để cho ta trưởng thành đến nay, hiển nhiên là muốn ta làm mất đi đồ vật, đều cầm về, Dương Tiệm, đoạt ta Kiếm Cốt lúc, ngươi còn tuổi nhỏ, cái này cũng không trách ngươi!

Nhưng ngươi bây giờ. . . Đã lớn lên, có thể làm mình làm ra lựa chọn, ta thiên sinh Kiếm Cốt, ngươi là còn. . . Vẫn là không trả?"

Dương Tiệm trầm mặc.

Dương Văn Độ trầm giọng nói: "Ngấm dần, xương ở trên thân thể ngươi, liền là thuộc về ngươi, năm đó là mẫu thân ngươi phạm sai lầm, mẫu thân ngươi đã bị trừng phạt, nàng chính miệng hướng Dương Tú phụ mẫu nói kiếm, còn diện bích hối lỗi ba tháng, hiện tại. . . Nó liền là của ngươi Kiếm Cốt, không ai cướp đi được!"

Dương Tiệm hướng Kỳ Sơn hầu nhìn lại.

Kỳ Sơn hầu vỗ vỗ Dương Tiệm bả vai, nói: "Dương Tiệm, mỗi người, có mỗi người cơ duyên và gặp gỡ, ngươi xem Cơ Trường Tiêu, thiên phú của hắn, đặt ở Đại Ngụy nền tảng lập quốc mà tính là bình thường, năm năm một lần xuân hoa bữa tiệc, hắn liền mười hạng đầu đều không có tiến vào.

Thế nhưng, bởi vì cơ duyên của hắn cùng gặp gỡ, sau này thu được một chút kỳ ngộ, hiện tại đã trưởng thành đến liền gia gia ngươi đều không phải là đối thủ của hắn, năm đó xuân hoa bữa tiệc, bài danh mười vị trí đầu thiên tài, có hơn phân nửa đều đã so ra kém hắn.

Ngươi thiên sinh kiếm thể kiếm mạch, bản chính là thiên tài, dưới cơ duyên xảo hợp, lại đạt được Kiếm Cốt, đây là kỳ ngộ của ngươi, vận mệnh của ngươi, ngươi nên làm như thế nào lựa chọn, ta không ảnh hưởng ngươi, bằng ngươi bản tâm.

Thế nhưng, làm sư phụ của ngươi, vô luận ngươi làm ra cái gì lựa chọn, sư phụ đều sẽ ủng hộ ngươi, làm ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn."

Dương Tiệm gật gật đầu, trong lòng đã có quyết đoán.

Ánh mắt của hắn hóa thành kiên định, nhìn xem Dương Tú nói: "Kiếm Cốt tuy là sinh ở trên thân thể ngươi, nhưng là sinh trưởng ở trên người của ta, Kiếm Cốt ở trên thân thể ngươi chỉ có mấy tháng, tại trên người của ta lại có 16 năm!

Kiếm Cốt cùng ta, sớm đã như chân với tay, nó liền là kiếm của ta xương! Dương Tú, nhìn một chút ngươi tu vi hiện tại, so sánh một thoáng tu vi của ta, ngươi như trên mặt đất đi kiến, ta như trên trời mặt trời!

Kiếm Cốt ở trên thân thể ngươi, là phung phí của trời, tại trên người của ta, mới có thể phát huy nó chân chính hiệu quả, cho nên. . . Ngươi cái này đi kiến cũng không cần lại si tâm vọng tưởng! Đừng có lại ham ta Kiếm Cốt!".