Chương 166: Ta nhất định siêu việt ngươi!

Chương 166: Ta nhất định siêu việt ngươi!

Dương Tú nhìn xem Dương Tiệm tầm mắt, càng ngày càng lạnh, lạnh giọng nói:

"Ta ham ngươi Kiếm Cốt? Các ngươi này một mạch, từ thế hệ cùng thời với ông nội, cho tới đời cháu, thật đúng là một cái tính tình, đều không biết xấu hổ như vậy!"

Dương Văn Độ trầm mặt, tràn đầy vẻ giận dữ.

Hắn không biết xấu hổ là một chuyện, nhưng bị hậu bối treo ở ngoài miệng nói, lại là một chuyện khác, nghe rất không cao hứng.

Dương Tiệm nhìn xem Dương Tú, ánh mắt sắc bén, thanh âm lạnh lẽo:

"Dương Tú, Kiếm Cốt tại trên người của ta, ngươi như có bản lĩnh, cứ tới cầm, không có bản sự. . . Liền thiếu đi ở nơi đó đánh rắm, đừng như cái càu nhàu phụ nhân một dạng, líu lo không ngừng."

Dương Tú tầm mắt như kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tiệm, chém đinh chặt sắt mà nói:

"Tốt, ngươi nhớ kỹ cho ta, cuối cùng có một ngày, ta sẽ cho ngươi biết, đến tột cùng ai mới là trên trời mặt trời, ai mới là trên mặt đất đi kiến! Đến lúc đó, ta sẽ đích thân đoạt lại kiếm của ta xương, đồng thời. . . Cũng chấm dứt mạng chó của ngươi!"

"Ha ha ha ha. . . !"

Dương Tiệm cười to, nhìn xem Dương Tú, đầy mắt đều là khinh thường: "Chỉ bằng ngươi cái phế vật này? Ngươi liền cho ta xách giày cũng không xứng, cả đời đều chỉ có thể đứng trên mặt đất hướng ta ngưỡng vọng! Trải qua oán trời trách đất bi thảm tháng ngày!"

"Ha ha ha ha. . . !"

Một đạo càng lớn tiếng cười điên cuồng vang lên, tiếng cười chấn động đến thiên địa đều đang chấn động, thanh âm đinh tai nhức óc.

Là Cơ Trường Tiêu đang cười, tiếng cười của hắn cuồng dã, tràn đầy khịt mũi coi thường khinh thường cùng đùa cợt, như là nghe được buồn cười nhất trò cười.

Dương Tiệm thanh âm tại Cơ Trường Tiêu tiếng cười dưới, lộ ra tái nhợt vô lực, suy nhược không thể tả.

Kỳ Sơn hầu cau mày, lạnh lẽo nhìn lấy Cơ Trường Tiêu.

Dương Văn Độ mặt đen lên, trầm giọng nói: "Ngươi cười cái gì!"

Cơ Trường Tiêu nói: "Ta cười có người không biết trời cao đất rộng, tại chính thức Chân Long thiên kiêu trước mặt, cũng dám dõng dạc, tự cho là đúng!"

Dương Văn Độ nhìn Dương Tú liếc mắt, cười lạnh nói: "Liền hắn, Chân Long thiên kiêu?"

Dương Tiệm cũng hoàn toàn không tin: "Đến tột cùng ai mới thật sự là thiên kiêu, Cơ cốc chủ không nhìn ra được sao? Phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy nước, ai có thể cùng ta đánh đồng?"

Kỳ Sơn hầu nhìn xem Dương Tiệm khẽ gật đầu, cho một cái khẳng định ánh mắt.

Cơ Trường Tiêu biết Dương Tú có được như thế nào thiên phú kinh người, ủng có cỡ nào nghịch thiên tốc độ tu luyện.

Đừng nói là phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy nước, e là cho dù là toàn bộ thiên hạ, đều khó mà tìm ra cái thứ hai.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tiệm, cười nhạo nói: "Ngươi bất quá là bởi vì Dương Tú thiên sinh Kiếm Cốt, mới có hôm nay chi thành tựu, đừng nói là phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy nước, coi như ta Thanh Viêm cốc, đều có thể tìm ra thiên tài hậu bối, cùng ngươi tranh phong.

Dương Tú mất Kiếm Cốt, trên võ đạo cất bước muộn một chút, nhưng thiên phú của hắn, coi như ngươi có được Kiếm Cốt, đều còn lâu mới có thể so sánh cùng nhau, sớm muộn có một ngày, hắn hội theo đuổi cước bộ của ngươi, đưa ngươi siêu việt."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu tầm mắt tại Kỳ Sơn hầu, Dương Văn Độ hai thân bên trên quét qua:

"Các ngươi coi là Dương Tú lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, thần kiếm từ trên trời giáng xuống, Dương gia vạn kiếm tề minh, là bởi vì Dương Tú thiên sinh Kiếm Cốt nguyên nhân?

Sai! Mười phần sai!

Thiên sinh dị tượng, là bởi vì Dương Tú ra đời, đã định trước tương lai quật khởi tại thế, mà không phải là bởi vì trên người hắn Kiếm Cốt, không có Kiếm Cốt, Dương Tú cũng là thiên phú tuyệt thế tuyệt đại thiên kiêu, là một đầu ẩn núp tại thế Chân Long!

Hiện tại, đầu này Chân Long đã bắt đầu tiệm sương cao chót vót, không bao lâu, các ngươi liền sẽ thấy hắn toát ra ánh sáng, có lẽ. . . Lần này xuân hoa yến, Dương Tú liền sẽ có để cho các ngươi ngoác mồm kinh ngạc nghịch thiên biểu hiện."

Kỳ Sơn hầu, Dương Văn Độ có chút chần chờ nhìn xem Dương Tú, Cơ Trường Tiêu đem hắn nói đến quá nghịch thiên.

Nhưng bọn hắn thấy thế nào, mười sáu tuổi mới Hóa Huyết cảnh ngũ trọng Dương Tú, làm sao cũng không cách nào cùng mười sáu tuổi Tố Hồn cảnh bát trọng Dương Tiệm đánh đồng.

Dương Tú nhìn xem Cơ Trường Tiêu, thì là mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

Cơ Trường Tiêu tín nhiệm với hắn, là đúng Dương Tú khích lệ lớn nhất, nhường Dương Tú có cực lớn lòng tự tin.

Giờ khắc này, Dương Tú lòng tự tin bạo rạp

Hắn chỉ Dương Tiệm nói: "Hiện tại ta mặc dù không kịp ngươi, nhưng lần này xuân hoa yến, ta nhất định siêu việt ngươi! Đưa ngươi đạp ở dưới chân!"

Xuân hoa yến còn bao lâu cử hành, Dương Tú cũng không biết.

Thế nhưng, nếu Cơ Trường Tiêu tín nhiệm hắn, nói lần này xuân hoa yến hắn có để bọn hắn ngoác mồm kinh ngạc biểu hiện, Dương Tú tự nhiên lòng tin mười phần.

Cái gì là để bọn hắn ngoác mồm kinh ngạc nghịch thiên biểu hiện?

Đánh bại Dương Tiệm, tuyệt đối xem như!

Bất quá, Dương Tú này vừa nói, Kỳ Sơn hầu, Dương Văn Độ, Dương Tiệm ba người, đều cười lạnh.

Cơ Trường Tiêu sắc mặt cũng hơi hơi cứng một thoáng, vội vàng truyền âm nói:

"Dương Tú, khóa này xuân hoa yến chỉ còn lại có thời gian hơn một năm a, ta không nói ngươi hơn một năm liền có thể siêu việt Dương Tiệm, nói lời tạm biệt nói như vậy đầy a!"

A

Dương Tú bề ngoài trấn định, nhưng trong lòng thì hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ sư phụ ngươi đem ta nói đến lợi hại như vậy, ngươi đây không phải hố ta sao?

Nói ra, giống như tát nước ra ngoài!

Hiện tại lớn lời đã nói, nếu là làm không được, há không mất mặt?

Dương Tiệm quả nhiên bắt lấy Dương Tú câu nói này, cười nhạo nói: "Tốt! Ta tại xuân hoa bữa tiệc chờ ngươi, đến lúc đó nhìn một chút, ai đem ai đạp ở dưới chân."

Nói xong dừng lại một chút, vừa cười nói: "Hi vọng ngươi đến lúc đó có tham gia xuân hoa yến tư cách, nếu là liền tư cách đều không có, cái kia cũng làm người ta lúng túng, ngươi liền cùng ta giao thủ cơ hội đều không có!"

Dương Tú nắm chặt nắm đấm, lời đã nói ra ngoài, bây giờ có thể làm, liền là cố gắng để nó thực hiện.

Tại Dương Tiệm đối mặt, tuyệt đối không thể sợ!

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta đi nhìn!"

Thời gian hơn một năm, không thể siêu việt Dương Tiệm sao?

Chưa hẳn!

Chỉ phải gìn giữ trước mắt tốc độ tu luyện, hết thảy đều có khả năng!

Dương Văn Độ lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, mặc dù hắn cảm thấy Dương Tú căn bản không thể cùng Dương Tiệm đánh đồng, thế nhưng. . . Dương Tú có một chút điểm quật khởi tình thế, vẫn là để hắn sinh lòng lo lắng.

Hắn có thể không muốn nhìn thấy Dương Tú tại xuân hoa bữa tiệc cùng Dương Tiệm tranh phong.

Kết quả tốt nhất, ngay tại lúc này đem Dương Tú, Dương Trung mang về Dương Tú, muốn chém giết muốn róc thịt, toàn trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ có như thế, Dương Văn Độ mới có thể an tâm.

Dương Văn Độ quát lớn: "Xuân hoa yến còn rất xa, đừng nói trước những thứ vô dụng này, Cơ Trường Tiêu, nắm ta Dương gia người đều phóng xuất, ta Ngô châu Dương gia, lại cùng ngươi Thanh Viêm cốc so một lần!"

Cơ Trường Tiêu nhàn nhạt nhìn xem Dương Văn Độ: "Bí kíp lấy ra, lập tức thả người."

Dương Văn Độ hoành mặt, nói: "Lần trước ta Ngô châu Dương gia xuất sắc nhất tử đệ không có đến đây, tỷ thí không tính, lần này lại so qua, một trận chiến phân thắng thua.

Thanh Viêm cốc bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh đệ tử, chỉ cần có thể thắng qua Dương Tiệm, tứ giai kiếm thuật bí kíp, ta hai tay dâng lên, như Dương Tiệm thắng, nắm ta Dương gia người đều phóng xuất, đồng thời vẫn phải giao ra Dương Tú, Dương Trung!"

Dương Tiệm tiến về phía trước một bước, phóng xuất ra Tố Hồn cảnh bát trọng khí tức.

Khí tức của hắn, vốn là lăng lệ sắc bén, như là bảo kiếm ra khỏi vỏ, hiện tại tu vi tỏa ra, càng là uy thế bùng lên.

Kinh khủng thế kiếm, xông thẳng lên trời.

Kiếm ý xơ xác tiêu điều bốn phương  khiến cho trong không khí tràn ngập một cỗ sắc bén chi ý.

Dương Tiệm lộ ra khí thế  khiến cho một chút Tố Hồn cảnh cửu trọng trưởng lão, cũng nhịn không được biến sắc..