Chương 167: Làm người. . . Đến nói lời giữ lời

Chương 167: Làm người. . . Đến nói lời giữ lời

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Văn Độ, nói: "Dương gia chủ, làm người vẫn là muốn kể điểm đạo lý đi! Lần trước khiêu chiến đã so xong, hôm nay ngươi một câu liền hủy tuân, cái này không được đâu! Trước tiên đem lần trước ước định hoàn thành, lần này muốn làm sao so, khác tính!"

Dương Văn Độ trầm giọng nói: "Ta nói, lần trước là bởi vì ta Ngô châu Dương gia thiên tài nhất hậu bối không có tới, không tính!"

Cơ Trường Tiêu sắc mặt lạnh xuống, lạnh giọng nói: "Như thế nói đến, Dương gia chủ là không quan tâm hai ngươi chất tử, hai cái cháu trai, còn có ngươi cháu trai ruột chết sống rồi? Đi! Hiện tại ta liền giết bọn hắn, cái kia hai môn bí kíp, từ bỏ!"

Dương Văn Độ phẫn nộ quát: "Ngươi dám!"

Cơ Trường Tiêu cười lạnh nói: "Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Dương Văn Độ khóe mắt co rúm.

Dương Tiệm vẻ mặt giật mình, nói: "Gia gia, Dương Hóa còn trên tay bọn họ."

Hai cái đường thúc, hai cái đường huynh, Dương Tiệm không phải hết sức để ý, nhưng hắn thân đệ đệ Dương Hóa, nhưng vẫn là làm hắn lo lắng.

Kỳ Sơn hầu mở miệng, nói: "Cơ Trường Tiêu, cho bản hầu một bộ mặt, đem bọn hắn thả đi!"

Cơ Trường Tiêu cười ha ha, nói: "Kỳ Sơn hầu, ngươi cho rằng mặt mũi của ngươi là vạn năng sao?"

Kỳ Sơn hầu trong ánh mắt, liền nhiều một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý.

Cơ Trường Tiêu không hề bị lay động, nói: "Ta không quản các ngươi bình thường làm người vẫn là làm quỷ, nhưng ở ta Cơ Trường Tiêu trước mặt, các ngươi lớn một bộ nhân dạng, liền phải làm người! Làm người. . . Liền phải nói lời giữ lời.

Dương Văn Độ, ngươi nói không giữ lời có khả năng, ngươi không cho bí kíp  có thể, hôm nay là cuối cùng kỳ hạn, qua hôm nay ta liền giết người! Lần trước khiêu chiến ước định không hoàn thành phía dưới, Thanh Viêm cốc không tiếp thụ khiêu chiến!

Các ngươi muốn khiêu chiến  chờ ngày mai lại đến, ta giết bọn hắn, lần trước khiêu chiến liền coi như xong, chúng ta lại đến lần sau khiêu chiến!"

Dương Văn Độ phẫn nộ quát: "Kỳ Sơn hầu ở đây, ngươi lại dám vô lễ như thế?"

Kỳ Sơn hầu hít một hơi thật sâu, da mặt của hắn, cuối cùng muốn so Dương Văn Độ mỏng một chút, nghe Cơ Trường Tiêu, hơi có chút xấu hổ.

Này loại không chiếm đạo lý sự tình, Kỳ Sơn hầu tranh đã dậy chưa lực lượng.

Đồng thời, Dương Văn Độ đem hắn đem đến đằng trước, có cản thương tình nghi.

Kỳ Sơn hầu hít sâu về sau, nhìn Dương Văn Độ liếc mắt, nói:

"Cơ Trường Tiêu nói không sai, làm người đến nói lời giữ lời, Dương Văn Độ, lên một lần ngươi đáp ứng cái gì, trước tiên đem thừa nhận thực hiện đi!"

Dương Văn Độ sững sờ, nói: "Kỳ Sơn hầu. . . Ngươi đến đây là. . . là. . . Giúp. . . Hỗ trợ."

Kỳ Sơn hầu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta là tới hỗ trợ, nhưng ta có ta ranh giới cuối cùng, ngươi nói không giữ lời, ta hiện tại đi người, Ngô châu Dương gia sự tình, ngươi tự mình xử lý."

Kỳ Sơn hầu kiểu nói này, Dương Văn Độ liền luống cuống, hôm nay Kỳ Sơn hầu thế nhưng là Ngô châu Dương gia lớn chỗ dựa, Kỳ Sơn hầu như đi, Ngô châu Dương gia lấy cái gì cùng Cơ Trường Tiêu đấu?

Hôm nay đến đây, Dương Văn Độ làm xong đủ loại chuẩn bị, hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp, tự nhiên là mang theo.

Thế nhưng, giao ra hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp, lại là khiến cho hắn cực kỳ thịt đau.

Có Kỳ Sơn hầu tại, Dương Văn Độ mới có cùng Cơ Trường Tiêu tranh chấp nghĩa khí, hiện tại Kỳ Sơn hầu không vui, Dương Văn Độ lại thế nào thịt đau, cũng chỉ đành đem hai môn tứ giai bí kíp đem ra.

Một môn tích thủy kiếm pháp.

Một môn Thanh Diệp kiếm pháp.

Dương Văn Độ một mặt thịt đau, đem hai môn tứ giai kiếm thuật bí kíp ném ra ngoài, Cơ Trường Tiêu hư tay vồ một cái, rơi vào trong tay.

Lật ra nhìn một chút, thấy là chân bí tráp không giả, Cơ Trường Tiêu thu nhập không gian giới bên trong.

Một bên, Dương Tú vẻ mặt vui vẻ, hắn lại có tứ giai kiếm thuật có khả năng tu luyện!

Dương Văn Độ mặt đen lên, mặt mũi tràn đầy đều là phiền muộn, nói: "Bí kíp cho, người đâu?"

Cơ Trường Tiêu giậm chân một cái, mặt đất nguyên khí lao nhanh, cốc chủ phủ đệ biệt viện, tầng tầng trận pháp cấm chế tản ra.

Rất nhanh, Dương Tề, Dương Sở, Dương Tĩnh, Dương Hạo, Dương Hóa năm người, liền từ biệt viện bên trong đi ra, năm người vẻ mặt đều hết sức chật vật.

"Ca! Ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi muốn báo thù cho ta a! Gia gia

Ngươi muốn báo thù cho ta a!"

Dương Hóa thấy Dương Tiệm, Dương Văn Độ, dẫn đầu quát.

"Gia chủ! Thanh Viêm cốc đối với chúng ta khinh người quá đáng, Cơ Trường Tiêu đánh làm chúng ta bị tổn thất không nói, Dương Hóa khí hải, đều bị Dương Tú phế đi!"

Dương Tề cũng vội vàng nói.

Mấy người còn lại, cũng đều vẻ mặt cầu xin, gọi khóc muốn vì bọn họ báo thù.

Dương Hóa bị phế  khiến cho Dương Văn Độ, Dương Tiệm kinh hãi.

Dương Văn Độ liền bộc phát ra cực hạn khí tức kinh khủng, rống to một tiếng: "Cơ Trường Tiêu, ngươi lại dám như thế nhục ta Dương gia người, ta thề không lưỡng lập với ngươi!"

Dương Tiệm cũng hung tợn nhìn chằm chằm Dương Tú, quát: "Dương Tú, ta muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn!"

Dương Tú không thể phủ nhận cười lạnh một tiếng.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt bình tĩnh nhìn Dương Văn Độ, nói: "Ta vốn dĩ lễ đãi chi, làm sao bọn hắn lệch muốn tìm chết."

Dương Văn Độ nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc hắn đánh không lại Cơ Trường Tiêu, nếu không đã sớm ra tay.

Dương Văn Độ hướng Kỳ Sơn hầu nhìn lại, Kỳ Sơn hầu nói: "Cơ Trường Tiêu, ngươi làm có chút quá mức!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt khoan thai mà nói: "Mỗi người đều như thế, làm dạng gì sự tình, liền nên trả cái giá lớn đến đâu, đây là bọn hắn tự tìm, ta không thẹn với lương tâm!"

Dương Văn Độ Đích nắm đấm, nắm đến lèo xèo vang lên, quát: "Tốt một câu không thẹn với lương tâm, Dương Tiệm. . . Khiêu chiến thăng cấp làm sinh tử chiến, ai đánh với ngươi một trận, ngươi liền giết ai!"

Dương Tiệm gật đầu, nhanh chân đi vào trong sân rộng, rống to: "Ta khiêu chiến Thanh Viêm cốc bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh đệ tử, ai đi tìm cái chết?"

Long Tử Quân muốn lên trước, bị Cơ Trường Tiêu ngăn lại, Cơ Trường Tiêu nói: "Sinh tử chiến không có vấn đề, nhưng trước tiên cần phải nói rõ điều kiện, có hay không như cũ, một môn tứ giai kiếm thuật bí kíp?"

Dương Văn Độ đối Dương Tiệm có trăm phần trăm lòng tin, nói: "Tốt, các ngươi thắng, ta lại cho các ngươi một môn tứ giai kiếm thuật bí kíp, các ngươi thua, giao ra Dương Tú, Dương Trung!"

Cơ Trường Tiêu nói: "Thành giao!"

Cơ Trường Tiêu vừa mới nói xong, Long Tử Quân liền hướng đi trong sân rộng.

Dương Tú vẻ mặt có chút lo lắng, nhỏ giọng nói:

"Sư phụ, Dương Tĩnh ăn bái cầm, Dương Tiệm còn tự tin như vậy tràn đầy, thực lực của hắn khẳng định không đơn giản, sư tỷ có hay không nắm chắc tất thắng? Có thể chớ tổn thương!"

Cơ Trường Tiêu trực tiếp đối Dương Tú truyền âm: "Yên tâm, nắm chắc tất thắng không có, nhưng tuyệt đối có nắm bắt bất bại!"

Dương Tú nghe vậy, an tâm rất nhiều.

Trong sân rộng, Dương Tiệm nhìn xem Long Tử Quân đi tới, trong mắt lóe lên một đạo kinh diễm chi sắc.

Hắn nghe Dương Văn Độ nói, Thanh Viêm cốc có người nữ đệ tử 17 tuổi, Tố Hồn cảnh bát trọng, đánh bại Tố Hồn cảnh cửu trọng Dương Tĩnh.

Dương Tiệm lúc ấy trong lòng liền hết sức chấn động, 17 tuổi Tố Hồn cảnh bát trọng, tu vi tương đương, tuổi tác lại chỉ lớn hơn một tuổi, thiên phú cơ hồ có thể cùng hắn đánh đồng.

Hôm nay gặp mặt, mới biết được vị nữ đệ tử này, lại còn như thế xinh đẹp, đơn giản như cùng người ở giữa tiên tử.

Như thế dung mạo, phối hợp tu vi như thế thực lực, nhường Dương Tiệm cực kỳ tâm động.

"Đợi chút nữa thắng, cũng là có thể tha cho nàng một mạng, để cho nàng làm thị nữ của ta, cũng không tệ!" Dương Tiệm thầm nghĩ trong lòng.

Thấy Long Tử Quân đi đến trong sân rộng khu vực dừng lại, Dương Tiệm ôm quyền nói:

"Thiên kiếm tông thân truyền đệ tử, Ngô châu Dương gia con cháu, Dương Tiệm, cô nương là. . . ?"

"Muốn đánh cứ đánh, bớt nói nhiều lời!"

Long Tử Quân quát lạnh một tiếng, liền bộc phát ra cuồn cuộn long uy, đã ra tay..