Chương 168: Long huyết sôi trào

Chương 168: Long huyết sôi trào

Long Tử Quân bên ngoài cơ thể, liền xuất hiện một cái bóng rồng.

Long ảnh cùng thân thể của nàng chặt chẽ tương liên, long thân quấn quanh lấy thân thể của nàng, Long Đầu bao phủ đầu của nàng, long trảo cùng hai tay của nàng hai chân dung hợp.

Nàng một chưởng vỗ ra, bàn tay hóa thành vuốt rồng cương mang, đánh ra một đầu màu đỏ hỏa nguyên khí trường long.

Xích hỏa trường long nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát liền công Dương Tiệm trước mặt.

Dương Tiệm vẻ mặt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng, trong tay trong nháy mắt nhiều một thanh tứ giai bảo kiếm, hàn quang sáng chói.

Đối mặt cái kia xích hỏa trường long, Dương Tiệm một kiếm vung ra, một đạo trán phóng kim quang óng ánh ánh kiếm, nổ bắn ra mà ra.

Dương Tiệm thân thể, như cùng một chuôi bảo kiếm ra khỏi vỏ, thân bên trên trán phóng kiếm quang, cả người lộ ra kinh thiên động địa thế kiếm, sắc bén kiếm ý tràn ngập bốn phương, liền dọc theo quảng trường tất cả mọi người cảm ứng rõ ràng đến.

Xuất kiếm giờ khắc này, Dương Tiệm uyển như nhân kiếm hợp nhất, một kiếm kinh thiên động địa.

Phốc

Kim quang ánh kiếm cùng xích hỏa trường long va chạm, một kiếm đem xích hỏa trường long chém thành hai đoạn.

Lóng lánh vệt sáng màu vàng, Dương Tiệm lập tức triển khai phản kích, bảo kiếm vung vẩy, kim sắc kiếm mang, một đạo một đạo hướng Long Tử Quân bổ tới.

Dương Tiệm kiếm thuật tạo nghệ tinh thâm, kiếm ý mãnh liệt, đồng thời, kiếm thuật uy lực chịu kiếm thể, kiếm mạch, Kiếm Cốt tam trọng lực lượng tăng lên, mỗi một kiếm công ra đều nghe rợn cả người.

Mặc dù tu vi của hắn mới Tố Hồn cảnh bát trọng, thế nhưng, cho dù là nghịch hồn cảnh đỉnh phong cường giả, đều khó mà chống lại hắn một kiếm.

Giờ này khắc này, Dương Tiệm thi triển ra tứ giai kiếm thuật, thực lực càng là khủng bố, mạnh như Dương Tĩnh thực lực như vậy ở vào Tố Hồn cảnh đỉnh phong đỉnh tiêm cấp độ cường giả, cũng không là đối thủ.

Cái kia từng đạo kim sắc kiếm mang, giăng khắp nơi, góc độ không đồng đều, liên tục công tới, không chỉ có bao phủ Long Tử Quân các chỗ yếu hại, còn phong kín từng cái phương hướng, nhường Long Tử Quân tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chính diện chống lại.

Long Tử Quân trong cơ thể, long ngâm vừa vang lên, long uy càng tăng lên, chỉ thấy cùng nàng hai tay dung hợp long trảo cương mang, sáng rực lên, trở nên cực kỳ sắc bén đứng lên.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Long Tử Quân hai tay vung vẩy, long trảo cương mang liên kích mà ra, trong hư không lóe ra từng đạo màu đỏ vết cào, truyền đến một trận giòn vang tiếng.

Kiếm khí màu vàng óng kia, bị long trảo cương mang đánh trúng, dồn dập tán loạn.

Long Tử Quân tầm mắt lạnh lẽo, thân thể như long hành hổ bộ, cấp tốc hướng về phía trước, hai tay long trảo cương mang đánh ra, đem không khí xé rách ra tiếng xé gió.

Thời gian mấy hơi thở, Long Tử Quân liền đem Dương Tiệm kiếm thuật rách hết, giết tới trước mặt.

Dương Tiệm trên mặt, hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi đây là cái gì võ học?"

Dương Tiệm kinh hô một tiếng, kiếm thuật biến đổi.

Ánh kiếm màu vàng óng kia, hóa thành màu xanh, lộ ra một cỗ không ngừng vươn lên quật cường khí tức.

Đinh đinh đinh keng. . .

Tia lửa bắn tung toé, giòn vang liền vang, long trảo cương mang cùng Dương Tiệm tứ giai bảo kiếm liên tục giao kích.

Nhưng ánh kiếm màu xanh kia, lại là liên miên bất tuyệt, như cùng một cái không ngừng vươn lên quật cường thiếu niên, mặc dù bị long trảo cương mang đè lên đánh, thế nhưng. . . Thế kiếm lại là không chỉ có không giảm, ngược lại dần dần tăng cường.

Dương Tiệm cái môn này kiếm thuật, hết sức tinh diệu, ý tứ không còn là chiêu thức biến hóa, mà là thiên địa chi thế.

Này loại võ học, sắp tiếp xúc đến thiên địa lực lượng, là võ kỹ cấp bốn bên trong, tối thượng phẩm tồn tại.

Thiên Hành kiếm pháp.

Thiên kiếm tông tứ giai kiếm thuật, là tứ giai kiếm thuật bên trong thượng phẩm, uy lực tuyệt không phải phổ thông tứ giai kiếm thuật có thể đánh đồng.

Thiên Hành kiếm pháp, giảng cứu thiên địa đại thế, mỗi một chiêu kiếm thuật đều không có chiêu thức cố định, chỉ cần thế đúng, chiêu thức thiên biến vạn hóa.

Chiêu thứ nhất —— không ngừng vươn lên!

Đây là một thức thủ chiêu, Dương Tiệm thi triển một chiêu này, phòng thủ đến kín không kẽ hở, thế nhưng thế kiếm lại là tại phòng thủ bên trong không ngừng tăng lên, tựa hồ đang nổi lên sát chiêu.

Long Tử Quân cũng không đáp lời, liên tục mãnh công, cái kia long trảo cương mang tại trong hư không không ngừng xé rách ra hư ngấn.

Dương Tiệm tại đây mãnh công bên trong, nửa bước đã lui, vẻ mặt từ lúc mới đầu ngưng trọng, dần dần hóa thành lỗ mãng.

"Hắc hắc. . . Ngươi không đủ dùng lực a

Tới đi, càng dùng sức một điểm, mãnh liệt hơn một điểm, càng cuồng bạo hơn một điểm!"

Dương Tiệm cười khẽ, nhìn xem Long Tử Quân, mắt lộ ra tà quang.

Dương Tú tầm mắt sắc bén, Hỏa Liên cốc tất cả đệ tử, đều một mặt sương lạnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tiệm, hận không thể đem Dương Tiệm toái thi vạn đoạn.

Long Tử Quân công liên tiếp hơn mười chiêu, phát hiện Dương Tiệm thế kiếm càng ngày càng mạnh, liền cảm giác không thích hợp.

Nhất là Dương Tiệm nói ra lời này về sau, Long Tử Quân liền biết, kiếm của đối phương thuật không đơn giản, nàng công kích càng mãnh liệt, đối phương tích lũy thế kiếm liền càng mạnh.

Vù

Long Tử Quân quả quyết lui lại.

Nàng từ bỏ mãnh công, Dương Tiệm thế kiếm cần trong chiến đấu tích lũy, nàng không động thủ, Dương Tiệm thế kiếm liền sẽ tiêu tán.

"Hắc hắc. . . Hiện tại mới nghĩ lui? Trễ!"

Dương Tiệm cười lạnh, hắn tại Long Tử Quân mãnh công hạ tích lũy không ít thế kiếm, làm sao như vậy lãng phí, lập tức triển khai phản kích.

Chiêu thứ hai ---- ---- nhất phi trùng thiên!

Dương Tiệm vừa mới nói xong, một cước chĩa xuống đất, thân thể hướng về phía trước nhảy lên một cái.

Nháy mắt, Dương Tiệm nổ bắn ra đến cao mười trượng độ.

Phóng lên tận trời đồng thời, kiếm trong tay, liên tục công ra chín kiếm!

Chín đạo kiếm quang, liên tục hướng Long Tử Quân bắn tới.

Lui lại Long Tử Quân quơ long trảo cương mang, đem chín đạo kiếm quang toàn bộ đánh tan.

Thiên Hành kiếm pháp chiêu thứ hai, mặc dù thế công mãnh liệt, nhưng trên thực tế chỉ là quá độ kiếm chiêu.

Chân chính sát chiêu, là chiêu thứ ba —— danh chấn thiên hạ!

Phóng lên tận trời Dương Tiệm, ở giữa không trung khí thế lập tức phát sinh biến hóa, như là một vị cao thủ tuyệt thế, nhìn xuống nhân gian.

Thiên Hành kiếm pháp, từ một vị cường giả thông qua nhân thân của chính mình trải qua sáng tạo mà ra.

Đầu tiên là một cái không ngừng vươn lên quật cường thiếu niên, trải qua gió táp mưa sa, nhận hết đủ kiểu ngăn trở, nhưng càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, bị mưa gió diễn tấu đến càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Rốt cục có một ngày, hắn hậu tích bạc phát, tại võ đạo giới cấp tốc quật khởi, nhất phi trùng thiên, liên tiếp bại chư hơn cao thủ về sau, danh chấn thiên hạ!

Một chiêu này 'Danh chấn thiên hạ ' chính là Thiên Hành kiếm pháp sát chiêu bắt đầu.

Lúc này thiếu niên, đã là đứng tại võ đạo giới đỉnh phong cao thủ tuyệt thế, một kiếm mưa gió động, một kiếm thiên hạ kinh.

"Danh chấn thiên hạ!"

Giữa không trung Dương Tiệm, rống to một tiếng, giờ khắc này thế kiếm, hoàn toàn bùng nổ, đã cường đại đến cực điểm.

Quanh người hắn toát ra kiếm quang, liền trở nên sáng chói muôn phần, trong cơ thể Kiếm Cốt tranh minh, một đầu kiếm mạch như rắn, mơ hồ mà hiện.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Dương Tiệm nhân kiếm hợp nhất, từ trên trời giáng xuống, bảo kiếm trong tay nôn bắn ra lăng lệ đến cực điểm ánh kiếm, có như điện chớp, từ không trung nổ bắn ra mà xuống.

Tiếng xé gió liền vang, bén nhọn chói tai.

Dương Tiệm một chiêu này, cơ hồ đi đến Tố Hồn cảnh thực lực cực hạn, bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh võ giả, nhìn xem Dương Tiệm công ra kiếm quang, đều vô cùng lo sợ, vẻ mặt đại biến.

Hỏa Liên cốc các đệ tử, cũng có thể nhìn ra được, Dương Tiệm một chiêu này đáng sợ, trong lòng cũng treo thở ra một hơi, khẩn trương lên.

Dương Tú không tự chủ được nắm chặt hai quả đấm.

Chỉ có Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt như thường, tựa hồ đứng trước hiểm cảnh không phải con gái nàng, hay hoặc là, nàng đối Long Tử Quân có lòng tin tuyệt đối.

Dương gia võ giả bên này, Dương Văn Độ đám người, đều lộ ra cười lạnh.

Kỳ Sơn hầu cũng vẻ mặt nhẹ nhõm, như là thấy được Dương Tiệm chiến thắng kết cục.

Long Tử Quân đối mặt này kinh khủng một chiêu, vẻ mặt bình tĩnh, tầm mắt ngưng tụ.

Trong cơ thể của nàng, liền truyền ra Giang Hà lao nhanh thanh âm.

Giờ khắc này.

Long huyết sôi trào!.