Chương 169: Phong hầu cường giả

Chương 169: Phong hầu cường giả

Long huyết lực lượng bùng nổ, Long Tử Quân tản ra long uy càng tăng lên.

Trên người long ảnh, hào quang tỏa ra, trở nên sinh động như thật, tựa như một đầu Chân Long.

Chỉ gặp nàng hai tay dung hợp long trảo cương mang, cơ hồ ngưng tụ thành thực, lạnh lóng lánh, lộ ra hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Chỉ thấy Long Tử Quân đón theo trời mà xuống tia chớp ánh kiếm, đánh ra hai tay, chợt xoắn một phát.

Liền, hai đầu sinh động như thật hỏa diễm cương Long theo long trảo bên trong hướng như, có như thực thể, quấn lấy nhau hướng lên bầu trời quấn giết tới.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Cắn giết hỏa diễm cương Long như thiểm điện ánh kiếm mãnh liệt va chạm, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm.

Long Tử Quân phía trên, hư không chấn động, cương mang nổ bắn ra, cái kia cảnh tượng chi đáng sợ, cơ hồ tới gần Tụ Linh cảnh người ở giữa giao thủ.

Trong chớp nhoáng này, song phương lực lượng va chạm, đơn giản đến mức độ khiến người nghe kinh hãi.

Trong chớp mắt, cắn giết mà lên hỏa diễm cương Long, từ trên trời giáng xuống tia chớp ánh kiếm, tại trong đụng chạm song song hóa thành vỡ nát.

Long Tử Quân long trảo cương mang, cùng Dương Tiệm trong tay tứ giai bảo kiếm trực tiếp đụng vào nhau.

Liền, tia lửa bắn ra bốn phía, đinh đang thanh âm liên tục nổ vang.

Trong nháy mắt, hai người giao thủ bên trên mười lần, thân ảnh vừa chạm liền tách ra, đồng thời hướng phía sau lui nhanh.

Tốc độ quá nhanh, Tụ Linh cảnh phía dưới, đều không có thấy rõ hai người giao thủ quá trình.

Mãi đến hai người đều thối lui ra hơn mười mét, thân thể đứng vững, chúng võ giả mới phát hiện, hai người trên quần áo, các có một ít Kiếm Ngân cùng vết cào.

Nhìn đối phương, sắc mặt hai người, đều có chút nghiêm trọng.

Dương Tiệm trong hai mắt, có một vệt vẻ kinh dị, nói: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất có thể cùng ta bất phân thắng bại cùng cảnh giới võ giả."

Long Tử Quân lạnh lùng nhìn xem Dương Tiệm, nói: "Thực lực của ngươi cũng không tệ, nhưng nhân phẩm không được, so sư đệ ta kém xa!"

Dương Tiệm lông mày nhướn lên, lạnh lùng cười một tiếng: "Ngươi sư đệ? Dương Tú sao? Ha ha. . . Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn, thực lực mới là vị thứ nhất, coi như hắn là cái hảo hảo tiên sinh, có thể có làm được cái gì?"

Long Tử Quân cười lạnh, lười nhác hồi trở lại biện.

Dương Tiệm tiếp tục nói: "Ta nếu là toàn diện bùng nổ Kiếm Cốt lực lượng, dùng thân hóa kiếm, thực lực sẽ còn bùng lên một đoạn, liền xem như Tụ Linh cảnh cường giả, ta cũng có thể một trận chiến!

Bất quá, thực lực bùng nổ đến tình trạng như thế, ta có thể rất khó dừng tay, sợ không cẩn thận liền giết chết ngươi, ngươi tuổi như vậy, tu vi như vậy, thực lực như vậy, cứ thế mà chết đi, há không đáng tiếc?

Không bằng. . . Ngươi hướng ta đầu hàng, ta tha cho ngươi một mạng, từ nay về sau, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, làm thị nữ như thế nào? Tương lai ta Dương Tiệm tung hoành thiên hạ, ngươi cũng sẽ có may mắn diệu thế phương hoa!"

Long Tử Quân vẻ mặt lạnh lùng, thanh âm bình tĩnh: "Ngươi thế nào biết ta có không có sử dụng toàn bộ lực lượng? Ta huyết mạch trong cơ thể lực lượng thôi động đến cực hạn  đồng dạng không cách nào khống chế, chúng ta có khả năng thử một chút, lực lượng toàn diện bạo phát xuống, ai sống ai chết!"

Đang khi nói chuyện, Long Tử Quân trong cơ thể long huyết càng ngày càng sục sôi, long uy càng ngày càng cường thịnh, tựa hồ có một cỗ lực lượng kinh khủng, muốn theo Long Tử Quân trong cơ thể chui ra ngoài.

Long Tử Quân thân thể, mơ hồ đang phát sinh biến hóa, trên trán của nàng, có hai cái địa phương hơi hơi hở ra, tựa hồ một cặp sừng rồng muốn mọc ra tới.

Dương Tiệm vẻ mặt cũng lạnh lùng đứng lên, trong cơ thể truyền đến Kiếm Cốt tranh minh thanh âm, mơ hồ thấy rõ, trong cơ thể có một đạo kiếm quang càng ngày càng mãnh liệt, kinh khủng thế kiếm xông thẳng tới chân trời.

Hỏa Liên cốc bên trong, hết thảy võ giả đều thần sắc nghiêm túc nhìn xem trong sân rộng hai người, hai người thiên phú đều hết sức cao tuyệt, thực lực đều hết sức nghịch thiên.

Hiện tại, hai người đem toàn lực ra tay, chắc chắn là thạch phá thiên kinh va chạm.

Mắt thấy hai người uy thế càng ngày càng mãnh liệt, hư không cũng vì đó chấn động đứng lên.

Đột nhiên, một đạo quát khẽ tiếng sáo vang lên: "Được rồi! Trận chiến này xem như ngang tay, Dương Tiệm, ngươi trở về!"

Lúc này, Dương Tiệm cùng Long Tử Quân đang tiến hành mãnh liệt uy thế giao phong, hắn như lui, Long Tử Quân uy thế lập tức liền sẽ như là bài sơn đảo hải để lên tới.

Long Tử Quân không lùi

Hắn liền không thể lui.

Dương Văn Độ không hiểu nhìn xem Kỳ Sơn hầu, nói: "Làm sao lại như thế thu tay lại rồi? Ta tin tưởng Dương Tiệm có thể thắng."

Kỳ Sơn hầu cũng không trả lời Dương Văn Độ, mà là đối Cơ Trường Tiêu nói:

"Hai người bọn họ bùng nổ lực lượng, đều đưa đi đến Tụ Linh cảnh cấp bậc, đây không phải bọn hắn có thể khống chế lực lượng, mạnh mẽ liều mạng phía dưới, hội lưỡng bại câu thương, ngang tay như thế nào?"

Cơ Trường Tiêu cũng có chút lo lắng Long Tử Quân, khẽ gật đầu: "Tốt! Tím quân, không cần tái chiến, trở về đi!"

Long Tử Quân cùng Dương Tiệm, đối với thực lực của đối phương lẫn nhau có kiêng kị, hai người đều chiếm được trưởng bối cho phép, đồng thời đem uy thế tán đi.

Cuối cùng sinh tử giao phong, cũng chưa từng xuất hiện, nhường một số người thở dài một hơi, cũng làm cho một chút muốn xem lôi cuốn người có chút thất vọng.

Dương Tiệm đi trở về Kỳ Sơn hầu bên cạnh, Kỳ Sơn hầu lại là tiến về phía trước một bước, tầm mắt như điện, bắn thẳng đến Cơ Trường Tiêu, nói:

"Cơ Trường Tiêu, nếu bọn hậu bối không cách nào phân ra thắng bại, vậy cũng chỉ có thể chúng ta động thủ, đến phân cái cao thấp."

Dương Văn Độ Đích vẻ mặt, liền hưng phấn lên, Kỳ Sơn hầu nguyện ý ra tay, này không thể tốt hơn.

Này có thể phong hầu cường giả, Thông Huyền cảnh phía dưới vô địch tồn tại!

Tại Dương Văn Độ xem ra, Kỳ Sơn hầu ra tay, so Dương Tiệm ra tay tỷ số thắng càng lớn, cơ hồ là trăm phần trăm tất thắng.

Ngô châu Dương gia võ giả, cả đám đều vẻ mặt hưng phấn, bọn hắn tự nhiên biết, một vị phong hầu cường giả, là đáng sợ cỡ nào.

Hỏa Liên cốc bên trong, biết phong hầu cường giả các trưởng bối, vẻ mặt đều nghiêm trọng đứng lên, tầm mắt hướng Cơ Trường Tiêu nhìn sang.

Đối với Kỳ Sơn hầu khiêu chiến, Cơ Trường Tiêu cũng không vẻ ngoài ý muốn.

Đối phương nếu tới, nhất định sẽ giúp Ngô châu Dương gia ra tay, này tại Cơ Trường Tiêu trong dự liệu.

Cơ Trường Tiêu cũng tiến về phía trước một bước, nói: "Nghe qua Kỳ Sơn hầu đại danh, ta sớm liền muốn biết, phong hầu cường giả, thực lực đến tột cùng mạnh đến trình độ nào! Hôm nay, cuối cùng đã được như nguyện!"

Kỳ Sơn hầu cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra ngươi đối với mình thật là có lòng tin, xem ra thực lực của ngươi, không chỉ có là Tụ Linh cảnh cửu trọng đơn giản như vậy, rất tốt! Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì là phong hầu cường giả thực lực!"

Đang khi nói chuyện, Kỳ Sơn hầu phóng lên tận trời, rất nhanh liền bay lên ngàn mét không trung.

Cơ Trường Tiêu không có vội vã bay lên không trung, mà là vung tay lên, dùng nguyên khí vẽ một vòng tròn.

Đem Dương Tú, Long Tử Quân lĩnh vào trong vòng, phân phó bọn hắn không thể cách ra ngoài vòng tròn, lúc này mới phóng lên tận trời, tại ngàn mét trên bầu trời, cùng Kỳ Sơn hầu xa xa đối lập.

Cơ Trường Tiêu đối với Ngô châu Dương gia người phẩm, thật sự là không yên lòng, cho nên. . . Cùng Kỳ Sơn hầu quyết đấu trước, làm điểm phòng hộ thủ đoạn, bảo hộ Dương Tú cùng Long Tử Quân.

Miễn cho hắn cùng Kỳ Sơn hầu đại chiến lúc, Dương Văn Độ đám người lại thừa cơ hướng Dương Tú ra tay.

Thanh Viêm cốc sáu cốc, tất cả võ giả, tầm mắt đều quan tâm tại trên bầu trời trên thân hai người, lại có cường địch xâm phạm, các cốc võ giả, đều tầm mắt phấn chấn, mong mỏi Cơ Trường Tiêu có thể đánh tan địch đến.

Chủ trong cốc, Lý Trường Hóa hai tay nắm tay, thần sắc kích động.

Kỳ Sơn hầu uy danh hiển hách, Lý Trường Hóa thân là Thanh Viêm cốc chưởng môn, tự nhiên nhận ra hắn!

"Một vị phong hầu cường giả, lần này nhất định có thể đánh bại Cơ Trường Tiêu đi!" Lý Trường Hóa thầm nghĩ, trong lòng vô cùng chờ mong..