Chương 170: Chiến Kỳ Sơn hầu

Chương 170: Chiến Kỳ Sơn hầu

"Ngươi bất quá Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì chống lại một vị phong hầu cường giả!"

Dương Văn Độ nhìn lên bầu trời bên trong Cơ Trường Tiêu, lạnh lùng quát.

Đối với Kỳ Sơn hầu, Dương Văn Độ có trăm phần trăm lòng tin.

Còn lại Dương gia võ giả, cũng đều một mặt vẻ hưng phấn.

Dương Tiệm tầm mắt, từ trên bầu trời hạ xuống, rơi vào Dương Tú cùng Long Tử Quân thân bên trên, lạnh lùng nói:

"Dương Tú, ngươi cho rằng tìm cái sư phụ làm chỗ dựa, liền có thể chạy ra vận mệnh của ngươi? Ha ha. . . Tuyệt không có khả năng! Sau trận chiến này, ngươi liền sẽ bị Thanh Viêm cốc giao ra!

Ngươi yên tâm, ta sẽ không một thoáng giết chết ngươi, ta sẽ đem ngươi mang về Dương gia, tại ngươi trước mặt cha mẹ, một tấc một tấc bóc ra xương cốt của ngươi, dám hủy Dương Hóa khí hải, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đau đến không muốn sống, sống không bằng chết!"

Dương Hóa tại Dương Tiệm bên cạnh, nắm nắm đấm nói: "Ta muốn đích thân động thủ, chọc thủng hắn khí hải, đem hai tay của hắn, đều ép thành phấn vụn."

Dương Tú nhìn xem Dương Tiệm, Dương Hóa huynh đệ hai người, cũng không có cùng bọn hắn làm vô vị miệng lưỡi chi tranh, thế nhưng, hắn ánh mắt lạnh lùng bên trong lại là lộ ra cực hạn sát ý.

Sáng có cơ hội, Dương Tiệm, Dương Hóa hai người, hắn đều tất sát!

Dương Tiệm ánh mắt sắc bén, cùng Dương Tú hư không giao phong, khóe miệng lộ ra khinh thường chi ý, nói:

"Ta biết ngươi rất tức giận, hết sức phẫn nộ, trong lòng sát ý thao thiên, có thể này có làm được cái gì? Ngươi chính là một vị kẻ yếu, đã mất đi chỗ dựa, ngươi đem chẳng phải là cái gì.

Không bao lâu, ngươi nhìn xem ánh mắt của ta, liền sẽ tràn đầy e ngại cùng hoảng hốt! Ngươi hội quỳ trên mặt đất đối ta dập đầu, hướng ta cầu xin tha thứ, ta sẽ dùng đáy giày của ta đáp lại ngươi, chà đạp ngươi tôn nghiêm."

Dương Tú lười nhác cùng Dương Tiệm làm vô vị miệng lưỡi chi tranh.

Nhưng người sau hùng hổ dọa người, vẫn là lệnh Dương Tú nhịn không được mở miệng:

"Vậy ngươi tốt nhất là đừng rơi trong tay ta, nếu không. . . Như lời ngươi nói, ngươi cũng sẽ một vừa cảm thụ!"

"Ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng! Sư tôn ta ra tay, Thông Huyền phía dưới, ai có thể địch?"

Dương Tiệm cười khẽ, tầm mắt quét một bên Long Tử Quân liếc mắt, nói: "Có như thế một vị xinh đẹp sư tỷ, ngươi nhất định hết sức tâm động đi! Hắc hắc. . .

Chờ sư tôn ta thắng, ta sẽ cùng sư tôn thỉnh cầu, không chỉ có muốn dẫn đi ngươi, còn muốn cho sư tỷ của ngươi làm ta thị nữ, ta hội ở trước mặt ngươi thật tốt dạy dỗ nàng, hưởng dụng nàng mỹ diệu thân thể!"

"Ngươi muốn chết!"

Dương Tú, Long Tử Quân đồng thời quát lạnh một tiếng.

Long Tử Quân thân trong nháy mắt bộc phát ra cuồn cuộn long uy.

Dương Tú sát ý, cũng trong nháy mắt bùng nổ đến cực điểm điểm, khí tức cuồng bạo.

Trong đầu huyền bí kiếm ảnh, nhận cảm ứng, chấn động mạnh mẽ một chút.

Ngay một khắc này, Dương Tiệm trong cơ thể Kiếm Cốt, tựa hồ nhận cảm ứng  đồng dạng chấn động mạnh.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, liền vang lên.

Dương Tiệm tại giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống đất, hắn cảm giác được Kiếm Cốt không bị khống chế động, cái kia sắc bén khí tức ở trong cơ thể hắn bùng nổ, xoắn đến trong cơ thể hắn tràn đầy vết thương.

Cảm giác kia, giống như là toàn bộ xương sống lưng muốn bị rút ra, đau đớn kịch liệt làm hắn tại mặt đất lăn lộn.

Dương gia võ giả, tất cả đều kinh hãi, Dương Văn Độ liền vội vàng nắm được Dương Tiệm cánh tay, dùng hùng hậu nguyên khí che lại Dương Tiệm thân thể, tại trong thân thể của hắn rung động, cắn giết Kiếm Cốt lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Phốc

Dương Tiệm phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần uể oải suy sụp, cơ hồ hấp hối.

"Thứ không biết chết sống!" Dương Tú hừ lạnh một tiếng.

Đáng tiếc, hắn không cách nào chủ động khống chế trong đầu kiếm ảnh, nếu không. . . Nhất định tồi động kiếm ảnh, nhường Kiếm Cốt tại Dương Tiệm trong cơ thể bùng nổ, trực tiếp đem Dương Tiệm giết chết.

"Ngươi làm cái gì?" Dương Văn Độ lạnh lẽo nhìn Dương Tú, trong hai mắt tràn đầy sát cơ, quát.

Oanh

Trên bầu trời một tiếng nổ vang, chấn thiên động địa.

Cơ Trường Tiêu cùng Kỳ Sơn hầu đã giao thủ với nhau, liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Dương Văn Độ mang theo trọng thương Dương Tiệm cách xa Dương Tú

Lúc này mới chú ý tới trên bầu trời chiến đấu tới.

Dương Tú, Long Tử Quân đều đưa Dương Tiệm để tại một bên, ngẩng đầu nhìn lên trời, trước mắt, chuyện trọng yếu nhất, không ai qua được Cơ Trường Tiêu cùng Kỳ Sơn hầu ở giữa đại chiến.

Này một trận chiến, liên quan đến lấy Dương Tú vận mệnh!

Rầm rầm rầm. . .

Ngàn mét trên bầu trời, sóng khí cuồn cuộn, cương mang nổ bắn ra, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt.

Kỳ Sơn hầu thân là phong hầu cường giả, thực lực hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Hắn cũng không có đụng tới bất luận cái gì binh khí, chỉ là người đứng ở trên bầu trời, cái kia mênh mông nguyên khí liền biến thành vô số đạo lưỡi kiếm, theo trong thân thể của hắn tỏa ra mà ra.

Này chút lưỡi kiếm ở trên bầu trời lượn vòng, như là một đoàn to lớn kiếm nhận phong bạo, điên cuồng hướng Cơ Trường Tiêu cắn giết.

Cơ Trường Tiêu cầm trong tay tứ giai linh binh bảo kiếm, thi triển Kim Mang kiếm pháp, kim quang tung hoành, liên miên bất tuyệt.

Đồng thời, Cơ Trường Tiêu còn thi triển ra Hỏa Liên kiếm chỉ, năm ngón tay trái liên đạn, từng đạo hỏa diễm hoa sen tỏa ra, lăng lệ kiếm chỉ cương mang nổ bắn ra.

Nhất tâm nhị dụng, đồng thời thi triển hai môn võ kỹ cấp bốn, Cơ Trường Tiêu mới miễn cưỡng chặn lại Kỳ Sơn hầu kiếm nhận phong bạo công kích.

Một màn này  khiến cho rất nhiều người rung động trong lòng.

Tại phong hầu cường giả trước mặt, có thể làm đến chính diện chống lại, này đã rất tốt biểu hiện.

Bởi vì, cho dù là Tụ Linh cảnh đỉnh phong cường giả, đều rất khó tại phong hầu cường giả trước mặt, chính diện đi đến mấy chiêu.

Cơ Trường Tiêu tu vi, mới là Tụ Linh cảnh bát trọng, có được thực lực thế này, đích thật là đáng sợ.

Cùng là Tụ Linh cảnh bát trọng Dương Văn Độ, cơ hồ trong lòng đang run rẩy, dù cho hắn vận dụng Linh bảo, đều khó có khả năng đem thực lực bùng nổ đến tình trạng như thế.

Bất quá, Dương Văn Độ biết, Kỳ Sơn hầu hiện tại, còn chưa sử dụng thực lực chân chính, hắn tuyệt không tin. . . Cơ Trường Tiêu có thể thật chống lại Kỳ Sơn hầu.

Kỳ Sơn hầu bằng vào tu vi cường đại áp chế, hùng hậu nguyên khí cường độ, sắc bén kiếm ý cường độ, hình thành kiếm nhận phong bạo liên tục mãnh công gần hơn một phút đồng hồ.

Cơ Trường Tiêu vừa đánh vừa lui, đồng thời thi triển Hỏa Liên kiếm chỉ, Kim Mang kiếm pháp, đem Kỳ Sơn hầu thế công từng cái hóa giải.

Thấy không cách nào bằng tu vi nghiền ép chiến thắng, Kỳ Sơn hầu hai mắt đột nhiên bộc phát ra sắc bén kiếm quang, hét lớn một tiếng: "Kiếm tới ——!"

Một thanh tản ra cực hạn sắc bén khí tức tứ giai bảo kiếm, xuất hiện tại Kỳ Sơn hầu trong tay.

Một kiếm nơi tay, Kỳ Sơn hầu liền thế kiếm đại thịnh, phía trên thanh thiên đột nhiên một phân thành hai, không khí, tầng mây đều hướng tách ra hai bên, tựa hồ bị một đạo kiếm vô hình chỉ riêng chém thành hai khúc.

Cái kia kinh khủng kiếm ý, càng là lăng lệ mấy phần, trong hư không truyền đến một trận kiếm ngân vang thanh âm, phương viên hơn trăm mét bên trong không khí đều bởi vì kiếm ý ảnh hưởng, hóa thành từng đạo lưỡi kiếm, lăng lệ mà sắc bén.

Không ngừng vươn lên!

Kỳ Sơn hầu thi triển ra Thiên Hành kiếm pháp!

Cái môn này kiếm thuật tại Kỳ Sơn hầu trong tay thi triển mà ra, so tại Dương Tiệm trong tay khủng bố gấp trăm lần không thôi.

Dù cho chiêu thứ nhất 'Không ngừng vươn lên' là dùng thủ hóa công thủ chiêu, tại Kỳ Sơn hầu trong tay cũng có được sức tấn công cực kỳ khủng bố.

Chỉ thấy Kỳ Sơn hầu bảo kiếm trong tay vung vẩy, từng đạo màu xanh kiếm cương nối liền không dứt, hướng Cơ Trường Tiêu bắn tới.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt nghiêm nghị, đối mặt Kỳ Sơn hầu cái kia kinh khủng kiếm thuật uy lực, không kinh không loạn, đem bảo kiếm trong tay ném đi.

Bảo kiếm tại Cơ Trường Tiêu trước mặt dừng lại, chỉ thấy Cơ Trường Tiêu tay vẽ hình cung.

Liền, lại có 8 chuôi tứ giai bảo kiếm liên tục xuất hiện, cùng lúc trước tứ giai bảo kiếm, thành hình cung sắp hàng tại Cơ Trường Tiêu phía trước..