Chương 171: Luyện khí sĩ!

Chương 171: Luyện khí sĩ!

Chín chuôi linh binh bảo kiếm, trán phóng chín đạo sáng chói kim quang!

Như là khổng tước xòe đuôi, dựng ngược tại Cơ Trường Tiêu phía trước trong hư không, hào quang rực rỡ, làm người khác chú ý.

Thấy cảnh này, không ít võ giả đều kinh hô lên.

Dùng nguyên khí khống chế một thanh bảo kiếm lơ lửng không khó, nhưng cùng lúc khống chế chín chuôi bảo kiếm, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nếu là khống chế chín chuôi bảo kiếm cùng người chiến đấu, kia liền càng là khó như lên trời.

Cơ Trường Tiêu đột nhiên vận dụng chín chuôi tứ giai linh binh bảo kiếm, hiển nhiên không phải bày làm ra vẻ, mà là cùng Kỳ Sơn hầu chiến đấu, này là thật làm cho người rung động.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu vung tay lên, chín chuôi trán phóng kim quang linh binh bảo kiếm, đều nổ bắn ra hướng về phía trước, quơ múa.

Chín chuôi linh binh bảo kiếm, trước sau tương liên, hóa thành một đạo thật dài kim sắc kiếm quang, vậy mà tại trong hư không thi triển ra kiếm pháp.

Tứ giai kiếm thuật —— Kim Mang kiếm pháp!

Luyện khí sĩ dùng ngự kiếm thủ đoạn, khống chế chín chuôi linh binh bảo kiếm thi triển ra Kim Mang kiếm pháp, uy lực so với Cơ Trường Tiêu lấy tay cầm kiếm, chỉ dùng một thanh linh binh bảo kiếm thi triển ra Kim Mang kiếm pháp, uy lực bùng lên một đoạn dài.

Chỉ thấy chín tiết kim sắc kiếm quang, cực tốc xuyên không, tại Cơ Trường Tiêu phía trước trong hư không cực tốc đi khắp.

Kim sắc kiếm quang những nơi đi qua, Kỳ Sơn hầu công ra màu xanh kiếm cương, một đạo lại một đạo hóa thành vỡ nát.

Kỳ Sơn hầu trong ánh mắt, rốt cục lộ ra một vệt kinh hãi:

"Đây không phải nguyên khí khống binh, mà là ý niệm ngự khí, ngươi lại là vị luyện khí sĩ?"

Luyện khí sĩ!

Thuộc về Luyện Khí sư bên trong truyền thuyết, có thể luyện chế ra Linh bảo tồn tại!

Bực này nhân vật, tại toàn bộ Đại Ngụy nước, đều hết sức thưa thớt.

Cơ Trường Tiêu lại là vị luyện khí sĩ, Kỳ Sơn hầu thân là phong hầu cường giả, đều thấy hết sức kinh ngạc.

Mặt đất, một chút nghe nói qua luyện khí sĩ võ giả, cũng từng cái vẻ mặt rung động, kém chút kinh bạo ánh mắt.

Thanh Viêm cốc làm luyện khí tông môn, đối với luyện khí sĩ tự nhiên hiểu khá rõ  lên tuổi tác hoặc là đến tu vi nhất định võ giả, đều nghe nói qua luyện khí sĩ này loại đặc thù võ giả.

Luyện khí sĩ, là mỗi một cái Luyện Khí sư đều hướng tới cấp cuối tồn tại, truyền thuyết luyện khí sĩ luyện khí thủ đoạn, xuất thần nhập hóa, bọn hắn dùng niệm ngự khí, điều khiển như cánh tay, có được cực kỳ khủng bố chiến lực.

Thanh Viêm cốc lập tông hơn nghìn năm, chưa bao giờ đi ra luyện khí sĩ.

Hôm nay, bọn hắn đột nhiên biết, Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu là vị luyện khí sĩ, trong lòng rung động có thể nghĩ.

Thế nhưng là, xem Cơ Trường Tiêu biểu hiện, đồng thời khống chế chín chuôi bảo kiếm, nhẹ nhàng, cực kỳ giống dùng niệm ngự khí.

Lại nhìn Cơ Trường Tiêu tu vi, Tụ Linh cảnh bát trọng, lại có thể cùng phong hầu cường giả chính diện chống lại, chiến lực chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Này không đang cùng luyện khí sĩ năng lực hôn nhau hợp?

Đồng thời, nói ra Cơ Trường Tiêu là luyện khí sĩ thân phận, là phong hầu cường giả Kỳ Sơn hầu, dùng Kỳ Sơn hầu địa vị, khẳng định là gặp qua luyện khí sĩ tồn tại, không có khả năng nhận lầm.

Cơ Trường Tiêu ngự khí chín chuôi bảo kiếm, chín tiết kim sắc kiếm quang hợp thành một chuỗi dài, chợt hướng Kỳ Sơn hầu triển khai phản công, nói:

"Ta nếu không có có chút tài năng, sao dám tại Tố Hồn cảnh bát trọng chiến phong hầu cường giả, Kỳ Sơn hầu, vận dụng ngươi Linh bảo đi, xuất ra ngươi chiến lực mạnh nhất!"

Đang khi nói chuyện, chín tiết kim sắc kiếm quang một điểm, hóa thành chín đạo sáng chói kim quang ánh kiếm, từ khác nhau góc độ thẳng hướng Kỳ Sơn hầu.

Dù cho 'Không ngừng vươn lên' một chiêu này, chú trọng phòng thủ, có thể Kỳ Sơn hầu cũng khó có thể phòng thủ ở chín đạo kim quang ánh kiếm từ khác nhau phương hướng công kích.

Đinh đinh đinh keng. . .

Kỳ Sơn hầu bảo kiếm trong tay mới chặn bốn đạo kim quang ánh kiếm, đạo thứ năm kim quang ánh kiếm đột nhiên liền vượt qua kiếm thuật phòng thủ, công kích trực tiếp Kỳ Sơn hầu yếu hại.

Đối với một kiếm này công kích, Kỳ Sơn hầu không quan tâm, bảo kiếm trong tay cực tốc vung vẩy, đem đằng sau bốn đạo kim quang ánh kiếm đều cản lại.

Đến mức công hướng Kỳ Sơn hầu yếu hại đạo kim quang kia ánh kiếm, mắt thấy là phải đâm trúng Kỳ Sơn hầu thân thể.

Đột nhiên. . .

Kỳ Sơn hầu trong cơ thể toát ra một đạo kiếm quang sáng chói.

Một thanh Linh bảo trường kiếm, theo trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Từ

Tia điện chớp động!

Ẩn chứa Lôi Điện thuộc tính Linh bảo trường kiếm, trong nháy mắt cùng cái kia đạo kiếm quang sáng chói va chạm.

Phịch một tiếng nổ vang!

Kim quang ánh kiếm tán loạn!

Bên trong tứ giai linh binh bảo kiếm, trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới, lưỡi kiếm phía trên, xuất hiện một đạo thật sâu lỗ hổng.

Bực này cường độ va chạm một lần nữa, chuôi này tứ giai linh binh bảo kiếm, liền phải đứt gãy thành hai đoạn.

Linh bảo oai, có thể thấy được chút ít.

Cho dù là vừa mới ly thể, cũng không phải linh binh bảo kiếm có thể ngăn cản.

Cơ Trường Tiêu vẫy bàn tay lớn một cái, chín chuôi trán phóng kim quang linh binh bảo kiếm, toàn bộ cũng bay trở về, như khổng tước xòe đuôi, trôi nổi tại phía trước hư không.

Bầu trời xa xăm bên trong, Kỳ Sơn hầu đạp hư mà đứng, theo trong cơ thể hắn công ra Linh bảo trường kiếm, trôi nổi tại vùng trời, hóa thành một thanh dài đến mười mét có thừa cự kiếm, trán phóng sáng chói ánh chớp.

Thượng phẩm Linh bảo —— Cuồng Lôi kiếm!

Cuồng Lôi kiếm tản ra cực kỳ khủng bố hung uy, thế kiếm ngút trời, kiếm ý cắt chém hư không  khiến cho bốn phía bầu trời, không ngừng phá diệt.

Vận dụng Linh bảo, đây là Kỳ Sơn hầu thực lực mạnh nhất trạng thái, vốn là Thông Huyền cảnh phía dưới vô địch hắn, mượn nhờ Linh bảo oai, cơ hồ có thể cùng mới vào Thông Huyền huyền Quân chống lại một ít.

Lúc này Kỳ Sơn hầu, chiến lực hết sức khủng bố.

Kỳ Sơn hầu khinh thường lấy Cơ Trường Tiêu, quát: "Vận dụng ngươi Linh bảo đi! Nếu không. . . Ngươi đem hào không có cơ hội!"

Cơ Trường Tiêu nhìn thoáng qua phía trước, trong đó một thanh bảo kiếm bên trên lỗ hổng, không do dự liền đem chín chuôi linh binh bảo kiếm đều thu vào.

Linh binh bảo khí, cùng Linh bảo hoàn toàn không thể so sánh, nhất là Kỳ Sơn hầu 'Cuồng Lôi kiếm ' vẫn là thượng phẩm Linh bảo, dù cho chín kiện linh binh bảo kiếm, đều không thể chống lại, cưỡng ép đối kháng, sẽ bị từng cái phá huỷ.

Làm Cơ Trường Tiêu thu hồi chín chuôi linh binh bảo kiếm, một vệt kim quang, theo đỉnh đầu hắn vọt ra.

Kim quang ly thể, hóa thành một tôn to lớn màu vàng bảo ấn.

Màu vàng bảo ấn, vuông vức, tứ phía đều có khắc rồng hình, tản ra kinh khủng long uy.

Thượng phẩm Linh bảo —— Kim Long ấn!

Kim Long ấn vừa ra, Cơ Trường Tiêu như là một tôn Đế Vương, có trấn sát Tứ Hải Bát Hoang khủng bố uy thế.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Kỳ Sơn hầu, chậm rãi mở miệng: "Từ quy ẩn đến nay, ngươi là người thứ nhất hiểu biết 'Kim Long ấn' võ giả, có thể cùng phong hầu cường giả một trận chiến, cũng không tính nhục bảo vật này uy danh!"

Kỳ Sơn hầu trên mặt, lần đầu lộ ra nghiêm trọng chi sắc, hắn nhìn ra được, này tôn 'Kim Long ấn ' thật không đơn giản, ẩn chứa uy lực, nhường trong lòng của hắn không chắc.

Nếu không phải đồng dạng có thượng phẩm Linh bảo nơi tay, có lẽ, Kỳ Sơn hầu chọn tránh lui.

Kỳ Sơn hầu bộc phát ra mãnh liệt chiến ý, quát: "Nghe nói luyện khí sĩ tự tay luyện chế Linh bảo, tại luyện khí sĩ trong tay uy lực phá lệ mạnh mẽ, ta đảo nhìn một chút, truyền ngôn là thật hay không!"

Vừa mới nói xong, Kỳ Sơn hầu đã toàn lực tồi động Linh bảo 'Cuồng Lôi kiếm' .

Nay đã bên trên dài mười mét Cuồng Lôi kiếm càng là lớn mạnh một điểm, sáng chói ánh chớp lấp lánh, dòng điện đánh hụt.

Hưu

To lớn Cuồng Lôi kiếm trong nháy mắt ở trên bầu trời chợt lóe lên, hướng càng cao bầu trời nổ bắn ra mà lên.

Không khí bị xé nứt mở một đạo thật dài vết nứt, sóng khí điên cuồng hướng hai phía cuồn cuộn.

Thiên Hành kiếm pháp ---- ---- nhất phi trùng thiên!

To lớn Cuồng Lôi kiếm tại phóng lên tận trời lúc, nổ bắn ra chín đạo kiếm cương, trong nháy mắt giết tới Cơ Trường Tiêu trước mặt.

Cơ Trường Tiêu nhấn một ngón tay, đối chín đạo kiếm cương vẽ cái tròn.

Kim Long ấn trong nháy mắt bay ra, xoay tròn cấp tốc, cùng chín đạo kiếm cương, liên tục va chạm.

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, chín đạo kiếm cương, cơ hồ tại cùng trong nháy mắt, đều hóa thành vỡ nát..