Chương 172: Thế lực ngang nhau

Chương 172: Thế lực ngang nhau

Kim Long ấn oai, hoàn toàn chính xác vô cùng kinh khủng.

Mặc cho ai đều có thể theo vừa rồi vừa đánh trúng, nhìn ra Kim Long ấn mạnh mẽ.

Kỳ Sơn hầu cũng lông mày nhướn lên, tầm mắt lạnh lùng, lập tức thi triển ra Thiên Hành kiếm pháp chiêu tiếp theo.

Danh chấn thiên hạ!

Đây là Thiên Hành kiếm pháp bên trong sát chiêu, từ Linh bảo thi triển mà ra, uy lực tuyệt thế khủng bố.

Chỉ thấy Cuồng Lôi kiếm từ trên không trung chém xuống một cái, sáng chói ánh chớp đem hư không nổ tung, hóa thành một mảnh tia điện.

Một kiếm này, tựa như trời tức giận, lôi phạt hàng thế.

Trong hư không, vang lên sấm sét, tại Cuồng Lôi kiếm lực lượng dưới, tựa hồ liền thiên địa lực lượng đều bị dẫn dắt mà ra, có được một tia Thông Huyền cảnh huyền Quân uy năng.

Đương nhiên, ở đây võ giả, trên cơ bản không có người được chứng kiến Thông Huyền cảnh huyền Quân thực lực, bọn hắn chỉ có một loại cảm giác.

Một kiếm này, tuyệt thế khủng bố, tuyệt thế mạnh mẽ.

Thanh Viêm cốc võ giả, đều là Cơ Trường Tiêu lau một vệt mồ hôi!

Đối mặt đáng sợ như vậy nhất kích, Cơ Trường Tiêu lại là vẻ mặt như thường.

"Phá cho ta!"

Cơ Trường Tiêu hét lớn một tiếng, tay phải hắn xòe năm ngón tay, như là nâng một kiện vật nặng, Hướng Thiên nhất cử.

Linh bảo Kim Long ấn liền hướng lên phía trên bay đi.

Kim Long in lên thăng đồng thời, thể tích chợt biến lớn, tứ phía chỗ khắc bốn đầu Kim Long, như là sống lại, phát ra long ngâm rít gào.

Cái kia long uy cường thịnh, trấn trời lấp mặt đất  khiến cho bốn phương trên không sinh ra tầng tầng sóng khí, uy thế như bài sơn đảo hải, nghe rợn cả người.

Trong nháy mắt, phóng lên tận trời Kim Long ấn liền cùng cái kia ánh chớp sáng chói Cuồng Lôi kiếm đụng vào nhau.

Đầu tiên là những cái kia cuồng bạo lôi quang thiểm điện, cùng Kim Long ấn va chạm, dồn dập nổ tung.

Kim Long ấn uy thế không giảm, trực tiếp cùng Cuồng Lôi kiếm bản thể va chạm.

Hai kiện thượng phẩm Linh bảo giao kích, phát ra một tiếng vang vọng, trên bầu trời trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm sóng khí, hướng bốn phương tám hướng chợt nổ tung, nháy mắt lao ra vài trăm mét bên ngoài.

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, sóng âm kia liền xông đến mặt đất  khiến cho chúng võ giả đinh tai nhức óc, một kích này va chạm, uy lực nghe rợn cả người.

Cái kia cảnh tượng, có hủy thiên diệt địa cảm giác, bất luận một vị nào tụ linh cường giả ở vào va chạm trung tâm, chỉ sợ đều sẽ bị trong nháy mắt gạt bỏ.

Kim Long ấn, Cuồng Lôi kiếm vừa chạm liền tách ra, đồng thời lui lại.

Bất quá, Kim Long ấn vẻn vẹn lui về sau hơn mười mét mà thôi, mà Cuồng Lôi kiếm lại là rời khỏi ngoài mấy chục thước.

Kỳ Sơn hầu tầm mắt nghiêm trọng, một kích này, tuy là thế lực ngang nhau, nhưng Cuồng Lôi kiếm truyền đến chấn động, lại là nhường trong lòng của hắn kinh ngạc.

Cùng là thượng phẩm Linh bảo, nhưng ở luyện khí sĩ trong tay, uy lực tựa hồ thật là muốn càng lớn một phần.

Bất quá, Kỳ Sơn hầu ỷ vào tu vi tinh thâm, lại là mảy may không sợ, quát lạnh nói:

"Thiên Hành kiếm pháp, ba thức sát chiêu, nhìn ngươi có thể ngăn lại mấy chiêu! Đón thêm một chiêu —— tức sùi bọt mép!"

Vừa mới nói xong, Kỳ Sơn hầu như là gặp làm hắn cực kỳ phẫn nộ sự tình, trong nháy mắt lửa giận bùng cháy, tóc đen phóng lên tận trời.

Mênh mông nguyên khí theo Kỳ Sơn hầu trong cơ thể tuôn ra, cùng Cuồng Lôi kiếm dung hợp  khiến cho Cuồng Lôi kiếm ánh chớp đại thịnh, uy thế bùng lên, lại bộc phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức.

Danh chấn thiên hạ, tức sùi bọt mép, thay trời hành đạo!

Thiên Hành kiếm pháp, ba thức sát chiêu, một mạch mà thành, một chiêu mạnh hơn một chiêu.

Sáng tạo kiếm pháp này thiên kiếm tông tiền bối, tu vi nhất phi trùng thiên về sau, danh chấn thiên hạ, bốn phía đi lại, gặp phải thế gian rất nhiều chuyện bất bình, trong lòng oán giận, tức sùi bọt mép, quyết định dùng kiếm trong tay hành hiệp trượng nghĩa, thay trời hành đạo, dẹp tan nhân gian chuyện bất bình.

Tức sùi bọt mép một chiêu này, càng là phẫn nộ, uy thế càng là khủng bố, lực công kích cũng càng là đáng sợ.

Đồng thời, chiêu tiếp theo thay trời hành đạo uy lực, cũng cùng một chiêu này cùng một nhịp thở, cường giả càng mạnh!

Đáng tiếc, cái môn này kiếm pháp phẫn nộ, cũng không là đơn chỉ một người đến cỡ nào sinh khí, càng nhiều, là trong lòng căm phẫn, trong lòng oán giận.

Bởi vì thiên hạ chuyện bất bình mà oán giận!

Thiên kiếm tông vị tiền bối kia, bằng này sát chiêu

Từng vượt cấp chiến Thông Huyền, chém giết một vị làm ác Thông Huyền cảnh huyền Quân, thấy rõ Thiên Hành kiếm pháp sát chiêu, là bực nào đáng sợ.

Kỳ Sơn hầu thực lực tuy mạnh, nhưng không có sáng tạo Thiên Hành kiếm pháp cái vị kia thiên kiếm tông tiền bối như vậy trách trời thương dân.

Phẫn nộ của hắn, là tư nhân cơn giận, là bởi vì không có đánh bại Cơ Trường Tiêu mà giận, cũng không có bởi vì thiên hạ chuyện bất bình mà oán giận căm phẫn chi tâm.

Cho nên, một chiêu này, đã định trước không phát huy ra chân chính cực hạn uy lực.

Bất quá, chỉ là dùng Kỳ Sơn hầu cái kia đăng phong tạo cực khủng bố tu vi, thi triển ra một thức này sát chiêu, cũng đủ mạnh, Thông Huyền cảnh phía dưới, có thể chống lại người rải rác.

Cơ Trường Tiêu hai tay kết ấn, Kim Long ấn kim quang tỏa ra, phía trên chỗ khắc bốn đầu Kim Long, như là sống lại, long ngâm rít gào, lần nữa cùng Kỳ Sơn hầu liều mạng.

Oanh

Hai kiện Linh bảo đụng vào nhau, hư không một tiếng vang vọng, lần nữa nhấc lên lên khủng bố sóng khí, bộc phát ra hủy thiên diệt địa khủng bố gợn sóng.

Từng mảnh từng mảnh hư không bị xé nứt, bạo tiếng vang điếc tai nhức óc.

Cuồng Lôi kiếm lần nữa bị đánh lui, Cơ Trường Tiêu đạp lập hư không, dáng người thẳng tắp, lộ ra một cỗ đỉnh thiên lập địa cứng cỏi khí tức.

Kỳ Sơn hầu thực lực mặc dù khủng bố, lại là lay không động được Cơ Trường Tiêu mảy may.

Thanh Viêm cốc võ giả thấy thế, vẻ mặt từng cái dần dần kích động lên, này một trận chiến, bọn hắn thấy được ánh rạng đông.

Ít nhất, trước mắt Cơ Trường Tiêu, không nhìn thấy vẻ bại.

Dương Văn Độ chờ Dương gia võ giả, thì hơi hơi nhíu mày, có chút không dám tin, chiến đến tình trạng như thế, Cơ Trường Tiêu lại còn có thể cùng Kỳ Sơn hầu thế lực ngang nhau!

Trên bầu trời, Kỳ Sơn hầu bởi vì 'Tức sùi bọt mép' một chiêu này chưa có thể làm gì được Cơ Trường Tiêu mảy may, Cuồng Lôi kiếm không công mà lui, trong lòng càng là phẫn nộ.

Hắn thành danh nhiều năm, Cơ Trường Tiêu vẫn là hậu bối tiểu tử, tham gia xuân hoa yến lúc, Kỳ Sơn hầu cũng đã là phong hầu cường giả.

Bây giờ, ba mười mấy năm qua đi, Kỳ Sơn hầu vẫn như cũ dừng lại tại phong hầu một bước này, từ đầu đến cuối không có hướng Thông Huyền cảnh đột phá dấu hiệu.

Mà Cơ Trường Tiêu. . . Lại là lên như diều gặp gió, tại tu vi bên trên đã truy gần, về mặt chiến lực càng là đã đuổi ngang Kỳ Sơn hầu.

Đợi một thời gian, Cơ Trường Tiêu chắc chắn Kỳ Sơn hầu siêu việt.

Lúc tuổi còn trẻ, Kỳ Sơn hầu từng siêu việt cái này đến cái khác mục tiêu, hiện tại, hắn cũng sẽ bị người khác siêu việt, loại cảm giác này  khiến cho hắn hết sức khó chịu, hết sức phẫn nộ.

"Lại tiếp ta một chiêu —— thay trời hành đạo, diệt ngươi!"

Kỳ Sơn hầu nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, trong thân thể toát ra sáng chói ánh chớp, sắc bén kiếm ý bùng nổ đến cực hạn, trong hư không toát ra từng sợi kiếm quang.

Hưu

Cuồng Lôi kiếm mang theo vô tận lôi điện hào quang, như là chân chính Thiên phạt chi kiếm chém xuống, có một cỗ thần cản giết thần, phật cản giết phật khí thế.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, chân tại trong hư không chợt đạp mạnh, hai tay liên kích, đánh ra từng đạo nguyên khí, rót vào Kim Long ấn bên trong.

Kim Long in lên, bốn đầu kim Long bay ra, quấn quanh lấy Kim Long ấn, chợt cùng điện quang sáng chói Cuồng Lôi kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Trong hư không bộc phát ra ngàn trượng sóng khí.

Kim Long ấn, Cuồng Lôi kiếm song song nổ bắn ra mà quay về, lại một lần nữa thế lực ngang nhau.

Kỳ Sơn hầu trong mắt, toát ra nồng đậm kinh ý, đây đã là hắn tối cường kiếm chiêu, lại còn là bị Cơ Trường Tiêu chặn.

Mặt đất, Dương Văn Độ trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, dưới ánh mắt của hắn rơi, đột nhiên hung hăng tập trung vào Dương Tú.

Một cái ý niệm trong đầu tại Dương Văn Độ trong đầu sinh ra:

Nếu Kỳ Sơn hầu không thắng nổi, không cách nào bằng thủ đoạn đàng hoàng đem Dương Tú muốn trở về, như vậy. . . Thừa dịp Cơ Trường Tiêu cùng Kỳ Sơn hầu đại chiến lúc khó mà hắn chú ý, đem Dương Tú diệt trừ, xong hết mọi chuyện!.