Chương 173: Các ngươi đều phải chết!

Chương 173: Các ngươi đều phải chết!

Dương Tú cảm nhận được Dương Văn Độ trong ánh mắt sắc bén khí tức, nhìn Dương Văn Độ liếc mắt.

Dương Văn Độ không có vội vã động thủ, nhìn xem Dương Tú cười lạnh, tiếp tục ngẩng đầu nhìn lên trời, chú ý tới trên bầu trời chiến đấu.

Xem trước một chút tình thế lại nói, một phần vạn Kỳ Sơn hầu thắng đây?

Dù sao, Kỳ Sơn hầu có tu vi ưu thế.

Trên bầu trời chiến đấu tiếp tục.

Cơ Trường Tiêu triển khai phản công.

Kim Long ấn bay ra, trở nên như là một tòa phòng ở lớn như vậy, hướng Kỳ Sơn hầu chợt trấn áp tới.

Kỳ Sơn hầu thi triển thiên sinh kiếm pháp, hóa công làm thủ, biến thành chiêu thứ nhất 'Không ngừng vươn lên' .

Cuồng Lôi kiếm bên trên, mang theo màu xanh mộc nguyên khí kiếm cương, cùng Kim Long ấn va chạm.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Kim Long ấn cùng Cuồng Lôi kiếm ở trên bầu trời thật chặt chống đỡ tại cùng một chỗ, ở giữa tia lửa bắn tung toé, đều hướng về phía trước hung hăng nghiền ép, hình thành giằng co chi thế.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Bốn đầu màu vàng long ảnh, theo Kim Long ấn bên trong vọt ra, giương nanh múa vuốt, long uy hạo đãng, trực tiếp vòng qua Cuồng Lôi kiếm, thẳng hướng Kỳ Sơn hầu.

Kỳ Sơn hầu vẻ mặt giật mình, Cuồng Lôi kiếm đang cùng Kim Long ấn giằng co, không nghĩ tới Kim Long ấn còn có uy năng như thế, có thể làm cho phía trên chỗ khắc bốn đầu rồng Ảnh, ly thể công kích.

Bốn đầu màu vàng long ảnh hào quang rực rỡ, sinh động như thật, uy thế hết sức khủng bố, Kỳ Sơn hầu không dám khinh thị.

Liền vội vàng đem Cuồng Lôi kiếm vừa rút lui.

Bá bá bá ——

Cuồng Lôi kiếm trong nháy mắt thu hồi, bổ ra một tia chớp kiếm cương, cùng cái kia bốn đầu màu vàng long ảnh va chạm.

Cuồng Lôi kiếm vừa lui, Cơ Trường Tiêu bàn tay hướng về phía trước đè ép, Kim Long ấn liền hướng về phía trước bắn tới, trên cao nhìn xuống, hướng Kỳ Sơn hầu nghiền ép.

Kỳ Sơn hầu bộc phát ra mênh mông nguyên khí, rót vào Cuồng Lôi kiếm bên trong  khiến cho Cuồng Lôi kiếm ánh chớp bùng lên, phóng lên tận trời, tiếp tục cùng Kim Long ấn giao phong.

Đồng thời, từng đạo tia chớp kiếm cương theo Cuồng Lôi kiếm bên trong tách rời mà ra, ngăn cản bốn đầu màu vàng long ảnh công kích.

Làm phong hầu cường giả, Kỳ Sơn hầu thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, mặc dù nhìn qua Cơ Trường Tiêu Kim Long ấn trên cao nhìn xuống, chiếm cứ lấy ưu thế.

Nhưng trên thực tế, Kỳ Sơn hầu cũng không thế yếu, khống chế Cuồng Lôi kiếm ngăn cản được thành thạo điêu luyện.

Giữa hai người, nhất thời khó phân thắng bại.

Mặt đất.

Dương Văn Độ thấy Kỳ Sơn hầu đã không có chút nào ưu thế, đối Kỳ Sơn hầu lòng tin càng ngày càng thấp.

Đồng thời, hướng Dương Tú ra tay suy nghĩ, càng ngày càng mãnh liệt.

"Như Kỳ Sơn hầu không thắng nổi, chẳng lẽ hôm nay chúng ta cứ như vậy xám xịt trở về? Tùy ý Dương Tú tại đây bên trong trưởng thành?"

"Không thể, tuyệt đối không thể! Lần này nếu là không đem Dương Tú giải quyết, về sau liền khó có cơ hội này! Quyết không thể nhường tiểu tử này, có bất kỳ vươn mình khả năng!"

Dương Văn Độ trong lòng nghĩ lại, khi hắn đối Kỳ Sơn hầu hoàn toàn mất đi lòng tin, rốt cục, hướng Dương Tú ra tay suy nghĩ, đến đỉnh phong.

Hưu

Một đạo sáng chói kim sắc kiếm quang, theo Dương Văn Độ trong cơ thể, nổ bắn ra mà ra.

Linh bảo —— Kim Dương kiếm!

Dương Văn Độ không động thủ thì đã, vừa động thủ long trời lở đất, trực tiếp tế ra Linh bảo, muốn đem Dương Tú trong nháy mắt tuyệt sát, căn bản không cho Cơ Trường Tiêu bất kỳ cơ hội nào cứu vãn.

Ánh mắt của mọi người, đều chú ý trên bầu trời chiến đấu hai người, mặt đất đột nhiên bộc phát ra tuyệt thế kinh khủng sắc bén khí tức, khiến cho mọi người trong lòng đều chấn động mạnh.

Kim sắc kiếm quang phá không.

Mặt đất võ giả còn đến không kịp chuyển di tầm mắt, Kim Dương kiếm liền đã giết tới Dương Tú trước mặt.

Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả, vận dụng Linh bảo nhất kích, Dương Tú căn bản liền phản ứng cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn kim sắc kiếm quang hướng mình nổ bắn ra mà đến.

Ngay tại Kim Dương kiếm đến Cơ Trường Tiêu lấy xuống nguyên khí vòng phạm vi, đột nhiên, nguyên khí bùng lên, tạo thành một cái nguyên khí cương tráo, đem Dương Tú, Long Tử Quân bao phủ ở bên trong.

Chỉ là một cái nguyên khí cương tráo, dĩ nhiên ngăn không được Linh bảo Kim Dương kiếm công kích.

Phốc

Nguyên khí cương tráo trong nháy mắt phá toái.

Bất quá, nguyên khí cương tráo cũng chặn Kim Dương kiếm trong chốc lát.

Liền này trong chốc lát, Hỏa Liên cốc chúng võ giả tầm mắt, đã từ không trung chuyển di mà xuống.

Thấy Dương Văn Độ tế ra Linh bảo, hướng Dương Tú bộc phát ra tất sát nhất kích, Hỏa Liên cốc võ giả đều chấn nộ.

Mắt thấy Dương Tú liền bị một kiếm này đánh giết, đột nhiên, một tầng huyễn trắng ánh sáng xuất hiện, đem Dương Tú, Long Tử Quân bao phủ trong đó.

Này huyễn trắng ánh sáng, là theo một mặt như bạch ngọc trên lệnh bài tản ra  lệnh bài trên có khắc một cái bóng rồng.

Bạch ngọc long lệnh, trôi nổi tại Dương Tú, Long Tử Quân phía trên, không có người phát hiện, khối này bạch ngọc long lệnh là lúc nào xuất hiện.

Keng

Kim Dương kiếm kích tại cái kia huyễn bạch quang mang phía trên, vậy mà phát ra kim loại giao kích tiếng nổ vang!

Làm cho người rung động một màn xuất hiện, Linh bảo Kim Dương kiếm, vậy mà không thể đánh xuyên tầng kia huyễn bạch quang mang.

Liền liền linh binh bảo kiếm, Linh bảo đều có thể đánh gãy, một tầng màn sáng, Kim Dương kiếm vậy mà không cách nào xuyên thấu, này là thật làm cho người rung động.

Tầng này huyễn bạch quang màn cường độ, đạt đến hạng gì mức độ khiến người nghe kinh hãi?

Giờ khắc này, liền liền Dương Văn Độ đều kém chút cả kinh tròng mắt tuôn ra đến, vẻ mặt rung động nói:

"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ... Là huyền giai Linh bảo?"

Trên bầu trời, truyền đến Cơ Trường Tiêu gầm lên giận dữ: "Dương Văn Độ, ngươi muốn chết!"

Dương Văn Độ Đích cử động, triệt để chạm đến Cơ Trường Tiêu ranh giới cuối cùng.

Hắn cùng Kỳ Sơn hầu đang chiến đấu, quyết định Dương Tú đi ở, Dương Văn Độ lại thừa cơ hướng Dương Tú bày ra tuyệt sát, bực này hành vi, cực kỳ ác liệt,  không có chút nào tín nghĩa có thể nói.

Cuồng bạo Cơ Trường Tiêu tóc đen bay lên, thân thể bốn phía khí lưu tuôn ra, hóa thành một mảnh gió lốc.

"Hôm nay... Các ngươi đều phải chết!"

Cơ Trường Tiêu rống to một tiếng.

Kim Long ấn công hướng Kỳ Sơn hầu không thay đổi, Cơ Trường Tiêu bộc phát ra kinh khủng kiếm ý, hai tay nhất cử: "Thiên địa vạn kiếm, nghe ta hiệu lệnh!"

Giờ khắc này, toàn bộ Thanh Viêm cốc sáu cốc, từng chuôi bảo kiếm đều chấn động, tựa hồ nhận lấy cái gì cảm ứng.

Từng chuôi bảo kiếm, theo trong vỏ kiếm bay ra, phóng lên tận trời.

Thanh Viêm cốc sáu cốc, các có không ít bảo kiếm bay ra, như là sáu đầu kiếm hà, bay tới bên trên bầu trời.

Giết

Cơ Trường Tiêu quát lạnh một tiếng, tất cả bảo kiếm từ trên trời giáng xuống, như là một trận kiếm trận, hướng Dương Văn Độ đám người công tới.

Dương gia tất cả mọi người đứng trước mưa kiếm công kích.

Dương Văn Độ vẻ mặt kinh hãi.

Hắn vận dụng Linh bảo, hướng Dương Tú bộc phát ra tuyệt sát nhất kích, kết quả bị Cơ Trường Tiêu lưu hạ thủ đoạn chặn, liền Dương Tú một sợi lông đều không làm bị thương, ngược lại đem Cơ Trường Tiêu triệt để chọc giận, nhường Dương gia tất cả mọi người đứng trước nguy hiểm.

Dương gia mấy người, từng cái trong lòng rung động, cái kia đầy trời mưa kiếm đánh tới, là thật khủng bố.

Cơ Trường Tiêu là thật nổi giận, thẳng tiếp xuống tay độc ác, muốn đem Dương gia tất cả mọi người, đều chém giết tại chết!

"Cái này hỗn đản!" Kỳ Sơn hầu trong lòng giận mắng.

Dương Văn Độ đường đường Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả, vẫn là Ngô châu Dương gia gia chủ, vô luận là tu vi, vẫn là địa vị, đều cao cao tại thượng, vậy mà làm ra chuyện như thế đến, là thật là quá không biết xấu hổ, liền Kỳ Sơn hầu đều nhìn không được.

Bất quá, mặc kệ có nhìn hay không đến xuống, Kỳ Sơn hầu cũng phải giữ được đệ tử của mình Dương Tiệm.

Kỳ Sơn hầu chịu Kim Long ấn công kích, tự lo không xong, chỉ có thể vội vàng quát: "Cơ Trường Tiêu, dừng tay!".