Chương 174: Sát ý thao thiên

Chương 174: Sát ý thao thiên

Mặt đất, Dương Văn Độ cũng quát lớn: "Bảo hộ hậu bối, rút lui!"

Vừa rồi nhất kích tuyệt sát, không thể thành công, Dương Văn Độ đã mất đi kích cơ hội giết Dương Tú.

Hiện tại Cơ Trường Tiêu nổi giận, sát ý thao thiên, có loại không đem bọn hắn Dương gia vài vị võ giả giết sạch không bỏ qua tình thế, chỉ có tốc độ cao rút lui nơi đây, phương có thể thoát hiểm.

Đang khi nói chuyện, Dương Văn Độ khống chế Kim Dương kiếm, hướng lên bầu trời bên trong bắn tới, đinh đinh keng keng một trận nổ vang, từng chuôi bảo kiếm bị chém thành hai đoạn.

Nhưng mà, từ trên trời giáng xuống bảo kiếm thật sự là nhiều lắm, Dương Văn Độ căn bản là không có cách toàn bộ ngăn cản, chỉ có thể ngăn trở chính mình quanh thân phạm vi, đem hấp hối Dương Tiệm bảo vệ.

Mặt khác vài vị Dương gia võ giả, rất nhanh liền đứng trước mưa kiếm công kích.

Sở đủ, Dương Sở cầm trong tay linh binh bảo kiếm, kiếm quang sáng chói nổ bắn ra mà ra, hoành kích thượng thiên, toàn lực ngăn cản.

Nhưng mà, cái kia mưa kiếm công kích thật sự là quá dày đặc, mỗi một chuôi kiếm đều ẩn chứa Cơ Trường Tiêu kiếm ý cùng nguyên khí, uy lực cũng hết sức khủng bố.

Mặc dù chỉ là một bộ phận mưa kiếm công kích, cũng không phải Dương Tề, Dương Sở có thể chống lại nổi.

Phốc! Phốc!

Trong nháy mắt, Dương Tề, Dương Sở dồn dập trúng kiếm, thân bên trên máu tươi chảy ròng, vội vàng hướng phía sau lui nhanh.

Dương Tề, Dương Sở vừa lui, Dương Tĩnh, Dương Hạo, Dương Hóa ba vị hậu bối tử đệ, liền liền đã mất đi thủ hộ, trực tiếp bại lộ tại mưa kiếm công kích phía dưới.

Ba người này, tu vi cao nhất mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng, tại đây mưa kiếm phía dưới, không có lực phản kháng chút nào.

Trong nháy mắt, Dương Tĩnh ba người liền bị mưa kiếm bao phủ.

Ba người thân thể, trực tiếp bị từng chuôi bảo kiếm cắt chém thành mảnh vỡ, huyết nhục văng tung tóe, tất cả đều mất mạng.

"Dương Hóa!"

"Dương Tĩnh!"

"Dương Hạo!"

Dương Văn Độ, Dương Tề, Dương Sở ba người, phân biệt gầm lên giận dữ, thanh âm thê lương.

Ba vị này Dương gia hậu bối, một cái là Dương Văn Độ Đích cháu trai, một cái là con trai của Dương Tề, một cái là con trai của Dương Sở, cùng một thời gian chết tại bọn hắn trước mắt  khiến cho trong lòng bọn họ rung mạnh, hai mắt đỏ như máu, đơn giản khó mà tiếp nhận.

"Cơ Trường Tiêu, chúng ta Ngô châu Dương gia, cùng ngươi thề bất lưỡng lập!"

Dương Văn Độ lớn tiếng rống to, sát ý thao thiên.

Hắn vốn định nhất kích tuyệt sát Dương Tú, sau đó mang theo Dương gia người, lập tức rút lui, Cơ Trường Tiêu có Kỳ Sơn hầu ngăn cản, trong lúc nhất thời không thể chú ý bọn hắn.

Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính!

Cơ Trường Tiêu đã sớm làm xong phòng bị, dùng nguyên khí lấy xuống vòng, nhường Dương Tú, Long Tử Quân tại trong vòng, lưu lại một kiện phòng ngự Linh bảo, bảo hộ hai người.

Chỉ cần có công kích phát động nguyên khí vòng, bạch ngọc long lệnh liền sẽ bị kích phát, bảo vệ Dương Tú cùng Long Tử Quân không nhận bất cứ thương tổn gì.

Cho nên, Dương Văn Độ không có gây tổn thương đến cho Dương Tú nửa sợi lông.

Ngược lại. . . Cử động của hắn khơi dậy Cơ Trường Tiêu vô tận lửa giận, đến mức đại khai sát giới.

Dương Văn Độ cũng không ngờ rằng, Cơ Trường Tiêu tại cùng Kỳ Sơn hầu đại chiến bên trong, còn có dư lực đối phó bọn hắn, cái kia ngự khí thủ đoạn, vô cùng kì diệu.

Vạn kiếm cùng bay phía dưới, Dương Tề, Dương Sở thụ thương, sở tĩnh, Dương Hạo, Dương Hóa ba vị thiên tài hậu bối, tất cả đều mất mạng.

Đây thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nắm Dương Văn Độ Đích bụng đều tức nổ tung.

"Dương Văn Độ, ta cùng ngươi Ngô châu Dương gia  đồng dạng thề bất lưỡng lập, chết hết cho ta!"

Cơ Trường Tiêu lửa giận, không thể so với Dương Văn Độ kém, lớn tiếng gầm thét.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu vung tay lên, cắm tại mặt đất bảo kiếm nhận cảm ứng, lại bay lên, ở trên bầu trời sắp hàng, trán phóng hào quang, xuyên thấu qua ra vô tận uy thế.

Ngô châu Dương gia, trừ Dương Văn Độ hoàn hảo bên ngoài, Dương Tiệm người bị thương nặng, hấp hối, Dương Tề, Dương Sở cũng đều thương tại vừa rồi mưa kiếm công kích phía dưới.

Nhìn lên bầu trời bên trong sắp hàng mưa kiếm, Dương Văn Độ đám người đều trong lòng rung động, vẻ mặt sợ hãi, thỏa sức có vô cùng lửa giận, cũng không dám cùng Cơ Trường Tiêu đối chiến.

Trên bầu trời, thừa dịp Cơ Trường Tiêu phân tâm thời khắc, Kỳ Sơn hầu một kích toàn lực, đem Kim Long ấn đẩy lui.

Liền ở trên bầu trời mưa kiếm lại lần nữa hạ xuống thời khắc

Kỳ Sơn hầu thân ảnh như điện, xuất hiện tại Dương gia mấy người vùng trời.

Kỳ Sơn hầu quát: "Để ta chặn lại hắn, mau lui!"

Linh bảo Cuồng Lôi kiếm, còn ở trên bầu trời cùng Kim Long ấn giao phong.

Kỳ Sơn hầu trong tay nắm một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm, quanh thân bộc phát ra vô tận kiếm quang, bảo kiếm vung vẩy, kiếm quang theo kiếm mà động, lưu động như trường hà, cùng trên bầu trời mưa kiếm không ngừng va chạm.

Dương Văn Độ nắm lấy Dương Tiệm, bay lên trời, hướng nơi xa phi độn.

Dương Tề, Dương Sở đều đè ép thương thế, cũng phi độn mà chạy, không dám dừng lại nửa khắc.

Mấy người phi hành tốc độ cao đến Thanh Viêm thành, tiến vào truyền tống điện, thông qua truyền tống trận xa rời khỏi nơi này.

Kỳ Sơn hầu toàn lực ra tay, đem Cơ Trường Tiêu công kích, từng cái ngăn lại.

Cơ Trường Tiêu trong lòng mặc dù giận, sát ý thao thiên, nhưng Dương Tú dù sao không có có bị thương tổn, Dương Văn Độ mấy người chạy trốn, hắn phẫn nộ cảm xúc rất nhanh bình tĩnh trở lại, sát ý trong lòng hạ thấp.

Kỳ Sơn hầu thấy Cơ Trường Tiêu thế công dừng một chút, thừa cơ thoát ra trở ra, cũng rời đi Thanh Viêm cốc.

Cơ Trường Tiêu không có truy sát.

Hắn lửa giận trong lòng là nhằm vào Dương Văn Độ, Kỳ Sơn hầu chính là thiên kiếm tông địa vị vô cùng tôn sùng nhân vật, coi như Cơ Trường Tiêu có năng lực giết được hắn, cũng không thể giết hắn.

Nếu không, chắc chắn sẽ dẫn tới thiên kiếm tông huyền Quân cường giả.

. . .

Ngô châu.

Thiên kiếm tông trong phạm vi thế lực một tòa bên trong tòa thành lớn.

Kỳ Sơn hầu cùng Dương gia mấy người tụ hợp.

Vừa chạm mặt, Kỳ Sơn hầu liền chỉ Dương Văn Độ Đích mũi tức miệng mắng to:

"Dương Văn Độ, đều là ngươi làm chuyện tốt! Ta ở phía trước cùng Cơ Trường Tiêu liều mạng, là đang lúc khiêu chiến, ngươi ở phía sau đâm Dương Tú đao tính là gì?

Đường đường nhất gia chi chủ, Tụ Linh cảnh bát trọng, đi đánh lén một cái Hóa Huyết cảnh hậu bối, loại sự tình này ngẫm lại đều làm người buồn nôn, ngươi cũng có thể làm ra được? Ngươi còn có hay không một điểm xấu hổ chi tâm?

Hiện tại tốt, Dương Tú ngươi một sợi lông không có làm bị thương, ngược lại tống táng ngươi Dương gia ba vị thiên tài hậu bối tính mệnh, liền ngay cả ta đệ tử bảo bối Dương Tiệm, đều kém chút ngã xuống.

Ngươi đây là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngươi nói ngươi. . . Có phải hay không thành sự không có, bại sự có dư? Ném ngươi mặt mình thì cũng thôi đi, việc này truyền đi, ngươi để cho ta Kỳ Sơn hầu mặt để nơi nào?"

Dương Văn Độ một mặt bi phẫn cùng hối hận, bị Kỳ Sơn hầu mắng không dám đáp ứng miệng.

Mãi đến Kỳ Sơn hầu mắng xong, Dương Văn Độ mới giải thích: "Lúc ấy là đánh giết Dương Tú cơ hội tốt nhất, ta không nghĩ tới. . . Cơ Trường Tiêu vậy mà lưu lại phòng ngự Linh bảo bảo hộ hắn.

Càng không có nghĩ tới, Cơ Trường Tiêu thực lực vậy mà đạt đến tình trạng như thế, ta tổn thất một cái cháu trai, hai cái cháu trai, ta cũng hết sức hối hận a! Sớm biết Dương Tú có phòng ngự Linh bảo bảo hộ, ta tuyệt sẽ không lỗ mãng như thế."

Kỳ Sơn hầu một mặt lửa giận nhìn xem Dương Văn Độ, quát:

"Đây là ngươi tự tìm, ta mang Dương Tiệm hồi trở lại thiên kiếm tông chữa thương, Dương gia sự tình ta mặc kệ, chính các ngươi trở về đi!"

Nghe xong Kỳ Sơn hầu mặc kệ, Dương Văn Độ gấp, nói:

"Kỳ Sơn hầu, ngươi không thể không quản a, ngươi có thể hay không thỉnh thiên kiếm tông huyền Quân cường giả ra tay? Nếu không Dương Tú trưởng thành, chính là Dương Tiệm đại uy hiếp a!"

Kỳ Sơn hầu lạnh lùng nhìn xem Dương Văn Độ, nói:

"Bởi vì các ngươi Dương gia điểm ấy phá sự, ta cũng không có mặt đi tìm huyền Quân cường giả, Dương Tiệm thiên phú tuyệt hảo, tương lai là có thể vào Thông Huyền tồn tại, ta không cho rằng Dương Tú lại là uy hiếp của hắn!"

Nói xong, Kỳ Sơn hầu ôm hôn mê Dương Tiệm, ngút trời rời đi..