Chương 175: Hóa huyết 6 nặng

Chương 175: Hóa huyết 6 nặng

Thanh Viêm cốc.

Kỳ Sơn hầu, Dương gia võ giả rời đi, cũng không có nhường Thanh Viêm cốc khôi phục lại bình tĩnh, ngược lại càng thêm náo nhiệt.

Các cốc ở giữa, đều tại bàn tán sôi nổi lấy Cơ Trường Tiêu cùng Kỳ Sơn hầu chiến đấu.

Phong hầu cường giả cấp bậc đại chiến, phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy nước, đều không phổ biến.

Đối với Thanh Viêm cốc võ giả mà nói, có thể kiến thức đến đại chiến như vậy, đơn giản liền là thiên đại vận khí, tự nhiên là kinh nghị không dứt.

Phong hầu cường giả là nhân vật cấp bậc nào, tự nhiên là theo bàn tán sôi nổi mà bị Thanh Viêm cốc võ giả chúng biết.

Cơ Trường Tiêu có thể cùng phong hầu cường giả chiến mà không bại, nhường Thanh Viêm cốc võ giả rung động đồng thời, cũng sinh lòng sùng bái.

Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn!

Không chỉ là Hỏa Liên cốc võ giả, mà là toàn bộ Thanh Viêm cốc sáu cốc võ giả, đều dùng Cơ Trường Tiêu làm vinh.

Cho dù là chủ cốc, Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc này ba cốc nguyên bản đối Cơ Trường Tiêu có ý kiến võ giả, cũng bị Cơ Trường Tiêu cái kia thực lực khủng bố mà tin phục.

Hiện tại bọn hắn mới biết được, lúc trước đi theo chưởng môn Lý Trường Hóa cùng Cơ Trường Tiêu đối nghịch, là bực nào ngu xuẩn.

Cơ Trường Tiêu có thực lực cường đại như vậy, lại điệu thấp làm người, ẩn nhi bất hiển, trái lại chưởng môn Lý Trường Hóa, đối Cơ Trường Tiêu lại hùng hổ dọa người, không ai bì nổi.

Hiện tại xem ra, cùng Cơ Trường Tiêu tướng so sánh, chưởng môn Lý Trường Hóa đơn giản liền là cái tôm tép nhãi nhép.

Cơ Trường Tiêu tại Thanh Viêm cốc uy vọng phóng đại, bên này giảm bên kia tăng phía dưới, chưởng môn Lý Trường Hóa uy vọng lại là giảm lớn.

Tại không ít Thanh Viêm cốc võ giả trong lòng, biến thành tôm tép nhãi nhép tồn tại.

Chủ cốc.

Lý Trường Hóa bén nhạy cảm ứng được những biến hóa này.

Hắn cảm giác mình người chưởng môn này càng ngày càng hữu danh vô thực, thậm chí cảm giác được có người tại sau lưng mình chỉ trỏ.

Nhưng đối với này chút, Lý Trường Hóa cảm giác sâu sắc vô lực, chiều hướng phát triển, hắn thân là chưởng môn cũng không cách nào cải biến.

Chưởng môn trong phủ đệ, Lý Trường Hóa đem lệnh bài chưởng môn cầm trong tay, không ngừng tẩy, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Bất kể như thế nào, ta mới là Thanh Viêm cốc chưởng môn, ta mới là Thanh Viêm cốc chính thống, ta Lý Trường Hóa mới là!"

Qua rất lâu, Lý Trường Hóa mới đưa lệnh bài chưởng môn thu vào.

Lý Trường Hóa đi vào phủ đệ sân sau, Ổ Phàm Chân đang đang trùng kích Hóa Huyết cảnh cửu trọng.

Chỉ thấy Ổ Phàm Chân đầu đầy mồ hôi, trên người khí tức một trận mạnh, một trận yếu, lặp đi lặp lại giao thế, tựa hồ tại cùng người đại chiến.

Nhìn xem Ổ Phàm Chân dáng vẻ, Lý Trường Hóa khẽ lắc đầu.

Quả nhiên, một lát sau, Ổ Phàm Chân khí tức bình tĩnh trở lại, trùng kích Hóa Huyết cảnh cửu trọng, lấy thất bại mà kết thúc.

Nhìn xem Lý Trường Hóa, Ổ Phàm Chân vẻ mặt uể oải, nói: "Sư phụ, đệ tử không có năng lực, lại thất bại!"

Lý Trường Hóa hừ lạnh một tiếng, nói: "Dương Tú tại cùng Ngô châu Dương gia hậu bối tử đệ Dương Hạo trong tỉ thí, thế nhưng là triển lộ ra Hóa Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, Hóa Huyết cảnh bát trọng chiến lực!

Hắn hiện tại chiến lực, so với ngươi không hoảng sợ nhiều nhường, ngươi nếu không thể tại sáu cốc thi đấu trước đó đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng, sống hay chết, liền không nói được rồi!"

Ổ Phàm Chân lộ ra vẻ sợ hãi, làm một việc cùng sinh tử cùng một nhịp thở lúc, sẽ trở nên phá lệ có động lực.

"Ta tiếp tục tu luyện!" Ổ Phàm Chân vội vàng nói, lau lau rồi mồ hôi trên mặt, cố nén mỏi mệt, tiếp tục tu luyện.

Hỏa Liên cốc bên trong.

Dương Tú khắc khổ tu luyện trình độ, không có chút nào so Ổ Phàm Chân kém.

Hai ngày luyện khí, hai ngày Hỏa Liên động tu luyện, đồng thời, trong lúc đó còn dành thời gian học được tích thủy kiếm pháp, Thanh Diệp kiếm pháp hai môn tứ giai kiếm thuật.

Dương Tú ngộ tính cao tuyệt, đối với hai môn kiếm thuật vừa học liền biết, cũng không có tốn bao nhiêu thời gian.

Tại Hỏa Liên động bên trong không chút kiêng kỵ dưới việc tu luyện, hai môn kiếm thuật tạo nghệ, đều đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Tu vi của hắn, cũng ngày ngày tinh thâm.

Rốt cục. . .

Ngày mùng 2 tháng 5, sáu cốc thi đấu trước khi bắt đầu ngày thứ ba, Dương Tú tu vi nước chảy thành sông đột phá tới Hóa Huyết cảnh lục trọng.

Làm một tên toàn thuộc tính thiên tài, vô luận là tích thủy kiếm pháp

Vẫn là Thanh Diệp kiếm pháp, Dương Tú tu luyện đều hết sức thông thuận, không chướng ngại chút nào.

Hai môn kiếm thuật tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh thời điểm, Dương Tú tu vi cũng nước xuôi theo thuyền cao.

Cho nên, mới có thể tại đột phá Hóa Huyết cảnh ngũ trọng về sau, vẻn vẹn chừng một tháng thời gian, lại đem tu vi nước chảy thành sông lại phá nhất trọng cảnh giới.

Hóa Huyết cảnh lục trọng.

Dương Tú trong cơ thể huyết dịch, lại một lần nữa cường hóa, sục sôi mà hùng hồn, lộ ra hùng hậu sinh mệnh lực.

Khí huyết hùng hậu, Dương Tú thân thể tự nhiên mạnh hơn, làm Vô Cấu kiếm thể, Dương Tú thân thể lực lượng tại Hóa Huyết cảnh, đã đạt đến một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi.

"Ổ Phàm Chân! Địa hỏa bí quật mối thù, ba ngày sau, ta Dương Tú tất báo!"

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng, một bên tu luyện Độc Cô kiếm kinh, một bên củng cố tu vi, mênh mông hỏa nguyên khí như là vòng xoáy vây quanh thân thể của hắn, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Tu vi tốc độ cao củng cố, tại Hóa Huyết cảnh lục trọng ổn định lại.

Tu vi vững chắc, Dương Tú muốn làm, chính là tăng lên kiếm thuật tạo nghệ, nhường thực lực nâng cao một bước.

Đến mức luyện khí trình độ, làm một tên luyện khí sĩ, Dương Tú luyện khí trình độ tăng lên cực kỳ cấp tốc, đã sớm đạt đến cực cao trình độ.

Luyện khí này một hạng, Dương Tú tự tin có khả năng trăm phần trăm nghiền ép Ổ Phàm Chân.

Muốn tìm Ổ Phàm Chân báo thù rửa hận, thực lực mới là lớn nhất then chốt.

Hỏa Liên kiếm chỉ, Kim Mang kiếm pháp, tích thủy kiếm pháp, Thanh Diệp kiếm pháp!

Bốn môn tứ giai kiếm thuật, ngoại trừ Hỏa Liên kiếm chỉ uy lực hơi kém một điểm, mặt khác ba môn kiếm pháp, đều là cực mạnh kiếm thuật.

Kim Mang kiếm pháp am hiểu công kích, tích thủy kiếm pháp công phòng nhất thể, Thanh Diệp kiếm pháp hậu kình kéo dài, thích hợp nhất phòng ngự.

Cuối cùng ba ngày thời gian, ngoại trừ đi ra nghỉ ngơi một lần, Dương Tú một mực tại Hỏa Liên động bên trong, điên cuồng tu luyện ba môn kiếm thuật, cố đạt được không có chút nào khuyết điểm, tại sáu cốc thi đấu bên trên, thành công chém giết Ổ Phàm Chân.

Ba ngày, thoáng một cái đã qua.

Chỉ chớp mắt, liền đến mùng năm tháng năm.

Mỗi một năm hôm nay, đều là Thanh Viêm cốc việc lớn, Thanh Viêm cốc các cốc Hóa Huyết cảnh đệ tử, đều đưa đi tới chủ cốc, đại biểu các cốc đệ tử tiến hành luyện khí, thực lực ở giữa tỷ thí.

Danh liệt trước mâu người, đem danh dương toàn bộ Thanh Viêm cốc, đồng thời hội thu hoạch được lợi ích to lớn.

Các cốc đệ tử bên trong, Tố Hồn cảnh số lượng thiếu, Ngưng Nguyên cảnh thực lực yếu, cho nên, từ thực lực không kém nhưng số lượng đông đảo Hóa Huyết cảnh đệ tử, làm làm đại biểu, nhất quyết cao thấp.

Hóa Huyết cảnh đệ tử, là các cốc đệ tử lực lượng trung kiên, bọn hắn mạnh yếu, trên cơ bản phản ứng lấy các cốc tương lai mạnh yếu.

Đối với này mỗi năm một lần sáu cốc thi đấu, các cốc trưởng bối, đều rất xem trọng.

Một buổi sáng sớm, các Cốc cốc chủ, trưởng lão liền đem Hóa Huyết cảnh cao giai các đệ tử, hội tụ ở các cốc trên quảng trường.

Hóa Huyết cảnh đệ tử số lượng rất nhiều, toàn bộ Hóa Huyết cảnh đệ tử đều tham dự thi đấu, người đếm qua tại khổng lồ.

Cho nên, sáu cốc thi đấu định một cái tu làm điều kiện, chỉ có Hóa Huyết cảnh cao giai đệ tử mới có thể tham gia.

Dương Tú hiển nhiên không nhận điều kiện này ước thúc, hắn đứng tại Hỏa Liên cốc chúng Hóa Huyết cảnh cao giai đệ tử hàng trước nhất.

Đối với cái này, không có bất kỳ cái gì một cái Hỏa Liên cốc đệ tử đưa ra dị nghị.

Cơ Trường Tiêu tự nhiên biết Dương Tú tu vi đã đột phá tới Hóa Huyết cảnh lục trọng, trên mặt tràn đầy vẻ vui thích, vung tay lên:

"Xuất phát, đi tới chủ cốc!".