Chương 176: 6 cốc thi đấu

Chương 176: 6 cốc thi đấu

Các Cốc cốc chủ, đều mang hậu bối Hóa Huyết cảnh đệ tử, đi tới chủ cốc.

Đây là Dương Tú lần thứ nhất đi tới Thanh Viêm cốc chủ cốc, nơi này kiến trúc so Hỏa Liên cốc nhìn qua càng càng hùng vĩ, quảng trường diện tích lớn hơn.

Hôm nay, các bĩu môi tới rất sớm  chờ Hỏa Liên cốc võ giả đến, sáu cốc võ giả đã toàn bộ tề tụ.

"Cơ cốc chủ!"

"Cơ cốc chủ!"

. . .

Các cốc đệ tử, thấy thấy Cơ Trường Tiêu, đều vẻ mặt cung kính chào hỏi.

Thanh viêm quảng trường phía trước, tạm thời xây dựng một tòa đài cao, phía trên bày có ghế, là các Cốc cốc chủ, trưởng lão chỗ ngồi.

Lý Trường Hóa nhìn xem trên quảng trường đệ tử đối Cơ Trường Tiêu đến như thế nhiệt liệt, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu, vẻ mặt hết sức mất tự nhiên.

Hắn làm Thanh Viêm cốc chưởng môn, có thể chưa từng có bực này uy vọng.

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, nhường Hỏa Liên cốc đệ tử dừng lại tại quảng trường một bên, mang theo mấy vị trưởng lão, hướng phía trước đài cao mà đi.

Cơ Trường Tiêu còn không có trèo lên lên đài cao, ngũ cốc chủ Tôn Trường Hồng liền đứng lên.

Tôn Trường Hồng một mặt cười lấy lòng, nghênh chí cao đài bên cạnh, nói: "Cơ sư huynh, sư đệ ta xin đợi đã lâu, mau mời mau mời."

Lý Trường Hóa sắc mặt trầm xuống, trước đó, Dịch Trường Tinh cùng Tôn Trường Hồng hai người, dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hiện tại, Dịch Trường Tinh đã chết.

Tôn Trường Hồng cái này cỏ đầu tường hiểu biết Cơ Trường Tiêu thực lực chân chính về sau, vì chính mình trước đó lựa chọn hết sức hối hận, trực tiếp cùng Lý Trường Hóa phân rõ giới hạn, bắt đầu chuyển đập Cơ Trường Tiêu mông ngựa.

Đối với Tôn Trường Hồng này loại cỏ đầu tường, Cơ Trường Tiêu tự nhiên là không để vào mắt.

Bất quá, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Cơ Trường Tiêu đối Tôn Trường Hồng nhàn nhạt gật đầu, liền hướng chính mình ghế mà đi.

Viên Trường Nguyệt, Tống Trường Thiên đều đứng lên, hướng Cơ Trường Tiêu ôm quyền: "Cơ sư huynh!"

Liệt Diễm cốc tân nhiệm cốc chủ Mạnh Tử Kỳ cũng đứng lên, nhìn xem Cơ Trường Tiêu có chút nơm nớp lo sợ, cung kính thi lễ một cái.

Cốc chủ trên bàn tiệc, chỉ có Lý Trường Hóa ngồi.

Làm chưởng môn, Lý Trường Hóa tại Thanh Viêm cốc địa vị theo đạo lý đi lên giảng, là cao nhất.

Thế nhưng, Cơ Trường Tiêu thực lực quá mạnh, hào quang quá mức loá mắt, đưa hắn vị này chưởng môn tôn lên ảm đạm tối tăm.

Cơ Trường Tiêu đến, vài vị cốc chủ đều cung kính phát ra từ nội tâm, đứng dậy đón lấy, làm Lý Trường Hóa hết sức không được tự nhiên.

Không đứng dậy, lộ ra khác loại, hết sức làm người khác chú ý, sẽ bị người nói kiêu ngạo lớn.

Đứng dậy đón lấy, chính mình đường đường chưởng môn, dựa vào cái gì đứng dậy đi nghênh người khác?

Lý Trường Hóa trong lòng lưỡng lự.

Lý Trường Hóa trong lòng đang xoắn xuýt lấy muốn hay không đứng dậy, Cơ Trường Tiêu nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, liền đã đi đến chính mình ghế tọa hạ.

Hỏa Liên cốc mấy vị trưởng lão, sau lưng Cơ Trường Tiêu ghế ngồi xuống.

Cơ Trường Tiêu nhập tọa, các Cốc cốc chủ cũng đều đi theo ngồi xuống.

Lần này, Lý Trường Hóa cũng không cần đến lại đi lên.

Nhập tọa về sau, Cơ Trường Tiêu nói: "Người đến đông đủ, bắt đầu đi!"

Lý Trường Hóa lông mày chau lên: Này không phải là của ta lời kịch sao? Bắt đầu hay không, đương nhiên là ta người chưởng môn này định đoạt!

Bất quá, chủ trì lần này sáu cốc thi đấu chủ cốc Đại trưởng lão Tiêu Tử Hiển nghe được Cơ Trường Tiêu lời nói về sau, cũng không có lại hỏi thăm Lý Trường Hóa, mà là trực tiếp đi đến bên cạnh đài cao.

Tiêu Tử Hiển tầm mắt, ở trên cao nhìn xuống tại các cốc đệ tử thân bên trên quét qua, quát lớn:

"Sáu cốc thi đấu, hiện tại bắt đầu, hiện tại bắt đầu, thi đấu hạng thứ nhất —— luyện khí thi đấu!"

Trong sân rộng, bài phóng rất nhiều luyện khí công cụ, khí lô, cái đe sắt, ao nước các loại, còn có nhất giai, nhị giai, tam giai chờ ba phẩm giai kim loại nguyên liệu, thế nhưng, khí trong lò không có hỏa diễm.

Sáu cốc đệ tử, đều tại quảng trường một bên, nghe được sáu cốc thi đấu bắt đầu, đều có chút hưng phấn lên, rục rịch, mong muốn tại các cốc trưởng bối trước mặt biểu hiện một phen.

Tiêu Tử Hiển tiếp tục uống nói: "Theo chủ cốc đệ tử bắt đầu, có được địa hỏa linh diễm đệ tử ra khỏi hàng, các tìm một vị trí, tiến hành luyện khí, luyện khí cơ hội, chỉ có một lần

Tự động lựa chọn kim loại nguyên liệu phẩm giai."

Chủ cốc trong các đệ tử, có được địa hỏa linh diễm đệ tử đi ra.

Tụ Linh cảnh cao giai đệ tử, tuyệt đại đa số đều có địa hỏa linh diễm, đây cơ hồ là Thanh Viêm cốc luyện khí tiêu phối.

Ổ Phàm Chân cũng tại ra khỏi hàng chủ cốc trong các đệ tử, làm chưởng môn thân truyền đệ tử, hắn đứng tại hàng trước nhất, cái thứ nhất đi ra.

Dương Tú tầm mắt, rơi vào Ổ Phàm Chân thân bên trên, này người tướng mạo xấu xí chưởng môn thân truyền đệ tử, trước sau như một trấn định.

Ổ Phàm Chân lân cận tuyển một vị trí, đứng ở đặt kim loại nguyên liệu thạch giỏ trước.

Cảm ứng được Dương Tú tầm mắt, Ổ Phàm Chân quay đầu, cùng Dương Tú đối liếc mắt.

Dương Tú đưa tay, năm ngón tay khép lại như đao, tại trên cổ mình dựng lên một thoáng.

Đây là chém giết thủ thế, Dương Tú ý tứ rất rõ ràng, sáu cốc thi đấu bên trên, tất sát Ổ Phàm Chân.

Ổ Phàm Chân tầm mắt, hơi hơi ngưng trọng, nhưng lập tức lại trầm tĩnh lại, trong hai mắt lộ ra tự tin mãnh liệt.

Sáu cốc thi đấu, hắn tự tin nhất định có thể thắng được Dương Tú.

Tại Dương Tú dưới ánh mắt, Ổ Phàm Chân chọn lựa một khối kim loại nguyên liệu.

Là tam giai kim loại, tam giai bảo binh luyện khí nguyên liệu.

Không chỉ là Dương Tú ánh mắt nhìn Ổ Phàm Chân, làm chưởng môn thân truyền đệ tử, Ổ Phàm Chân ra sân, hết sức làm người khác chú ý.

Một bên quan sát ngũ cốc đệ tử, đại đa số người tầm mắt, đều tập trung tại Ổ Phàm Chân thân bên trên.

Thấy Ổ Phàm Chân chọn lựa tam giai kim loại làm nguyên liệu, liền liền có đệ tử kinh hô lên.

"Ô sư huynh chọn là tam giai kim loại, hắn đây là muốn luyện chế tam giai bảo binh sao?"

"Hắn mới 17 tuổi a, chậc chậc. . . Liền có thể luyện chế tam giai bảo binh, thật sự là thiên tài!"

"Hóa Huyết cảnh trong các đệ tử, có thể luyện chế ra nhị giai thượng phẩm bảo binh, đều giống như phượng mao lân giác a? Ô sư huynh có thể luyện chế ra tam giai bảo binh, năm nay luyện khí thi đấu, khẳng định là Ô sư huynh đệ nhất."

. . .

Nghe chúng đệ tử truyền đến tiếng nghị luận, Ổ Phàm Chân khóe miệng hơi vểnh, thầm nghĩ: Đợi chút nữa, định để cho các ngươi mở rộng tầm mắt!

Ổ Phàm Chân đem tam giai kim loại nguyên liệu, để vào khí trong lò, sau đó tay phải vừa nhấc, một đoàn địa hỏa linh diễm xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Này đoàn địa hỏa linh diễm trung tâm, có một vệt màu tím.

Là thượng đẳng địa hỏa linh diễm.

Này trồng trọt hỏa linh diễm, hết sức hiếm thấy, địa hỏa linh quật mở ra rất nhiều lần, mới có thể xuất hiện một đoàn.

Ổ Phàm Chân có được thượng đẳng địa hỏa linh diễm, liền liền đưa tới oanh động.

"Là thượng đẳng địa hỏa linh diễm, Ô sư huynh vận khí thật tốt!"

"Chậc chậc. . . Các Cốc cốc chủ sử dụng địa hỏa linh diễm, cũng bất quá là thượng đẳng mà thôi a!"

"Hỏa diễm đối với luyện khí có cực lớn hiệu quả, Ô sư huynh có thể luyện ra cái gì phẩm cấp tam giai bảo binh đi ra?"

. . .

Các cốc đệ tử, đều đang kinh ngạc thốt lên, nghị luận ầm ĩ, ngữ khí sục sôi, đối Ổ Phàm Chân mơ hồ có chút sùng bái.

Bọn hắn không biết Dương Tú cùng Ổ Phàm Chân ở giữa, có sinh tử ân oán, nếu không. . . Chỉ sợ Ổ Phàm Chân lại thế nào ưu tú, bọn hắn cũng sẽ không sinh lòng sùng bái.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Ổ Phàm Chân bắt đầu luyện khí.

Hắn dùng tự thân nguyên khí tồi động địa hỏa linh diễm, thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực, rót vào khí trong lò.

Trước đem kim loại nguyên liệu đốt đến đỏ bừng, cơ hồ mềm hoá, Ổ Phàm Chân đem xích hồng kim loại nguyên liệu xuất ra, đặt ở cái đe sắt bên trên rèn luyện.

Rèn luyện, tạo hình, tôi nước. . .

Ổ Phàm Chân luyện khí quá trình, một mạch mà thành, chừng nửa canh giờ, liền luyện khí thành công.

Một vị trưởng bối tới xem xét, tuyên bố cái này bảo binh phẩm cấp: "Tam giai bảo binh, trung phẩm!"

Thanh viêm trên quảng trường, liền oanh động..