Chương 177: Ta hết sức vững chắc

Chương 177: Ta hết sức vững chắc

Cùng một giai bảo binh, có thượng, trung, hạ tam phẩm chi điểm.

Đối với Thanh Viêm cốc đệ tử mà nói, có thể luyện ra tam giai hạ phẩm bảo binh, cũng đã là cực kỳ xuất sắc.

Cơ hồ có thể xác định, tương lai thành sẽ bất phàm, trở thành tứ giai Luyện Khí sư, không nói chơi.

Tứ giai Luyện Khí sư, liền liền Thanh Viêm cốc trưởng bối bên trong, số lượng cũng không nhiều, bọn hắn luyện chế tứ giai bảo binh, là Tụ Linh cảnh cường giả đều cần bảo vật.

Các cốc đệ tử, nhìn xem Ổ Phàm Chân đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Tương lai trở thành tứ giai Luyện Khí sư, Ổ Phàm Chân chính là danh chấn toàn bộ Thanh Châu đại nhân vật.

"Thật sự là người so với người, tức chết người, ta Hóa Huyết cảnh cửu trọng, cũng chỉ là có thể luyện chế nhị giai trung phẩm bảo binh mà thôi!"

"Ai, ta Hóa Huyết cảnh cửu trọng, mới có thể luyện chế nhị giai hạ phẩm bảo binh đâu! Càng không thể so!"

"Tại Hóa Huyết cảnh, có thể luyện chế ra nhị giai thượng phẩm bảo binh đều hiếm thấy đi, giống Ô sư huynh dạng này, là chân chính luyện khí thiên tài, tương lai thành tựu kinh người, chúng ta cùng hắn. . . Không thể so sánh a!"

. . .

Từng đạo tiếng thán phục, theo các cốc đệ tử bên trong truyền ra.

Nói ra những lời này, phần lớn là các cốc bài danh hàng đầu đệ tử, tu vi mỗi một cái đều là Hóa Huyết cảnh cửu trọng tồn tại.

Bọn hắn luyện khí trình độ, so với Ổ Phàm Chân chênh lệch rất xa, trong lời nói, đối Ổ Phàm Chân rất là bội phục, có mấy phần sùng bái.

Ổ Phàm Chân nghe này chút lời nói này, khóe miệng hơi vểnh, trong lòng hơi có chút phiêu nhiên.

"Dương Tú, không nói thực lực, tại luyện khí trình độ bên trên, ta liền có thể nghiền ép ngươi!" Ổ Phàm Chân thầm nghĩ trong lòng.

Cơ Trường Tiêu thực lực Thông Thiên, lời hứa ngàn vàng, Ổ Phàm Chân đối với Cơ Trường Tiêu lời hứa, tự nhiên tín nhiệm.

Vừa nghĩ tới chỉ cần thắng Dương Tú một hạng, liền có thể trốn qua một kiếp, Ổ Phàm Chân trong lòng liền tuôn ra mãnh liệt vui sướng.

Các cốc đệ tử đối với Ổ Phàm Chân luyện chế ra tam giai trung phẩm bảo binh, đều một mặt chấn động, có thể Dương Tú. . . Lại là vẻ mặt như thường, không có chút rung động nào.

Khóe miệng. . . Ngược lại hơi treo một nụ cười trào phúng.

Qua một quãng thời gian, chủ cốc đệ tử luyện khí, toàn bộ hoàn tất.

Có người luyện thành bảo binh, bị tông môn trưởng bối xem xét, ghi chép thành tích.

Cũng có người luyện hỏng, thành tích trực tiếp là không.

Chủ cốc đệ tử thành tích, tự nhiên là Ổ Phàm Chân thứ nhất, xa xa dẫn trước, chỉ có hắn một người, luyện chế được tam giai bảo binh, hơn nữa còn là cao tới tam giai trung phẩm.

"Chủ cốc đệ tử lui ra, tiếp xuống. . . Có được địa hỏa linh diễm Hỏa Liên cốc đệ tử, tiến vào giữa sân, các tìm vị trí, tiến hành luyện khí!"

Tiêu Tử Hiển thanh âm, theo trên đài cao truyền đến.

Chủ cốc đệ tử lui ra, Hỏa Liên cốc đệ tử hướng về phía trước, Dương Tú đi ở hàng đầu.

Dương Tú sớm đã danh chấn toàn bộ Thanh Viêm cốc, các cốc võ giả đều nhận ra hắn, tự nhiên là hấp dẫn đại bộ phận ánh mắt quan tâm.

"Dương Tú tu vi, còn chưa tới Hóa Huyết cảnh cao giai a?"

"Tại cùng Ngô châu Dương gia hậu bối tỷ thí lúc, tu vi của hắn là Hóa Huyết cảnh ngũ trọng!"

"Bất quá, hắn đánh bại Ngô châu Dương gia Hóa Huyết cảnh thất trọng hậu bối, luận thực lực, cũng thuộc về Hóa Huyết cảnh cao giai hàng ngũ."

. . .

Đối với Dương Tú, liền lập tức có đệ tử nhóm nghị luận lên.

Dương Tú tham gia luyện khí thi đấu, hiển nhiên có chút lệnh người bất ngờ, vây quanh tiếng bàn luận của hắn, càng ngày càng nhiều.

"Dương Tú chỉ có tiến xuống đất hỏa bí quật một lần đi! Vậy mà thu được địa hỏa linh diễm?"

"Hắn vào ta Thanh Viêm cốc, không đủ nửa năm, chiến lực của hắn đích thật là đáng sợ, trưởng thành cũng cực kỳ kinh người, có thể luyện khí. . . Thời gian ngắn như vậy, hắn liền trở thành Luyện Khí sư sao?"

"Thiên tài nha, không thể theo lẽ thường suy đoán, có lẽ ngắn ngủi năm tháng, hắn cũng đã là nhất giai Luyện Khí sư nữa nha!"

"Thời gian năm tháng, liền có thể trở thành nhất giai Luyện Khí sư, này phần luyện khí thiên phú, cũng hết sức yêu nghiệt a!"

. . .

Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, Dương Tú là nhân vật tiêu điểm, vạn chúng chú mục, tiếng nghị luận bên trong, tuyệt đại đa số đều đang bàn luận hắn.

Luyện khí là cần thời gian dài nghiên cứu hành nghiệp

Phần lớn đệ tử đều cho rằng Dương Tú là nhất giai Luyện Khí sư, đối với cái này còn có chút tán thưởng.

Dù sao, tại Thanh Viêm cốc trong các đệ tử, có thể trong vòng một năm trở thành nhất giai Luyện Khí sư, đều xem như thiên tài.

Dương Tú tiến vào Thanh Viêm cốc, mới ngắn ngủi năm tháng mà thôi.

Nhị giai Luyện Khí sư?

Không người nào dám như thế phỏng đoán.

Thanh Viêm cốc bên trong, ngoại trừ Cơ Trường Tiêu bên ngoài, không có ai biết Dương Tú luyện khí trình độ cao bao nhiêu, nhìn xem Dương Tú đều một mặt vẻ tò mò.

Dương Tú đi đến thả kim loại tài liệu thạch giỏ trước, dưới con mắt mọi người, xuất ra một khối kim loại.

Phía trên biểu thị là —— tam giai kim loại!

Tất cả mọi người tầm mắt, chợt trở nên kinh ngạc đứng lên.

Dương Tú cầm kim loại nguyên liệu, lại là một khối tam giai kim loại?

Đây chính là luyện chế tam giai bảo binh kim loại nguyên liệu a, Dương Tú muốn làm gì? Hắn muốn luyện chế tam giai bảo binh sao?

Cái này sao có thể!

Các cốc đệ tử trong lòng nhất trí phủ nhận.

Chúng đệ tử cảm thấy, Dương Tú hẳn là cầm nhầm!

Một vị Xích Luyện cốc nữ đệ tử hô: "Dương Tú sư huynh, ngươi cầm nhầm nguyên liệu, đó là khối tam giai kim loại!"

Nàng hiển nhiên là một mảnh hảo tâm, không nghĩ Dương Tú chọn sai kim loại tài liệu, mà dẫn đến thành tích là không.

Dương Tú quay đầu nhìn vị kia nữ đệ tử liếc mắt, mỉm cười: "Không có cầm nhầm, liền là nó!"

"Dương Tú sư huynh đối ta cười! Đối ta cười!"

Vị nữ đệ tử này nhìn xem Dương Tú khuôn mặt tươi cười, hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng cực độ vui sướng, trong óc trong chớp nhoáng này tất cả đều là Dương Tú khuôn mặt tươi cười.

Đến mức Dương Tú nói lời, nàng cơ hồ không nghe thấy.

Nàng không nghe thấy, những đệ tử khác thế nhưng là nghe được rõ ràng.

Dương Tú nói hắn không có chọn sai, chọn liền là khối này tam giai kim loại, từng cái vẻ mặt rung động.

Chẳng lẽ. . . Dương Tú cũng phải luyện chế tam giai bảo binh?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, chúng đệ tử cảm giác tựa như là nói mơ giữa ban ngày, lập tức tựa như sôi trào náo nhiệt lên.

"Có lầm hay không, hắn muốn luyện chế tam giai bảo binh?"

"Nói đùa cái gì a, hắn tiến vào Thanh Viêm cốc, mới chưa tới nửa năm thời gian."

"Ô sư huynh vào tông hơn năm năm, làm hiếm thấy luyện khí thiên tài, mới có thể luyện chế tam giai bảo binh, Dương sư huynh mới vào tông năm tháng, tại luyện khí bên trên, làm sao có thể cùng Ô sư huynh so sánh?"

"Là mắt của ta sai, vẫn là nghe lầm? Một cái vào tông năm cỗ tháng đệ tử, lại muốn luyện chế tam giai bảo binh? Coi như hắn Dương Tú thiên phú yêu nghiệt, cũng không có khả năng yêu nghiệt đến trình độ này đi, này là không thể nào sự tình!"

. . .

Tiếng kinh hô theo các cốc đệ tử bên trong, từng trận truyền đến.

Liền tính cả ở đây bên trên Hỏa Liên cốc đệ tử, nhìn xem Dương Tú cầm lấy một khối tam giai kim loại, cũng vẻ mặt tràn đầy sự kinh ngạc.

Dương Tú tại Hỏa Liên cốc đệ tử trong lòng uy vọng cực cao, nhưng bọn hắn cũng không tin, Dương Tú trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể trở thành một tên tam giai Luyện Khí sư!

Trương Miện cùng Dương Tú có chút giao tình, ngay tại Dương Tú chỗ bên cạnh, vội vàng nhắc nhở:

"Dương Tú sư huynh, luyện khí thi đấu chỉ có một lần luyện khí cơ hội, nếu như thất bại, thành tích là không, vẫn là luyện chế một kiện vững chắc điểm bảo binh đi, tam giai bảo binh, quá mạo hiểm!"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Mạo hiểm? Không. . . Ta hết sức vững chắc!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú một cái tay khác nâng lên, một đoàn địa hỏa linh diễm theo lòng bàn tay xông ra.

Trong ngọn lửa, có một vệt mãnh liệt tử kim sắc.

Thấy này đoàn địa hỏa linh diễm, ngoại trừ Cơ Trường Tiêu chờ rải rác mấy người, tất cả Thanh Viêm cốc võ giả, từ trưởng bối trưởng lão, cho tới các cốc đệ tử, toàn bộ đều trừng hai mắt một cái, vẻ mặt rung động!.