Chương 178: Đánh nổ toàn trường

Chương 178: Đánh nổ toàn trường

Có được tử kim sắc địa hỏa linh diễm!

Điều này có ý vị gì, Thanh Viêm cốc tất cả võ giả đều rõ ràng.

Đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết —— cực đẳng địa hỏa linh diễm.

Thanh Viêm cốc hơn một nghìn năm đến, chỉ có tổ sư gia thanh viêm chân nhân từng từng thu được, ghi chép ở Thanh Viêm cốc trong điển tịch.

Giờ khắc này, không chỉ có là các cốc đệ tử rung động trong lòng, liền liền trưởng bối trưởng lão, thậm chí một cốc chi chủ, đều trừng lớn hai mắt, một mặt vẻ không dám tin.

Chưởng môn Lý Trường Hóa kinh tiếc nhìn Dương Tú trong tay địa hỏa linh diễm, kém chút kém tròng mắt đều trừng đi ra.

Cực đẳng địa hỏa linh diễm, hạng gì hãn thế, vậy mà lại xuất hiện tại Dương Tú trong tay?

Ý vị này, Dương Tú lần trước tiến vào địa hỏa bí quật, lại có như thế lớn kỳ ngộ, thu được Thanh Viêm cốc hơn một nghìn năm đến, từ thanh viêm chân nhân về sau theo không có người từng thu được bảo vật.

Đây là hạng gì nghịch thiên vận khí?

Hoặc là nói. . . Đây là hạng gì nghịch thiên khí vận!

Cái ý này nghĩa, so cực đẳng địa hỏa linh diễm bản thân càng thêm trọng đại.

Lý Trường Hóa trong lòng tuôn ra một cỗ cảm giác không ổn, Dương Tú ủng có như thế nghịch thiên khí vận, lại ở Ổ Phàm Chân trong tay gặp khó sao?

Này tựa hồ rất không có khả năng!

Nghĩ đến đây, Lý Trường Hóa trong lòng hơi khẩn trương lên.

Ổ Phàm Chân trong lòng  đồng dạng đã tuôn ra một tia khẩn trương.

Cực đẳng địa hỏa linh diễm, Dương Tú vậy mà lại có được, cái này thật sự là quá vượt quá Ổ Phàm Chân dự kiến.

Hỏa diễm đối với luyện khí có cực cao hiệu quả, có được cực đẳng địa hỏa linh diễm, luyện khí độ khó hội giảm mạnh.

Như thế nói đến, Dương Tú luyện chế tam giai bảo binh, tựa hồ thật sự có một tia hi vọng!

"Không có khả năng! Cho dù có cực đẳng địa hỏa linh diễm, hắn cũng không có khả năng luyện chế tam giai bảo binh!"

"Huống chi, ta luyện chế được tam giai trung phẩm bảo binh, coi như hắn có thể luyện ra tam giai hạ phẩm bảo binh, tại luyện khí này một hạng, hắn cũng vẫn là bại vào ta!"

"Luyện khí thi đấu, ta Ổ Phàm Chân tất thắng, tất thắng! Tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên!"

Ổ Phàm Chân trong lòng yên lặng nghĩ lại, liên tục thầm nghĩ, cho mình tăng cường lòng tin.

"Đây là. . . Cực đẳng địa hỏa linh diễm? Trong truyền thuyết cực đẳng địa hỏa linh diễm?"

Thanh viêm trên quảng trường, không biết ai cái thứ nhất lên tiếng kinh hô, phá vỡ toàn trường yên tĩnh cục diện.

Có người mở tràng, liền, từng đạo tiếng kinh hô, như là nước sôi bừng lên, liên tiếp, thanh viêm trên quảng trường, trong lúc nhất thời tiếng người huyên náo.

"Ông trời ơi, cực đẳng địa hỏa linh diễm, chỉ ở Thanh Viêm cốc sử thượng xuất hiện qua một lần a!"

"Đây chính là chỉ có Thanh Viêm tổ sư có được qua bảo vật, hơn một nghìn năm đến, Thanh Viêm cốc không còn có người thứ hai từng thu được cực đẳng địa hỏa linh diễm, lại bị Dương Tú sư huynh thu được?"

"Lên một lần địa hỏa bí quật mở ra, Dương Tú sư huynh đến cùng đã trải qua cái gì, vì sao lại có như kỳ ngộ này? Ta cũng tiến vào a, làm sao ta liền không gặp được?"

"Hỏa Liên cốc thật sự là quá ngưu bức, Cơ cốc chủ thực lực Thông Thiên, hắn thân truyền đệ tử Dương Tú cũng yêu nghiệt như thế, đến tột cùng thế nào một cốc mới là ta Thanh Viêm cốc chính thống a?"

"Dương Tú sư huynh thu hoạch được cực đẳng địa hỏa linh diễm, có phải hay không Thanh Viêm tổ sư hiển linh? Bằng không thì hơn một nghìn năm đều không có người tìm tới qua, hết lần này tới lần khác Dương Tú sư huynh đã tìm được đâu?"

. . .

Các cốc đệ tử, kinh nghị dồn dập, thanh âm một cái so một cái rung động, âm lượng một cái so một cái tăng lên.

Một ít lời ngữ, nhường Lý Trường Hóa nghe vẻ mặt cực kỳ nặng trĩu.

Lại có đệ tử hoài nghi chủ cốc chính thống thân phận, nhường Lý Trường Hóa có loại ói máu khó chịu cảm giác.

Đối ở hiện tại Lý Trường Hóa mà nói, hắn tại Cơ Trường Tiêu trước mặt duy nhất còn tính là ưu thế, cũng chỉ có Thanh Viêm cốc chính thống thân phận.

Thấy các cốc đệ tử tiếng kinh hô sóng sau cao hơn sóng trước, Lý Trường Hóa trầm mặt, quát lạnh một tiếng: "Thi đấu ở giữa, không thể náo động!"

Thanh âm bên trong ẩn chứa lửa giận, dùng Địa Nguyên khí hô lên, đem không khí rung ra tầng tầng sóng khí, sinh ra mãnh liệt sóng âm, chấn động đến chúng đệ tử màng nhĩ đau nhức, vội vàng ngậm miệng.

Bất quá

Lý Trường Hóa có thể ngăn cản chúng đệ tử hét lên kinh ngạc âm thanh, lại không ngăn cản được trong lòng bọn họ kinh ý.

Chúng đệ tử nhìn xem Dương Tú, trong ánh mắt vẻ chấn động không giảm chút nào.

Dương Tú một bên, Trương Miện kinh cảm giác nhìn xem Dương Tú, không nói gì, nhưng kiên lên ngón tay cái.

Xích Luyện cốc trong các đệ tử, Lục Tuyết Lam mi mục sinh tình, nhìn xem Dương Tú đầy mắt đều là lóe sáng ánh sáng, nàng có dự cảm, hôm nay Dương Tú lại đem chấn động toàn bộ Thanh Viêm cốc.

Thấy Hỏa Liên cốc chúng đệ tử đều đình chỉ động tác, tầm mắt đều nhìn tại Dương Tú thân bên trên, Tiêu Tử Hiển lớn tiếng nói:

"Hỏa Liên cốc đệ tử, nhanh chóng luyện khí, không cần kéo dài thời gian! Đằng sau còn có bốn cốc đệ tử chờ lấy luyện khí, các ngươi bắt gấp điểm."

Hỏa Liên cốc đệ tử, từng cái thu hồi tầm mắt, riêng phần mình chọn lựa kim loại nguyên liệu, để vào khí trong lò, bắt đầu luyện khí.

Đương nhiên, không có người nào quan tâm bọn hắn, một bên quan sát võ giả, tầm mắt đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên.

Dương Tú quá trẻ tuổi, mới mười sáu tuổi, đồng thời. . . Tiến vào Thanh Viêm cốc mới thời gian năm tháng.

Coi như có được cực đẳng địa hỏa linh diễm, bọn hắn cũng khó mà tin được, Dương Tú có thể luyện ra tam giai bảo binh, tự nhiên là tầm mắt từng cái tập trung tại Dương Tú thân bên trên, nhìn một chút Dương Tú đến tột cùng làm sao luyện khí.

Dương Tú hít vào một hơi thật sâu.

Trên đài cao, Cơ Trường Tiêu tầm mắt, hơi hơi nhanh chóng phát sáng lên, hắn biết. . . Dương Tú dùng luyện khí sĩ thủ pháp luyện khí, tạo thành oanh động, so với hắn xuất ra cực đẳng địa hỏa linh diễm còn muốn thắng một điểm.

Dương Tú một tay nâng tam giai kim loại, tay kia lòng bàn tay địa hỏa linh diễm tại nguyên khí tồi động dưới, kịch liệt bùng cháy, sau đó bàn tay khẽ chụp, cháy hừng hực địa hỏa linh diễm, đem Dương Tú trong tay tam giai kim loại, hoàn toàn bao vây lại.

Chỉ thấy tam giai kim loại theo Dương Tú lòng bàn tay bồng bềnh đứng lên, bị địa hỏa linh diễm hoàn toàn bao trùm, rất nhanh liền trở nên đỏ ngầu.

Dương Tú cử động  khiến cho tầm mắt tập trung ở trên người hắn đám võ giả, từng cái vẻ mặt kinh ngạc đứng lên.

"Hắn luyện khí không tá trợ khí lô sao?" Có người đưa ra nghi vấn.

Tại khí trong lò, kim loại lại càng dễ đốt thấu, lại càng dễ tẩy trừ chất bẩn.

Dương Tú cứ như vậy dùng nguyên khí đem kim loại treo lơ lửng giữa trời, trực tiếp dùng địa hỏa linh diễm đốt cháy, rất có thể bên ngoài cũng bắt đầu thiêu, kim loại bên trong lại còn không có hoàn toàn đốt lên.

Này là sai lầm luyện khí phương thức!

Đương nhiên, như thế sai lầm. . . Chỉ là đối với phổ thông Luyện Khí sư mà nói!

Đây là luyện khí sĩ phương pháp luyện khí!

Chỉ thấy tam giai kim loại tại địa hỏa linh diễm đốt cháy dưới, bắt đầu thiêu, bề ngoài bắt đầu thiêu thành chất lỏng kim loại.

Làm chúng đệ tử còn một mặt kinh ngạc thời điểm, Thanh Viêm cốc các trưởng bối, trong lòng nghĩ tới điều gì, dần dần từ kinh ngạc hóa thành rung động. . . Cực độ rung động!

Rất nhanh, bọn hắn ý niệm trong lòng được chứng thực!

Cái kia thiêu chất lỏng kim loại, không có đi hướng mặt đất, mà là theo nguyên khí hấp dẫn, lại bị Dương Tú theo lòng bàn tay hút vào trong cơ thể.

Giờ khắc này, Dương Tú thân thể, trán phóng kim quang, thân hóa khí lô.

Các cốc đệ tử, lộ ra vẻ không dám tin.

Các cốc các trưởng bối, tầm mắt đồng dạng không dám tin.

Nhưng bọn hắn không dám tin, không phải không biết không dám tin, mà là trong lòng rõ ràng, cho nên càng thêm rung động.

Trên đài cao, một vị chủ Cốc trưởng lão mãnh liệt đứng lên, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Luyện khí sĩ phương pháp luyện khí!"

Một lời ra, Thanh Viêm cốc trên dưới, đều rung mạnh..