Chương 179: 3 trên bậc phẩm

Chương 179: 3 trên bậc phẩm

Luyện khí sĩ!

Muôn vàn Luyện Khí sư trong lòng nhất hướng tới chung cực tồn tại.

Thanh Viêm cốc bên trong, tự sáng tạo Thuỷ Tổ sư thanh viêm chân nhân đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua luyện khí sĩ.

Trước đây không lâu, Cơ Trường Tiêu triển lộ luyện khí sĩ thân phận, làm cho cả Thanh Viêm cốc trên dưới, đều rung động tới cực điểm.

Hiện tại, lại một cái luyện khí sĩ xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, để bọn hắn lại lần nữa rung động!

Cái kia đả kích cường liệt  khiến cho Thanh Viêm cốc võ giả trong lòng đều hơi choáng, nhìn xem thân hóa khí lô Dương Tú, lộ ra trợn mắt hốc mồm chi sắc.

Trong lòng mọi người, giờ phút này chỉ có một cái nghi vấn: Luyện khí sĩ là tồn tại trong truyền thuyết, xuất hiện một cái cũng là kỳ tích, lúc nào luyện khí sĩ một cái tiếp một cái xuất hiện qua?

Bất quá, vừa nghĩ tới Dương Tú là Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử, trong lòng mọi người lại có chút thoải mái.

Luyện khí sĩ đệ tử là luyện khí sĩ, này tựa hồ nói còn nghe được!

"Dương Tú sư huynh lại là trong truyền thuyết luyện khí sĩ! Ta trời, chiến lực của hắn khó trách như vậy nghịch thiên!"

"Nghe nói luyện khí sĩ thân hóa hồng lô, có thể luyện thiên địa vạn vật, là cường đại nhất đặc thù võ giả, chậc chậc. . . Ta Thanh Viêm cốc bên trong lại có hai vị, thật sự là may mà!"

"Mỗi một cái luyện khí sĩ, đều là luyện khí tạo nghệ cực cao Luyện Khí sư, chẳng lẽ. . . Dương Tú sư huynh thật có thể luyện ra tam giai bảo binh?"

"Nhập môn mới năm tháng, nếu là có thể luyện thành tam giai bảo binh, dù cho là luyện khí sĩ, đây cũng là hết sức nghịch thiên tốc độ a?"

"Vừa rồi ta coi là Ô sư huynh nhập môn năm năm có thể luyện ra tam giai bảo binh, cũng đã là thiên tài Luyện Khí sư, bây giờ mới biết. . . Cái gì mới thật sự là luyện khí thiên tài!"

"Dương Tú sư huynh quá nghịch thiên, tốc độ tu luyện, thực lực mạnh, luyện khí trình độ, không có có một dạng không phải vượt xa người thường, thậm chí còn vượt xa thiên tài, đơn giản liền là quái vật a!"

. . .

Dù cho có Lý Trường Hóa cảnh cáo phía trước, các cốc đệ tử cũng không nhịn được đem tâm bên trong ngữ nói ra, bàn tán sôi nổi như nước thủy triều.

Lý Trường Hóa cũng bị Dương Tú luyện khí sĩ thân phận gây kinh hãi, một mặt kinh tiếc nhìn xem Dương Tú, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Trong đầu của hắn vang lên Cơ Trường Tiêu đã từng nói lời nói: Thu Dương Tú làm đệ tử, không phải Dương Tú vinh hạnh, mà là hắn Cơ Trường Tiêu vinh hạnh, là Thanh Viêm cốc vinh hạnh!

Lúc đó Lý Trường Hóa đối Dương Tú chán ghét đến cực điểm, đối với Cơ Trường Tiêu lời nói tự nhiên là khịt mũi coi thường.

Hiện tại. . . Lý Trường Hóa mơ hồ trong đó cảm thấy, Cơ Trường Tiêu, khả năng cũng không có khuếch trương.

Dương Tú tốc độ tu luyện, nghịch thiên chiến lực, luyện khí sĩ thân phận, còn có thu hoạch được cực đẳng địa hỏa linh diễm nghịch thiên khí vận, đều không chứng minh, Dương Tú tương lai, nhất định kinh thiên động địa.

Đợi một thời gian, không quan trọng Thanh Viêm cốc, thật đúng là chưa hẳn dung hạ được Dương Tú này tôn đại phật!

Nhìn xem Dương Tú, Lý Trường Hóa tầm mắt phiền muộn đứng lên.

Xuất chúng như thế nhân vật thiên tài, lại là Cơ Trường Tiêu đệ tử, mà không phải hắn Lý Trường Hóa truyền nhân.

So tự thân, Lý Trường Hóa không sánh bằng Cơ Trường Tiêu, so truyền nhân, Lý Trường Hóa cũng so ra kém Cơ Trường Tiêu, Lý Trường Hóa có loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Tại mọi người rung động, kinh hô, nhìn chăm chú phía dưới, trôi nổi tại chưởng trước tam giai kim loại, tại cực đẳng địa hỏa linh diễm đốt cháy hạ tốc độ cao hòa tan, thể tích càng ngày càng nhỏ.

Thiêu chất lỏng kim loại, đều bị Dương Tú theo lòng bàn tay hấp thu vào cơ thể.

Dương Tú thân thể, trán phóng mãnh liệt kim quang, cả người như là một tòa màu vàng luyện khí hoả lò, trong cơ thể truyền đến kim thiết khuấy động thanh âm, tản ra mãnh liệt hừng hực khí tức.

Bốn phương tám hướng, hơi nóng như sóng.

Hỏa Liên cốc những đệ tử khác, còn tại dùng phổ thông địa hỏa linh diễm đốt cháy kim loại nguyên liệu lúc, Dương Tú kim loại nguyên liệu, đã sắp nhanh thiêu, rất nhanh liền muốn toàn bộ hấp thu vào cơ thể.

Làm trên quảng trường truyền đến đinh đinh keng keng tiếng kim loại va chạm, một chút đệ tử bắt đầu rèn luyện nung đỏ kim loại, Dương Tú lòng bàn tay tam giai kim loại, đã hoàn toàn biến mất, bị triệt để thiêu.

Ầm ầm. . .

Dương Tú trong cơ thể, vang lên sấm rền một dạng thanh âm, thân thể bắn ra cực nóng khí tức, như cùng một cái khí lô đang nhanh chóng luyện hóa trong cơ thể kim loại.

Cũng không lâu lắm, Dương Tú một cái tay khác thẳng duỗi mà ra, lòng bàn tay, một đạo huyễn quang lấp lánh, một đoạn mũi kiếm lộ ra.

Đầu tiên là mũi kiếm, sau đó là thân kiếm. . .

Làm toàn bộ thân kiếm đều theo Dương Tú trong cơ thể rời đi, Dương Tú trên người kim quang hạ thấp, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, hóa thành như người bình thường.

Mà kiếm trong tay hắn lưỡi đao, lộ ra cực kỳ sắc bén khí tức, đồng thời còn ẩn chứa một cỗ mãnh liệt kiếm ý.

Bảo binh luyện thành.

Lúc này, mặt khác Hỏa Liên cốc đệ tử, đều còn tại đinh đinh keng keng trui luyện xích hồng kim loại, khoảng cách luyện thành bảo binh, thời gian còn sớm cực kì.

Dương Tú chỉ dùng bọn hắn không đến một phần ba thời gian, liền đem bảo binh luyện chế thành công.

Tam giai kim loại nguyên liệu, luyện thành bảo binh tự nhiên là tam giai.

Các đệ tử tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên, đây là tam giai mấy phẩm bảo binh?

Phụ trách giám định trưởng bối đi tới, đem Dương Tú luyện chế lưỡi kiếm cầm đến trong tay, tiến hành xem xét.

Tất cả mọi người nín hơi mà đối đãi.

Ổ Phàm Chân thời khắc này vẻ mặt, có chút khẩn trương, nếu như Dương Tú là dùng như người bình thường thủ đoạn luyện khí, luyện chế thành công ra tam giai bảo binh, Ổ Phàm Chân cũng không sợ, bởi vì rất có thể là tam giai hạ phẩm.

Thế nhưng, dùng luyện khí sĩ thủ đoạn luyện chế ra tam giai bảo binh, Ổ Phàm Chân trong lòng liền hết sức lo lắng, luyện khí sĩ luyện khí thủ đoạn, tự nhiên bất phàm, luyện chế ra tam giai trung phẩm, thượng phẩm bảo binh khả năng muốn lớn hơn nhiều.

Trên đài cao, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt ung dung, hắn đã biết kết cục.

Lý Trường Hóa thì tầm mắt ngưng trọng, như luyện khí này một hạng hắn thân truyền đệ tử Ổ Phàm Chân thắng, liền có thể trốn qua một kiếp.

Không bao lâu, giám định trưởng bối trên mặt hiển lộ ra kinh sợ, lớn tiếng nói: "Tam giai bảo binh, thượng phẩm!"

Lời vừa nói ra, các cốc đệ tử, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên là không ngờ tới, Dương Tú có thể luyện chế ra tam giai thượng phẩm bảo binh.

Còn trẻ như vậy, liền luyện ra tam giai thượng phẩm bảo binh, hết sức hiển nhiên. . . Đều không cần đến qua quá lâu thời gian, Dương Tú liền có khả năng luyện chế ra tứ giai bảo binh, trở thành tứ giai Luyện Khí sư, bước vào Thanh Châu đại nhân vật hàng ngũ.

Cùng Ổ Phàm Chân tứ giai Luyện Khí sư là điểm cuối cùng khác biệt, Dương Tú tứ giai Luyện Khí sư, khả năng mới là hắn tại luyện khí chi trên đường cất bước.

Đợi một thời gian, đám người không dám tưởng tượng, Dương Tú sẽ có như thế nào kinh người tương lai.

Đến mức Ổ Phàm Chân nghe được câu này, thì cùng đệ tử khác biểu hiện hoàn toàn tương phản, cả người đều vượt xuống dưới, trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch.

Hắn không cách nào tưởng tượng, cũng không thể nào tin nổi, chính mình tiến vào Thanh Viêm cốc năm năm, luyện chế ra tam giai trung phẩm bảo binh, đã là khiến cho mọi người đều kinh ngạc cùng tán dương thiên tài Luyện Khí sư.

Làm sao lại tại luyện khí này một hạng, bị một cái tiến vào Thanh Viêm cốc mới năm tháng đệ tử mới đánh bại?

Trên đời, vì sao lại có như thế kinh thế hãi tục yêu nghiệt tồn tại?

Giờ khắc này, Ổ Phàm Chân đơn giản hoài nghi nhân sinh của mình, hắn bị đám người nâng là thiên tài, có thể cùng Dương Tú so sánh, hắn tính là gì?

Lúc này, Dương Tú tầm mắt, quét Ổ Phàm Chân liếc mắt.

Ổ Phàm Chân đang nhìn Dương Tú, hắn tâm cảnh đúng là lưu động thời điểm, cùng Dương Tú ánh mắt vừa giao nhau, như bị điện giật, thân thể lui lại một bước, vội vàng cúi đầu xuống.

Trên đài cao, Lý Trường Hóa ngưng trọng hai mắt đóng lại, khoan thai thở dài một tiếng!.