Chương 180: Thực lực lớn so

Chương 180: Thực lực lớn so

Thanh viêm trên quảng trường, các cốc đệ tử đều sôi trào lên.

Một cái mười sáu tuổi thiếu niên, một cái Hóa Huyết cảnh võ giả, có thể luyện chế ra tam giai thượng phẩm bảo binh, đây quả thực là cái kỳ tích.

Mặc dù biết luyện khí sĩ luyện khí tạo nghệ kinh người, nhưng Dương Tú luyện khí thiên phú, vẫn là khiến cho mọi người đều thấy rung động.

Hỏa Liên cốc đệ tử luyện khí thi đấu, hoàn toàn bị Dương Tú một người ánh sáng chỗ che lấp.

Dù cho Dương Tú sớm thu công, nhưng trên quảng trường, các cốc đệ tử cũng đều tại bàn tán sôi nổi lấy hắn.

Nhìn xem Dương Tú, chúng đệ tử trong ánh mắt đều lộ ra vẻ sùng kính.

Dương Tú uy tín, không còn là giới hạn tại Hỏa Liên cốc trong các đệ tử, các cốc đệ tử cũng bắt đầu bị Dương Tú tin phục.

Qua hơn nửa giờ, Hỏa Liên cốc đệ tử luyện khí mới toàn bộ kết thúc, trong đó cũng có mấy cái luyện khí thiên phú xuất chúng đệ tử, có thể cùng Dương Tú so sánh, thật sự là cách biệt quá xa, để cho người ta đề không nổi tán dương hào hứng.

Luyện khí thi đấu tiếp tục.

Hỏa Liên cốc về sau, là đệ tam cốc Xích Luyện cốc đệ tử luyện khí.

Làm Lục Tuyết Lam xuất ra thượng đẳng địa hỏa linh diễm, thanh viêm trên quảng trường lại xuất hiện một trận kinh nghị tiếng.

Thượng đẳng địa hỏa linh diễm, năm trước sáu cốc thi đấu bên trên, rất khó nhìn thấy, có thể muốn trên mười năm mới có thể có thể xuất hiện một lần.

Nhưng lúc này đây sáu cốc thi đấu, thượng đẳng địa hỏa linh diễm xuất hiện hai lần, lại thêm Dương Tú trong tay cực đẳng địa hỏa linh diễm, này tại dĩ vãng sáu cốc thi đấu bên trong, trước đó chưa từng có.

Có được thượng đẳng địa hỏa linh diễm, Lục Tuyết Lam cũng luyện ra làm người ngạc nhiên thành tích, luyện chế thành công ra một kiện tam giai hạ phẩm bảo binh.

Dĩ vãng sáu cốc thi đấu, tam giai bảo binh rất ít xuất hiện, mà lần này, đã xuất hiện ba kiện.

Chỉ từ luyện khí thành tích đến xem, lần này sáu cốc thi đấu, vượt xa những năm qua.

Đây đối với Thanh Viêm cốc mà nói là tốt đẹp sự tình, mang ý nghĩa Thanh Viêm cốc hậu bối mạnh mẽ, tương lai nhất định hưng thịnh.

Thế nhưng là, làm chưởng môn Lý Trường Hóa, lại là một chút cũng cao hứng không nổi, cả người có vẻ không vui, vẻ mặt nghiêm trọng.

Thời gian trôi qua. . . Liệt Diễm cốc, Chích Dương cốc, Dung Tâm cốc đệ tử, lần lượt luyện khí hoàn tất.

Sáu cốc đệ tử luyện khí thành tích toàn bộ đi ra, Dương Tú, Ổ Phàm Chân, Lục Tuyết Lam danh liệt ba vị trí đầu, là luyện ra tam giai bảo binh chỉ có ba người.

Sau đó đem cử hành thi đấu hạng thứ hai —— thực lực tỷ thí!

Trên quảng trường luyện khí công cụ, rất nhanh liền bị thu lại, chủ cốc các chấp sự tại trong sân rộng phân ra bốn cái chiến đấu khu vực.

Trên đài cao, Tiêu Tử Hiển lớn tiếng nói: "Sáu cốc thi đấu hạng thứ hai —— thực lực lớn so, hiện tại bắt đầu, thi đấu quy tắc, mỗi một vị đệ tử đều có thể tự do khiêu chiến, bị khiêu chiến đệ tử không thể cự tuyệt.

Mỗi một vị đệ tử nhiều nhất có thể khiêu chiến ba lần, nhiều nhất bị khiêu chiến năm lần, tỷ thí tại bốn cái chiến đấu khu vực đồng thời tiến hành, các cái khu vực chấp sự hội ghi chép lại các ngươi chiến tích.

Khiêu chiến hoàn tất, hội theo các ngươi chiến tích bài xuất ba vị trí đầu, ba vị trí đầu đem thu hoạch được tiến vào thanh viêm trận tu luyện cơ hội, đó là chúng ta Thanh Viêm cốc tốt nhất tu luyện bảo địa, hằng năm chỉ mở ra một lần."

"Khiêu chiến, hiện tại bắt đầu!"

Trên quảng trường, liền náo nhiệt lên.

Trong ngày thường đại gia các tự tu luyện, liền xem như luận bàn, cũng là đệ tử lẫn nhau ở giữa, rất khó chịu đến các trưởng bối quan tâm.

Hôm nay khác biệt.

Hiện tại là sáu cốc thi đấu, các cốc cốc chủ, trưởng lão đều chú ý tới hậu bối đệ tử ở giữa tỷ thí.

Giờ này khắc này, chúng đệ tử tự nhiên đều nghĩ tại trưởng bối trước mặt biểu hiện một phen.

Cho nên, làm Tiêu Tử Hiển nói xong 'Hiện tại bắt đầu ' rất nhanh, các cốc liền đều có đệ tử phát động khiêu chiến.

Trên quảng trường bốn cái chiến đấu khu vực, rất nhanh liền có 8 vị đệ tử đang chiến đấu, còn có không ít đệ tử đều đứng tại khu vực rìa, rục rịch, chỉ chờ chiến đấu vừa kết thúc, bọn hắn liền cũng phải bước vào chiến đấu trong khu vực, giương ra bản lĩnh.

Dương Tú tại Hỏa Liên cốc đệ tử phía trước, an tọa bất động.

Lần này sáu cốc thi đấu, hắn đối tất cả mọi người không hứng thú, đối với Ổ Phàm Chân có hứng thú.

Hiện tại chúng đệ tử hào hứng cao, đều vội vã biểu hiện

Dương Tú tự nhiên không cùng bọn hắn tranh chấp  chờ không ai khiêu chiến, hắn lại đến tràng, đem Ổ Phàm Chân chém ở Lý Trường Hóa trước mặt.

Thời gian trôi qua, trong sân rộng bốn cái chiến đấu khu vực, thủy chung đều có đệ tử đi lên quyết đấu.

Mỗi người đều có ba lần cơ hội khiêu chiến người khác, vì đầy đủ giương hiện thực lực của mình, chúng đệ tử tự nhiên là sẽ không lãng phí khiêu chiến của mình cơ hội.

Các cốc Hóa Huyết cảnh cao giai đệ tử, đều nhiều đến hơn mười người, mỗi người khiêu chiến ba trận, nhiều đến hơn trăm lần chiến đấu, trong thời gian ngắn tràng diện lạnh không được.

Ổ Phàm Chân cũng ngồi tại chủ cốc đệ tử hàng trước nhất, khoảng cách Hỏa Liên cốc đệ tử cũng không xa, liếc mắt liền có thể thấy Hỏa Liên cốc đệ tử phía trước nhất Dương Tú.

Giống như Dương Tú, Ổ Phàm Chân cũng không có ra sân khiêu chiến, hiện tại hắn không có trước bất kỳ ai chiến đấu hứng thú.

Cùng Dương Tú quyết đấu, liên quan đến lấy Ổ Phàm Chân sinh tử, trận này sinh tử chi chiến không có trước khi bắt đầu, cùng người khác quyết đấu không có chút ý nghĩa nào, ngược lại lãng phí nguyên khí cùng thể lực.

Ổ Phàm Chân thỉnh thoảng xem Dương Tú liếc mắt, trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Này một trận chiến, liên quan đến sinh tử của hắn, nhưng đối với Dương Tú mà nói, hào không uy hiếp tính mạng, coi như không địch lại, thân bên trên còn có phệ huyết yêu nghiệt, có thể bảo vệ bất bại.

Đối với Ổ Phàm Chân mà nói, đây là một trận không thua nổi chiến đấu.

Dương Tú tâm tình, cũng là bình tĩnh, tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh lục trọng về sau, hắn đối với này một trận chiến liền có cực lớn lòng tin.

Hơn hai giờ về sau, phần lớn đệ tử ba lần cơ hội khiêu chiến đều đã sử dụng hết, tràng diện dần dần lạnh đi.

Bốn cái chiến đấu khu vực, có lúc hội không bên trên một cái, đã không còn bốn cặp đệ tử đồng thời quyết đấu.

Dương Tú vẫn như cũ an tọa bất động, hắn cùng Ổ Phàm Chân quyết đấu, khẳng định là vạn chúng chú mục, trên trận có người quyết đấu thời điểm, Dương Tú không muốn cướp đi người khác đầu ngọn gió.

Dương Tú không khiêu chiến, Ổ Phàm Chân đương nhiên sẽ không chủ động khiêu chiến Dương Tú, hắn ước gì Dương Tú đem hắn quên, trực tiếp trộn lẫn qua lần này sáu cốc thi đấu.

Dương Tú bên cạnh, Trương Miện có chút không hiểu nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú sư huynh, ngươi còn không có ra tay qua, như một lần khiêu chiến đều không có, thành tích là không a!"

Trương Miện đã khiêu chiến ba lần, khiêu chiến đều là Hóa Huyết cảnh cửu trọng đệ tử, hai thắng một thua, tính là không tệ biểu hiện.

Đối với Dương Tú một mực không ra tay, Trương Miện hết sức không hiểu.

Dương Tú đối với hắn mỉm cười, nói: "Không vội, vẫn chưa tới ta xuất thủ thời điểm!"

Trương Miện gãi đầu một cái, thầm nghĩ hiện tại đệ tử ở giữa khiêu chiến đều sắp tiếp cận muộn tiếng, còn phải đợi tới khi nào?

Lúc này, trên quảng trường quyết đấu đệ tử số lượng càng ít, đồng thời chỉ có hai trận đệ tử đang quyết đấu.

Một lát sau, chỉ còn lại có một trận đệ tử đang quyết đấu.

Dương Tú tinh thần, chậm rãi nhấc lên, chỉ cần không có đệ tử lại đến tràng khiêu chiến, như vậy. . . Liền là hắn ra sân khiêu chiến Ổ Phàm Chân thời điểm.

Rất nhanh, trận này đệ tử phân ra được thắng bại, song song rút lui.

Chủ trong cốc, lại có một vị đệ tử đi vào trong sân rộng.

Còn có người khiêu chiến, Dương Tú tự nhiên là tiếp tục chờ đợi.

Đi vào trong sân rộng chủ cốc đệ tử, là Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, dáng dấp tuấn tú lịch sự.

Trương Miện thấy hắn, liền đối với Dương Tú nói: "Đây là chủ cốc đệ tử Phó Trác Vân, thiên phú của hắn không kém Ổ Phàm Chân, nghe nói bởi vì hắn lớn lên tương đối anh tuấn, mà Ổ Phàm Chân xấu xí một điểm.

Cho nên chưởng môn tại thu thân truyền đệ tử lúc, tuyển Ổ Phàm Chân mà không có lựa chọn hắn, ta vừa rồi giao thủ với hắn, thực lực của hắn rất mạnh, ta ba trận khiêu chiến bên trong vẻ bại, chính là đã có ở đó rồi dưới tay hắn.".