Chương 181: Trận chiến này không thể miễn

Chương 181: Trận chiến này không thể miễn

Dương Tú tầm mắt rơi vào Phó Trác Vân thân bên trên, chỉ thấy Phó Trác Vân nhìn xem Ổ Phàm Chân, lớn tiếng nói: "Ổ Phàm Chân, ta khiêu chiến ngươi!"

Phó Trác Vân là lần này thực lực lớn so bên trong nhân vật phong vân.

Hắn hết thảy xuất chiến bốn lần, khiêu chiến người khác hai lần, bị người khác khiêu chiến hai lần, đối thủ đều là Hóa Huyết cảnh cửu trọng, bốn trận chiến toàn thắng.

Này phần chiến tích, hết sức kinh người, đối với một cái tân tấn Hóa Huyết cảnh cửu trọng võ giả mà nói, là rất tốt thành tích.

Hiện tại, Phó Trác Vân lại lên sân khấu, dùng hắn lần thứ ba cơ hội khiêu chiến, mà khiêu chiến mục tiêu. . . Là chưởng môn thân truyền đệ tử Ổ Phàm Chân!

Nghe nói, Phó Trác Vân giống như Ổ Phàm Chân thiên phú ưu tú, thế nhưng, tại cạnh tranh chưởng môn thân truyền đệ tử vị trí lúc, bại bởi Ổ Phàm Chân, trong lòng một mực không phục.

Hai người này quyết đấu, hết sức hấp dẫn chúng đệ tử lực chú ý.

Này lệnh tất cả đệ tử, đều mừng rỡ, tầm mắt mong đợi, này lại chính là một lần đặc sắc quyết đấu.

Đối với Phó Trác Vân khiêu chiến, Ổ Phàm Chân lại là vẻ mặt giận dữ, tại cùng Dương Tú sinh tử quyết đấu trước đó, hắn không muốn cùng bất luận cái gì người giao thủ.

Dương Tú lại là khóe miệng hơi vểnh lên, hắn cũng là vui với trông thấy một màn này, cùng Ổ Phàm Chân trước khi động thủ, nhìn một chút Ổ Phàm Chân thực lực cũng tốt.

Ổ Phàm Chân đứng lên, nhưng lại không lên tràng, lạnh lẽo nhìn Phó Trác Vân liếc mắt, nói: "Ngươi không có tư cách khiêu chiến ta!"

Nói xong Ổ Phàm Chân nhìn về phía Dương Tú, nói: "Dương Tú, chúng ta trước so một trận."

Cùng cùng Phó Trác Vân giao thủ về sau, sẽ cùng Dương Tú quyết đấu, không bằng trực tiếp cùng Dương Tú quyết đấu, như thế không lãng phí nguyên khí cùng thể lực, có thể bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất đánh với Dương Tú một trận.

Dương Tú cũng không đứng dậy, nói: "Bị người khiêu chiến, trừ phi bị khiêu chiến vượt lên trước năm lần, nếu không không thể cự tuyệt khiêu chiến, Ổ Phàm Chân, ngươi trước ứng đối Phó Trác Vân khiêu chiến đi, giữa chúng ta quyết đấu. . . Không vội!"

Các cốc đệ tử, vẻ mặt đều có chút mộng, Phó Trác Vân khiêu chiến Ổ Phàm Chân, Ổ Phàm Chân lại khiêu chiến Dương Tú.

Đây là vì cái gì? Đều nghĩ chọn quả hồng mềm mềm sao?

Ổ Phàm Chân cùng Dương Tú, đều còn không có ra tay, chúng đệ tử chỉ có thể theo bọn hắn trước đó chiến tích để phán đoán bọn hắn thực lực.

Ổ Phàm Chân miễn cưỡng đi đến Hóa Huyết cảnh cửu trọng cấp độ, Dương Tú, thì là Hóa Huyết cảnh bát trọng đỉnh tiêm cấp độ.

Tại chúng đệ tử xem ra, thực lực trước mắt, là Phó Trác Vân mạnh hơn Ổ Phàm Chân, mà Ổ Phàm Chân lại mạnh hơn Dương Tú.

Trong sân rộng, Phó Trác Vân nhìn xem Ổ Phàm Chân, khóe môi nhếch lên cười lạnh, nói:

"Ổ Phàm Chân, ngươi không phải luôn luôn tự ngạo sao? Hiện tại là sợ hãi sao? Biết ta đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng, liền đánh với ta một trận dũng khí đều không có? Hiện tại là sáu cốc thi đấu, có thể dung ngươi không được lùi bước, ngươi không thể cự tuyệt khiêu chiến của ta!"

Cho tới nay, Ổ Phàm Chân luyện khí thiên phú mạnh hơn Phó Trác Vân, nhưng Phó Trác Vân thiên phú tu luyện, lại là hơi thắng tại Ổ Phàm Chân.

Hắn so Ổ Phàm Chân trước một bước đột phá Hóa Huyết cảnh thất trọng, cũng trước một bước đột phá Hóa Huyết cảnh bát trọng.

Bây giờ, Phó Trác Vân đã là Hóa Huyết cảnh cửu trọng, hắn thấy, hắn lại so Ổ Phàm Chân trước một bước.

Tại đây sáu cốc thi đấu bên trên, Thanh Viêm cốc các cốc trưởng bối, vãn bối dưới con mắt mọi người, Phó Trác Vân muốn trước mặt mọi người đem Ổ Phàm Chân đánh bại, hướng đám người tuyên cáo —— hắn Phó Trác Vân tuy không phải chưởng môn thân truyền đệ tử, nhưng so Ổ Phàm Chân muốn xuất sắc hơn.

Trên đài cao, Lý Trường Hóa đối với Phó Trác Vân khiêu chiến, rất là không vui, nói: "Ổ Phàm Chân không đồng ý, trận chiến này liền miễn đi!"

Lý Trường Hóa không nghĩ Ổ Phàm Chân cùng Dương Tú quyết đấu trước đó, lãng phí mảy may nguyên khí cùng thể lực.

Phó Trác Vân vẻ mặt một quái lạ, không nghĩ tới chưởng môn Lý Trường Hóa lại sẽ làm dự sáu cốc thi đấu.

Chủ trì sáu cốc thi đấu Tiêu Tử Hiển, cũng lộ ra vẻ kinh dị, sáu cốc thi đấu quy củ, truyền thừa tổ chế, có thể chưa từng có bởi vì người mà thay đổi qua.

Lý Trường Hóa vì cái gì không cho Phó Trác Vân khiêu chiến Ổ Phàm Chân?

Chẳng lẽ là không muốn để cho Ổ Phàm Chân xấu mặt?

Này không đến mức đi! Nếu tham gia sáu cốc thi đấu, hà tất sợ người khiêu chiến?

Tiêu Tử Hiển không hiểu, Thanh Viêm cốc trên dưới võ giả, đều không hiểu

Cơ Trường Tiêu tự nhiên hiểu Lý Trường Hóa ý nghĩ, nói: "Sáu cốc thi đấu, bị người khiêu chiến không thể cự tuyệt, này quy tắc truyền thừa tổ chế, ai cũng không thể đặc thù ngoại lệ, trận chiến này không thể miễn!"

Vô luận thị trưởng bối vẫn là bọn vãn bối, trên mặt biểu lộ đều đặc sắc, Cơ Trường Tiêu đây là rõ ràng cùng Lý Trường Hóa làm trái lại.

Bất quá, đạo lý tại Cơ Trường Tiêu bên này, ở đây đám võ giả, cũng đều tán thành Cơ Trường Tiêu theo như lời nói, đối với Lý Trường Hóa nhúng tay sáu cốc thi đấu, đều hết sức phản cảm, rất có phê bình kín đáo.

Lý Trường Hóa cảm giác một cỗ đại thế ép đi qua, hắn căn bản là không có cách cùng Cơ Trường Tiêu chống lại, nhắm mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh thì đánh đi."

Tiêu Tử Hiển nhìn xem Ổ Phàm Chân, nói: "Ra sân đi!"

Ổ Phàm Chân thấy trận chiến này không thể tránh né, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Trước mắt Phó Trác Vân, là hắn lửa giận trong lòng duy nhất có thể phát tiết đối tượng.

Ổ Phàm Chân nhanh chân đi vào trong sân rộng, tầm mắt phẫn nộ nhìn xem Phó Trác Vân, rống to:

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng, Ta cũng vậy!"

Hô

Ổ Phàm Chân liền bộc phát ra mênh mông khí tức, Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi triệt để bùng nổ!

Nguyên bản hắn không có nhanh như vậy liền tu vi đột phá, thế nhưng, tại sinh tử uy hiếp phía dưới, Ổ Phàm Chân chuyên cần khổ luyện, lại là phá vỡ bình cảnh, tăng lên đột phá tới Hóa Huyết cảnh cửu trọng.

Phó Trác Vân thần sắc nghiêm túc đứng lên, Ổ Phàm Chân chiến lực không hề kém, tại cùng cảnh giới, Phó Trác Vân đối mặt Ổ Phàm Chân cũng không ưu thế.

Bất quá, khiêu chiến đã bắt đầu, Phó Trác Vân chỉ có thể toàn lực ứng phó, cùng Ổ Phàm Chân điểm cái thắng bại.

Phó Trác Vân cũng đem tu vi triệt để bùng nổ, mênh mông nguyên khí tồi động, tay vừa nhấc, xuất ra một thanh tam giai bảo đao.

Ổ Phàm Chân vừa sờ không gian giới, lại là xuất ra một cây đen kịt trường côn, là tam giai trung phẩm bảo binh.

Hơn nữa là vì cùng Dương Tú quyết đấu, tự tay luyện chế bản mệnh bảo binh, trong tay hắn, so với tam giai thượng phẩm bảo binh uy lực đều càng hơn một bậc.

Binh khí nơi tay, hai người rất nhanh liền giao thủ với nhau.

Phó Trác Vân nhìn Ổ Phàm Chân không vừa mắt, Ổ Phàm Chân đối Phó Trác Vân tràn đầy lửa giận, hai người vừa động thủ, liền đánh cho vô cùng kịch liệt.

Bảo đao, bảo côn, mang theo nguyên khí hào quang không ngừng giao phong, bắn tung toé nguyên khí bắn ra bốn phía, kim loại tiếng va chạm nổ vang.

Giao thủ mười mấy chiêu, Ổ Phàm Chân chiếm cứ rõ ràng ưu thế.

Chiến lực của hắn, so với Phó Trác Vân chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, đồng thời, trong tay bảo binh uy lực cũng muốn hơn một chút, trong lòng lại ổ lấy một đoàn lửa giận, điên cuồng tấn công phía dưới, đánh cho Phó Trác Vân liên tiếp lui về phía sau.

Giao thủ không đến ba mươi chiêu, Phó Trác Vân liền bị Ổ Phàm Chân một côn quất bay.

Một côn này quất đến cực nặng, đánh cho Phó Trác Vân miệng phun máu tươi.

Các cốc đệ tử, không ít đều hít sâu một hơi!

Phó Trác Vân cùng Hóa Huyết cảnh cửu trọng đệ tử giao thủ, bốn trận chiến đều thắng, đệ ngũ chiến lại thua ở Ổ Phàm Chân trong tay.

Thấy rõ, Ổ Phàm Chân thực lực, tại Hóa Huyết cảnh cửu trọng bên trong, chỉ sợ ở vào cực kỳ đỉnh tiêm cấp độ  khiến cho người ngắm mà tim đập nhanh.

Ổ Phàm Chân cường thế đánh bại Phó Trác Vân, trong lòng huyết tính bị kích phát ra, đối thực lực của mình tuôn ra cực lớn tự tin.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Dương Tú thân bên trên, trong tay bảo côn hướng Dương Tú một ngón tay, quát:

"Ta Ổ Phàm Chân một bước một cái dấu chân đi cho tới hôm nay, Dương Tú. . . Ta nhìn ngươi có thể làm khó dễ được ta!".