Chương 182: Sinh tử quyết đấu

Chương 182: Sinh tử quyết đấu

Các cốc đệ tử, tầm mắt đồng loạt tập trung tại Dương Tú thân bên trên.

Ổ Phàm Chân vừa rồi biểu hiện ra chiến lực, quá cường đại, nhưng lại đối Dương Tú dáng vẻ như lâm đại địch, cái này để người ta nhìn có chút không hiểu.

Ngày tám tháng tư, Dương Tú từng cùng Ngô châu Dương gia thiên tài hậu bối Dương Hạo quyết đấu, lúc ấy Dương Tú cho thấy tu vi là Hóa Huyết cảnh ngũ trọng, thực lực ở vào Hóa Huyết cảnh bát trọng đỉnh tiêm cấp độ.

Hôm nay, là mùng năm tháng năm, nghiêm ngặt tính toán ra, vẫn chưa tới thời gian một tháng, Dương Tú thực lực có thể có nhiều ít biến hóa?

Tuy nói Dương Tú có được cực đẳng địa hỏa linh diễm, là trong truyền thuyết luyện khí sĩ, nhường các cốc đệ tử đều kinh bạo ánh mắt, đối với hắn cực kỳ sùng bái.

Thế nhưng. . . Bọn hắn cũng không quá tin tưởng, ngắn ngủi này một tháng không đến thời gian bên trong, Dương Tú thực lực lại sẽ có bay vọt tính tăng lên.

Cho nên. . . Thấy thế nào Dương Tú thực lực đều kém xa Ổ Phàm Chân mới đúng.

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú đi vào trong sân rộng khu vực.

Nhìn xem Dương Tú đi tới, Ổ Phàm Chân tầm mắt ngưng tụ, nắm bảo binh trưởng côn hai tay, dùng sức nắm chặt, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra kinh khủng nhất kích.

Dương Tú tại Ổ Phàm Chân trước mặt dừng lại, lớn tiếng nói: "Ổ Phàm Chân, ngươi tại địa hỏa bí quật bên trong, dùng tiếng địch Ngự Thú, khống chế Hỏa Thử đàn thú vây công ta, muốn đưa ta vào chỗ chết.

Ta đại nạn không chết, may mắn chạy thoát, lại ngoài ý muốn thu được cực đẳng địa hỏa linh diễm  dựa theo tông quy, mưu sát cốc chủ thân truyền đệ tử, ngươi vốn nên xử tử.

Xem ở ngươi ngoài ý muốn để cho ta thu được cực đẳng địa hỏa linh diễm mức, hôm nay cho ngươi một cái sinh cơ sẽ, trong chiến đấu thắng ta, ân oán của chúng ta, xóa bỏ, như không thắng nổi, ngươi sắp thành vì ta vong hồn dưới kiếm, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú sờ một cái chiếc nhẫn, một thanh tam giai thượng phẩm bảo kiếm xuất hiện trong tay, là hắn luyện chế bản mệnh bảo binh.

Sáu cốc thi đấu bên trong, cấm chỉ đệ tử sử dụng ba trên bậc bảo binh  bất quá, tam giai thượng phẩm bản mệnh bảo binh, uy lực lại là không thể so tứ giai hạ phẩm bảo binh kém.

Dương Tú, rơi vào các cốc võ giả tai mắt thượng trung, giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Ổ Phàm Chân dùng tiếng địch Ngự Thú, tại địa hỏa bí quật bên trong khống chế Hỏa Thử đàn thú vây công Dương Tú sự tình, ngoại trừ Dương Tú bên ngoài, chỉ có các Cốc cốc chủ biết.

Chuyện này, quan hệ chủ cốc cùng Hỏa Liên cốc ở giữa thân truyền đệ tử sinh tử ân oán, các Cốc cốc chủ tự nhiên không có đem chuyện này truyền đi.

Cho nên. . . Mặc kệ là các cốc trưởng bối trưởng lão, vẫn là vãn bối đệ tử, đều là lần đầu tiên biết.

Nguyên lai. . . Cái kia địa hỏa bí quật bên trong khống chế Hỏa Thử đàn thú vây công Dương Tú người, đúng là chưởng môn thân truyền đệ tử Ổ Phàm Chân.

Này quá vượt quá đám người dự kiến.

Các cốc võ giả, con mắt nhìn xem Ổ Phàm Chân, rất nhanh lại rơi vào trên đài cao chưởng môn Lý Trường Hóa thân bên trên.

Ổ Phàm Chân làm chưởng môn thân truyền đệ tử, đám người bản năng đem người chủ sự đoán đến chưởng môn Lý Trường Hóa.

Lý Trường Hóa cảm nhận được vô số đạo tầm mắt bắn đi qua, vẻ mặt hết sức không được tự nhiên, tức giận nói: "Việc này bản tọa cũng không biết rõ tình hình!"

Bất quá, lời này lại là không có nhiều người tin.

Dù sao, Lý Trường Hóa luôn luôn ưa thích chèn ép Hỏa Liên cốc.

Ổ Phàm Chân thế nhưng là Lý Trường Hóa thân truyền đệ tử, vô duyên vô cớ hội tại địa hỏa bí cảnh bên trong mưu hại Dương Tú?

Nếu là bị người sai sử, Lý Trường Hóa tuyệt đối là đệ nhất người hiềm nghi.

Sáu cốc thi đấu, chỉ là sáu cốc đệ tử ở giữa thực lực so đấu, có trưởng bối ở một bên áp trận, giao thủ cũng không nguy hiểm tính mạng.

Có thể Dương Tú cùng Ổ Phàm Chân quyết đấu, lại là liên quan đến lấy Ổ Phàm Chân sinh tử, các cốc đệ tử rung động trong lòng đồng thời, tầm mắt cũng chợt nhanh chóng sáng lên.

Này một trận chiến, tuyệt đối sẽ là sáu cốc thi đấu bên trong kịch liệt nhất một trận chiến!

Địa hỏa bí quật bên trong sự tình không có quan hệ gì với Lý Trường Hóa, Dương Tú đương nhiên sẽ không hỗ trợ nói rõ lí do.

Ổ Phàm Chân giờ phút này, chỉ quan tâm lấy sinh tử của mình, cũng không có nói rõ lí do, mà là quát lớn:

"Dưới con mắt mọi người, Dương Tú. . . Ngươi nói chuyện có thể phải giữ lời, ta có thể thắng ngươi, liền ân oán hai tiêu, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tuy có Cơ Trường Tiêu hứa hẹn phía trước

Có thể Ổ Phàm Chân cảm thấy, làm cho tất cả mọi người chứng kiến một thoáng, hội càng thêm đáng tin.

Dương Tú gật đầu, nói: "Nhân vô tín bất lập, ta Dương Tú một lời, nặng như cửu đỉnh."

Ổ Phàm Chân mặt trên tuôn ra vui mừng, nói: "Tốt! Ta nhìn ngươi không quan trọng Hóa Huyết cảnh ngũ trọng, sao có thể thắng ta!"

Dương Tú một bước hướng về phía trước, mênh mông nguyên khí bùng nổ, tu vi khí tức ngoại phóng: "Ai nói ta chỉ là Hóa Huyết cảnh ngũ trọng?"

Vừa mới nói xong, Dương Tú ánh mắt sắc bén, thân thể nổ bắn ra hướng về phía trước, một kiếm công ra.

Kim Mang kiếm pháp!

Dương Tú một kiếm đâm ra, kiếm khí màu vàng óng nôn bắn, kim quang sáng chói, một kiếm đâm thẳng Ổ Phàm Chân cổ họng.

Làm Dương Tú hiển lộ ra Hóa Huyết cảnh lục trọng tu vi, các cốc đệ tử, vẻ mặt đều chấn động mạnh.

Liền liền các cốc trưởng bối, cũng đều trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dương Tú tu vi so với cùng Dương Hạo quyết đấu lúc, vậy mà lại tăng lên nhất trọng cảnh giới.

Mà thời gian. . . Đi qua mới chừng một tháng.

Hóa Huyết cảnh ngũ trọng đến lục trọng, đây chính là Hóa Huyết cảnh trung giai tu vi tăng lên!

Tư chất bình thường đệ tử, khả năng cần một năm trở lên, cho dù là thiên tài hàng ngũ, cũng cần hơn mấy tháng.

Dương Tú chừng một tháng, tu vi liền từ Hóa Huyết cảnh ngũ trọng tăng lên đến Hóa Huyết cảnh lục trọng, là thật để cho người ta ra ngoài ý định, sinh lòng rung động.

Ổ Phàm Chân sắc mặt, cũng trong nháy mắt này kinh biến.

Dương Tú chiến lực, quá nghịch thiên, tại Hóa Huyết cảnh ngũ trọng lúc liền có được Hóa Huyết cảnh bát trọng đỉnh tiêm cấp độ thực lực.

Hiện tại. . . Dương Tú đã là Hóa Huyết cảnh lục trọng, thực lực chẳng phải là nâng cao một bước?

Ổ Phàm Chân trong lòng, liền liền sinh ra một sợi thần sắc lo lắng, trong lòng tự tin sinh ra một tia vết rách.

Kim quang ánh kiếm, nổ bắn ra mà tới, không cho phép Ổ Phàm Chân làm nhiều nghĩ, trong tay bảo binh trưởng côn chặn lại.

Keng

Một tiếng vang giòn, sáng chói tia lửa bắn tung toé!

Ổ Phàm Chân cảm ứng được, một kiếm này trùng kích lực lượng to đến lạ thường, hắn trong lúc vội vã ngăn cản, càng không có cách nào chống lại, thân thể không nhịn được hướng phía sau lui nhanh mấy bước.

Dương Tú thuận thế liên tục khoái công, sáng chói kim quang ánh kiếm không ngừng thoáng hiện, chiêu chiêu không rời Ổ Phàm Chân yếu hại.

Ổ Phàm Chân thực lực tại Hóa Huyết cảnh cửu trọng bên trong, cực kỳ xuất chúng, côn pháp tạo nghệ hết sức tinh thâm, hiện tại đã lấy lại tinh thần, trong tay bảo binh trưởng côn vung vẩy, ô quang liên miên.

Phong Ma côn pháp!

Không điên cuồng, không thành ma!

Này môn côn pháp nội hạch cùng Ổ Phàm Chân tâm thái, cực kỳ tương tự, thi triển đi ra uy lực kinh người.

Tiếng kim loại va chạm nổ vang, Dương Tú thế công, hoàn toàn bị cản lại.

Một bên là Hóa Huyết cảnh lục trọng.

Một bên là Hóa Huyết cảnh cửu trọng.

Ở giữa cách xa nhau ba trọng cảnh giới, tu vi chênh lệch hết sức cách xa.

Có thể Dương Tú cũng không phải là người thường, chiến lực kinh thiên, cùng Ổ Phàm Chân đại chiến, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Kim quang ánh kiếm, ô quang côn mang, không ngừng giao kích, va chạm, kim loại tiếng va chạm liên tục nổ vang.

Các cốc đệ tử đều thấy nhìn không chuyển mắt, trong lòng đều là Dương Tú nghịch thiên chiến lực mà thấy kinh ngạc, xem trận thế này, Ổ Phàm Chân mong muốn thắng qua Dương Tú, chỉ sợ không dễ.

Hai người ra tay, hạng gì cấp tốc.

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, chiến đấu hết sức kịch liệt, tạm thời còn nhìn không ra tình thế ai ưu ai kém.

"Quần ma loạn vũ!"

Đột nhiên, Ổ Phàm Chân rống to một tiếng, hắn hai mắt trừng một cái, khí thế bùng lên, thi triển ra một thức sát chiêu..