Chương 186: Long Vương triều!

Chương 186: Long Vương triều!

Cơ Trường Tiêu nhường Dương Tú ngồi xuống, nói: "Đây là một cái nói rất dài dòng vấn đề, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ngươi biết thiên hạ này, lớn bao nhiêu?"

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Ngoại trừ Đại Ngụy nước bên ngoài, ta còn biết, Đại Ngụy nước bốn phía có bốn nước lớn nhà, xưng là Tây Chu, Đông Tề, nam ngọn núi, Bắc Triều Tiên.

Này bốn quốc gia bên trong, Ngụy quốc cùng Hàn quốc, Tề quốc quan hệ đều hết sức ác liệt, thường xuyên có chiến loạn phát sinh, cùng Chu quốc, ngọn núi nước quan hệ cũng không tệ, nhất là cùng Chu quốc, hai nước thông gia, là huynh đệ chi quốc."

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú: "Chỉ những thứ này?"

Dương Tú gật gật đầu, đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ta còn giống như nghe người ta nói từng tới một cái gọi 'Hạ Quốc' quốc gia  bất quá, ta lại là không biết, này Hạ Quốc ở vào nơi nào."

Cơ Trường Tiêu khẽ cười nói: "Bầu trời cao bao nhiêu, đại địa có bao nhiêu lớn, hải dương sâu bao nhiêu, đây là một cái khó giải nan đề, ta biết thiên hạ, so ngươi muốn rộng lớn hơn một chút."

Đối với mình chỗ sinh hoạt thế giới  bất kỳ người nào đều có muốn hiểu xúc động, Dương Tú nghe vậy tầm mắt liền liền nhanh chóng sáng lên.

Dương Tú rất muốn biết, hắn biết thiên hạ, cùng Cơ Trường Tiêu biết thiên hạ, có khác biệt gì.

Cơ Trường Tiêu nói: "Chúng ta chỗ phiến thiên địa này, xưng là 'Huyền đế đại lục ' đây là một mảnh cực kỳ rộng lớn đại lục, đến tột cùng đến cỡ nào rộng lớn, ta cũng không biết.

Ta chỉ biết là. . . Ta chỗ được chứng kiến thiên địa, đối với huyền đế đại lục mà nói, chỉ là Thương Hải chi tại một hạt, chín trâu chi tại một mao, hôm nay, ta cùng ngươi giảng một chút chúng ta Ngụy quốc chỗ phiến khu vực này —— bách quốc chi vực!

Bách quốc chi vực, theo mặt chữ bên trên liền có thể rất dễ lý giải, đây là một mảnh từ trên trăm quốc gia tạo thành địa vực, Ngụy quốc, chính là này trên trăm quốc gia bên trong một cái!"

Dương Tú hít vào một ngụm khí lạnh: "Lớn như vậy?"

Tại Dương Tú khái niệm bên trong, Thanh Châu liền đã đủ lớn, có được 73 châu chỗ Đại Ngụy nước, cương vực rộng, liền đã để hắn thấy rung động.

Thế nhưng là, Ngụy quốc tại bách quốc chi vực, chỉ là trên trăm quốc gia bên trong một cái mà thôi, bách quốc chi vực phiến khu vực này, phạm vi lớn đến trình độ nào?

Dương Tú khó có thể tưởng tượng.

Cơ Trường Tiêu cười cười, nói: "Ngươi nói là bách quốc chi vực lớn như vậy, vẫn là huyền đế đại lục lớn như vậy?"

Dương Tú giật mình, nói: "Đều lớn như vậy, ta đều không tưởng tượng ra được, rộng lớn như vậy địa phương đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."

Cơ Trường Tiêu lại cười cười, nói: "Lớn hay nhỏ, là so ra mà nói, hoặc là đối với ngươi mà nói, Thanh Châu đều là rất lớn một mảnh địa vực, nhưng đối với có thể bay lượn Tụ Linh cảnh võ giả mà nói, toàn bộ Đại Ngụy nước, đều tính không được cỡ nào rộng lớn."

Dương Tú ngẫm lại cũng thế, đối với những Ngưng Nguyên cảnh đó võ giả mà nói, một cái quận khu vực, đều là cả một đời cũng khó khăn đi ra phạm vi.

Mà đối với hắn mà nói. . . Đi ra Thanh Châu, lại là dễ như trở bàn tay, đem tới tham gia xuân hoa yến, leo lên toàn bộ Đại Ngụy nước sân khấu, đó là chuyện tất nhiên.

Đối với Tụ Linh cảnh cường giả mà nói, có lẽ. . . Chỉ có bách quốc chi vực khổng lồ như vậy cương vực, mới có thể để bọn hắn thấy một cái 'Lớn' chữ.

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Sư phụ, ngươi nói bí mật, cùng bách quốc chi vực có quan hệ gì?"

Cơ Trường Tiêu thần sắc nghiêm túc một chút, nói:

"Truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, bách quốc chi vực mảnh này cương vực, cũng không phải giống như ngày hôm nay, chia làm trên trăm quốc gia, mà là một cái thống nhất vương triều, cái này là trong truyền thuyết 'Long Vương hướng ' lần này xuân hoa yến, cùng đã từng 'Long Vương hướng' có chút quan hệ."

Dương Tú nghe được hai tai nhọn dựng thẳng, trong hai mắt đều là vẻ tò mò, thanh âm kinh ngạc tán thán:

"Có thể nhất thống toàn bộ bách quốc chi vực, cái này 'Long Vương hướng' thực lực, là kinh khủng cỡ nào mạnh mẽ, ít nhất cũng tương đương với Đại Ngụy nước gấp trăm lần trở lên đi, như thế thế lực cường đại, vì sao lại không có?"

Cơ Trường Tiêu hơi sững sờ, nói: "Ngươi đây cũng là hỏi ta, Long Vương hướng chỗ niên đại, cách nay quá lâu, cơ hồ cách xa nhau trên vạn năm, có lẽ, lại thế lực cường đại, cũng không có khả năng vĩnh hằng lâu dài

Cuối cùng sẽ xuống dốc, tan biến ở trong dòng sông thời gian đi!"

Dương Tú vẻ mặt, hơi có chút phiền muộn, hắn đang lúc máu nóng thời niên thiếu, đối với 'Người hoặc thế lực ở trong dòng sông thời gian tan biến' loại lời này đề, trong lòng cực kỳ cảm xúc.

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói:

"Này chút xa xưa sự tình, ngươi nghe một chút là được rồi, đừng cân nhắc nhiều như vậy, tiếp xuống ta muốn nói, mới là cùng ngươi tương quan sự tình."

Dương Tú liền tinh thần chuyên chú đứng lên.

Cơ Trường Tiêu nói tiếp: "Long Vương hướng thời đại quá xa xưa, gần như tại truyền thuyết, sở dĩ có thể xác định Long Vương hướng trong lịch sử thật tồn tại, là bởi vì Long Vương hướng lưu lại một chỗ bảo địa.

Hiện tại, bách quốc chi vực thế lực, đem chỗ này bảo địa xưng là 'Tiềm Long bí cảnh' . Đây là Long Vương hướng năm đó dùng tới bồi dưỡng hậu bối đệ tử thiên tài một cái tiểu thế giới, cách mỗi sáu mươi năm mới mở ra một lần.

Hiện tại, Tiềm Long bí cảnh chưởng khống tại bách quốc chi vực ba cái mạnh nhất quốc gia trong tay, như lời ngươi nói Hạ Quốc, liền là một cái trong số đó, mỗi khi Tiềm Long bí cảnh mở ra, bách quốc chi vực mỗi một quốc gia, đều có danh ngạch tiến vào bên trong."

Dương Tú tầm mắt chớp động, đột nhiên khẩu mà ra: "Xuân hoa bữa tiệc siêu quần bạt tụy thiên tài, có thể thu hoạch được tiến vào Tiềm Long bí cảnh danh ngạch?"

Cơ Trường Tiêu tầm mắt tán thưởng nhìn xem Dương Tú, nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói không sai, Đại Ngụy quốc hữu mười cái danh ngạch, xuân hoa bữa tiệc mười vị trí đầu, đều đưa thu hoạch được một cái danh ngạch, ngươi suy nghĩ một chút, xuân hoa yến, năm năm nâng làm một lần, mà Tiềm Long bí cảnh, sáu mươi năm mới mở ra một lần.

Nói cách khác, mỗi tổ chức mười hai lần xuân hoa yến, mới có một lần tiến vào Tiềm Long bí cảnh cơ hội, có thể đụng tới lần này, chính là một lần vận khí, một lần kỳ ngộ.

Bỏ qua hạ giới xuân hoa yến, lại muốn tiến vào Tiềm Long bí cảnh, vẫn phải đợi thêm một giáp, mà Tiềm Long bí cảnh là bồi dưỡng hậu bối thiên tài địa phương  đồng dạng có giới hạn tuổi tác, chỉ có thể 25 tuổi phía dưới hậu bối võ giả tiến vào.

Cho nên, bỏ qua lần tiếp theo xuân hoa yến, ngươi chính là bỏ qua Tiềm Long bí cảnh, Dương Tú, ngươi muốn thật có khí vận, ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể bắt kịp lần tiếp theo xuân hoa yến.

Không tham gia thì đã, một khi tham gia, liền muốn xông vào mười vị trí đầu, thu hoạch được tiến vào Tiềm Long bí cảnh danh ngạch, đây là sáu mươi năm mới có một cơ hội duy nhất, tiến vào bên trong, chính là một trận cơ duyên tạo hóa!"

Dương Tú nghe Cơ Trường Tiêu, trong lòng phanh phanh trực nhảy, đối với tham gia lần tiếp theo xuân hoa yến, càng là hướng tới.

Này đã không chỉ là cùng Dương Tiệm hờn dỗi chi tranh, mà là một trận cơ may thực sự tạo hóa đang chờ Dương Tú, Dương Tú tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Nếu cùng ngươi giảng bách quốc chi vực, như vậy. . . Liền lại cùng ngươi giảng một chút bách quốc chi vực cách cục!"

Cơ Trường Tiêu tiếp tục nói: "Bách quốc chi vực quốc gia, thực lực mạnh yếu không đồng đều, nhưng nói tóm lại, chia làm hai ngăn, một ngăn là mẫu quốc, một ngăn là cấp dưới nước.

Mẫu quốc chỉ có ba cái, đúng là bách quốc chi vực ba cái mạnh nhất quốc gia —— Long quốc, Hạ Quốc, vân quốc, còn lại quốc gia, phân biệt là này ba quốc gia cấp dưới nước."

Dương Tú nghe được tầm mắt ngạc nhiên, nói: "Cái này Long quốc, cùng Long Vương triều. . . Có quan hệ gì sao?".