Chương 187: Liên phá 2 cảnh

Chương 187: Liên phá 2 cảnh

Cơ Trường Tiêu nói: "Cái này Long quốc, là một ngàn năm trước đột nhiên xuất hiện, lúc ấy bách quốc chi vực chỉ có hai cái mẫu quốc, một đám cường giả đẩy ngã Hạ Quốc một cái cấp dưới nước, thành lập Long quốc.

Thành lập Long quốc đám kia cường giả, tự xưng là Long Vương hướng vương tộc hậu duệ, Dương Ngôn muốn nhất thống toàn bộ bách quốc chi vực, phục hồi năm đó Long Vương triều, đồng thời một mực vì thế mà nỗ lực!"

Dương Tú nhíu mày, nói: "Long Vương hướng tại hàng vạn năm trước liền đã không có, qua chín ngàn năm, đột nhiên có một đám người xuất hiện nói là Long quốc vương tộc hậu duệ, này chỉ sợ liền quỷ đều không tin đi!"

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Là không có người tin tưởng, nhưng bọn hắn thực lực quá mạnh, đột nhiên hoành không xuất thế, thành lập Long quốc, liền Hạ Quốc ra mặt thảo phạt, đều không công mà lui.

Đồng thời, này một ngàn năm qua, Long quốc thực lực phát triển cực kỳ cấp tốc, thực lực đã vững vàng vượt qua Hạ Quốc cùng vân quốc, chiếm trước Hạ Quốc cùng vân quốc nhiều cái cấp dưới nước.

Bây giờ, bách quốc chi vực trên trăm quốc gia, trong đó có một nửa đều là Long quốc cấp dưới nước, chúng ta Ngụy quốc mẫu quốc là Hạ Quốc, Tề quốc, Hàn quốc mẫu quốc là Long quốc, cho nên lẫn nhau đối địch, thường xuyên chiến loạn.

Chu quốc mẫu quốc cũng là Hạ Quốc, cùng Ngụy quốc đời đời thông gia, quan hệ mật thiết, ngọn núi nước mẫu quốc là vân quốc, cùng Ngụy quốc cũng là giao hảo thái độ, đều cùng Long quốc cấp dưới nước đối địch."

Dương Tú thanh âm kinh ngạc tán thán: "Cái này Long quốc đột nhiên xuất hiện, thực lực lại phát triển nhanh chóng như vậy, thật đúng là có chút cổ quái!"

Cơ Trường Tiêu hơi hơi khoát tay, nói: "Bách quốc chi vực quốc gia khác, cần ngươi tham gia xuân hoa yến, đồng thời tại xuân hoa bữa tiệc thu hoạch được mười vị trí đầu, mới có thể tiếp xúc đến, trước mắt đối với ngươi mà nói còn quá xa xôi, ngươi biết là được, không cần phải đi nhớ chúng nó.

Ngươi muốn muốn đạt được xuân hoa yến mười vị trí đầu, đối thủ là Ngụy quốc cảnh nội các thế lực lớn hậu bối các thiên tài  ấn dĩ vãng lệ cũ, xuân hoa yến mười hạng đầu, trên cơ bản đều xuất từ Ngụy quốc mười thế lực lớn bên trong.

Thỉnh thoảng có chút ngoại lệ, đó cũng là một ít tán tu huyền Quân bồi dưỡng ra được thiên tài truyền nhân, những người này đều có một cái điểm giống nhau, có Thông Huyền cảnh huyền Quân, chỉ bảo bồi dưỡng, lục phẩm thế lực hậu bối tử đệ, tại xuân hoa bữa tiệc thu hoạch được mười hạng đầu, cực ít cực ít."

Dương Tú trong lòng, hơi hơi kích động lên, đối thủ càng mạnh, trong cơ thể hắn máu nóng càng sôi trào, trong lòng càng hưng phấn.

Dương Tú hỏi: "Ngụy quốc mười thế lực lớn, đều là ngũ phẩm thế lực sao?"

Cơ Trường Tiêu gật đầu, nói: "Không sai, toàn bộ đều là có được Thông Huyền cảnh huyền Quân ngũ phẩm thế lực! Mười thế lực lớn xưng là một vương tộc, hai quân đoàn, tam thế nhà, Tứ Tông môn!

Phân biệt đời chỉ Ngụy thị vương tộc, lôi hổ quân đoàn, thần hỏa quân đoàn, Trưởng Tôn thế gia, Uất Trì thế gia, Tư Mã thế gia, thiên kiếm tông, thiên phù tông, Ngự Thú tông, trời viêm tông! Này mười thế lực lớn, hậu bối thiên tài như mây.

Mỗi cái thế lực bên trong xuất sắc nhất hậu bối thiên tài lấy ra, liền có mười cái nhiều, có đôi khi, một cái thế lực bên trong hậu bối thiên tài hết sức xuất chúng, có thể sẽ chiếm cứ mười vị trí đầu bên trong hai cái ghế.

Cho nên, liền liền này mười thế lực lớn, cũng có thể xuất hiện nào đó một cái thế lực hậu bối thiên tài vào không được mười vị trí đầu tình huống, bởi vậy thấy rõ, phải vào xuân hoa yến mười vị trí đầu, không phải bình thường khó khăn.

Ngoại trừ thập đại ngũ phẩm thế lực bên ngoài, Đại Ngụy nước còn có một số huyền Quân tán tu, càng có hàng loạt lục phẩm cao giai thế lực, năm đó ta và ngươi phụ thân Dương Nghị đều là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, đều không có thể đi vào vào mười vị trí đầu."

Dương Tú nhịn không được nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được áp lực cường đại.

Bất quá, áp lực càng lớn, Dương Tú động lực cũng càng lớn, ánh mắt của hắn kiên định, trong lòng chiến ý bốc lên.

Dương Tú tự hỏi, không sợ bất luận cái gì thiên tài, liền liền bách quốc chi vực hậu bối thiên kiêu nhóm, Dương Tú đều có mãnh liệt lòng tin tới phân cao thấp, huống chi không quan trọng một cái Ngụy quốc cảnh nội hậu bối thiên tài?

Xuân hoa yến, ta nhất định vào mười vị trí đầu!

Dương Tú trong lòng thầm nghĩ, dù chưa nói ra miệng, nhưng cũng như thệ ngôn.

Hai sư đồ nói chuyện với nhau một trận, Dương Tú mới về quay về chỗ ở, ngày mai muốn đi vào thanh viêm trong trận tu luyện, trong vòng một tháng, hôm nay muốn nghỉ ngơi thật tốt, dùng trạng thái tốt nhất tiến vào thanh viêm trận.

Ngày kế tiếp, thanh viêm trận mỗi năm một lần mở ra ngày.

Chủ trong cốc, hội tụ sáu cốc hàng loạt võ giả.

Có thể tiến vào thanh viêm trận tu luyện, chỉ có ba người, người còn lại, trưởng bối là tặng người đến đây, hậu bối mới là đến đây xem náo nhiệt.

Nhìn xem Dương Tú, Trương Miện, Phó Trác Vân ba người, các cốc đệ tử, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Thanh viêm trận một năm mở ra một lần, bên trong hỏa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, đồng thời hết sức ôn hòa, vô cùng thích hợp tu luyện, một tháng thời gian tu luyện, ba người tu vi cơ hồ tất nhiên sẽ tăng lên một cảnh giới.

Rất nhanh, tại sáu cốc trưởng bối chung nhau ra tay dưới, thanh viêm trận bị mở ra, Dương Tú, Trương Miện, Phó Trác Vân ba người, tiến vào thanh viêm trong trận.

Thanh viêm trong trận, mênh mông hỏa nguyên khí ngưng tập hợp một chỗ, cơ hồ hóa thành một cái biển lửa.

Thế nhưng, này chút hỏa nguyên khí hết sức ôn hòa, Dương Tú ba người đứng ở trong biển lửa, một chút cũng không có hỏa diễm cảm giác bỏng.

Trong biển lửa, có ba cái đài cao, cao độ không đồng đều, từ cao xuống thấp phân biệt có khắc một, hai, ba chữ viết, phía trên đều có một cái ghế.

Dựa theo theo đệ nhất đến hạng ba trình tự, Dương Tú ba người riêng phần mình leo lên đài cao, bắt đầu tu luyện.

Nơi này hỏa nguyên khí quá mênh mông, đồng thời ôn hòa vô cùng, tu luyện hết sức thông thuận.

Dương Tú vừa sờ không gian giới, xuất ra một thanh bảo kiếm, thi triển Độc Cô kiếm kinh, chậm rãi vũ động.

Phệ Viêm kiếm quyết! Độc Cô kiếm kinh! Đồng thời tu luyện, hấp thu hỏa nguyên khí tốc độ tăng nhiều.

Dương Tú chỗ trên đài cao, hỏa nguyên khí hội tụ, hóa thành một mảnh to lớn hỏa diễm vòng xoáy, điên cuồng hướng Dương Tú trong cơ thể chui vào.

Mặt khác hai cái trên đài cao, Trương Miện, Phó Trác Vân nhìn xem Dương Tú chỗ đài cao, vẻ mặt đều có chút kinh ngạc.

Trong lòng hai người đồng thời thở dài: Liền tu luyện đều có thể tạo thành động tĩnh như vậy, như thế không giống bình thường? Cùng ba vị trí đầu, ngươi gì tú?

Dương Tú tu luyện cảnh tượng, thật sâu kích thích Trương Miện cùng Phó Trác Vân, hai cái tầm mắt ngưng trọng, dùng mười hai phần nghiêm túc thái độ, bắt đầu tu luyện.

Thời gian như nước chảy, vội vàng mà qua!

Thanh viêm trong trận, Dương Tú mỗi ngày đều tại tu luyện, tu vi thời thời khắc khắc đều tại tăng lên, tiến triển cực nhanh.

Ngắn ngủi chừng mười ngày, Dương Tú tu vi, liền có biến hóa về chất, nước chảy thành sông đột phá tới Hóa Huyết cảnh thất trọng.

Cảm nhận được Dương Tú tu vi đột phá, Trương Miện, Phó Trác Vân trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nhanh như vậy?

Trương Miện cùng Phó Trác Vân đều là Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, lại đột phá chính là Tố Hồn cảnh, một cái đại cảnh giới đột phá tự nhiên không dễ dàng như vậy, bọn hắn tạm thời còn không có cảm giác đến tu vi đột phá dấu hiệu.

Thời gian tiếp tục trôi qua, một ngày lại một ngày.

Rất nhanh, thời gian lại qua nửa tháng.

Dương Tú tu vi, lần nữa có chất đột phá, từ Hóa Huyết cảnh thất trọng, một cách tự nhiên đột phá tới Hóa Huyết cảnh bát trọng.

Thời hạn một tháng, đã qua hai lăm hai sáu trời, Trương Miện cùng Phó Trác Vân tu vi đều còn không có đột phá, Dương Tú đã liên phá hai trọng cảnh giới.

Trương Miện cùng Phó Trác Vân trong lòng, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu:

Này còn có thiên lý hay không?.