Chương 188: Quý khách đến đây

Chương 188: Quý khách đến đây

Cuối cùng mấy ngày thời gian, Phó Trác Vân, Trương Miện lần lượt tu vi đột phá, bước vào Tố Hồn cảnh.

Dương Tú tu vi đột phá Hóa Huyết cảnh bát trọng về sau, ngắn ngủi mấy ngày, tự nhiên không có lại đột phá tiếp tu vi.

Một tháng kỳ mãn, Dương Tú, Phó Trác Vân, Trương Miện ba người theo thanh viêm trong trận rời đi.

Phó Trác Vân, Trương Miện tu vi đột phá Tố Hồn cảnh, này tại mọi người trong dự liệu.

Dương Tú tu vi liên phá hai cảnh, theo Hóa Huyết cảnh lục trọng tăng lên đến Hóa Huyết cảnh bát trọng, lại là vượt xa tính toán đám người sở liệu, tin tức truyền ra, Thanh Viêm cốc lại náo nhiệt một trận.

Hồi trở lại Hỏa Liên cốc trên đường, Trương Miện một mặt sùng kính nhìn xem Dương Tú, giơ ngón tay cái nói: "Dương Tú sư huynh, có thể tại thanh viêm trong trận tu vi liên phá hai cảnh, ngươi chỉ sợ là cái thứ nhất."

Dù cho tu vi đột phá Tố Hồn cảnh, Trương Miện đối Dương Tú, vẫn như cũ cung kính cực kì.

Dương Tú cười nhạt một tiếng, lại là không có quá nhiều vui mừng, nói: "Cùng sư tỷ so, ta này tu vi còn kém xa lắm đâu!"

Long Tử Quân bế quan đã kết thúc, tu vi đã đột phá tới Tố Hồn cảnh cửu trọng.

Lần này Dương Tú theo thanh viêm trong trận rời đi, Long Tử Quân tự mình trước tới đón tiếp.

Dương Tú cùng Long Tử Quân đi so tu vi, Trương Miện liền tiếp không lên bảo, xấu hổ cười một tiếng.

Long Tử Quân tự nhiên biết, Dương Tú nhấc lên tu vi của hai người chênh lệch là có ý gì, tuyệt mỹ trên mặt tràn đầy mỉm cười vui sướng.

Long Tử Quân nói: "Vậy ngươi có thể phải thật tốt cố gắng nha! Đuổi không kịp, cái kia phần ban thưởng liền không có!"

Trương Miện sờ lên đầu, nhìn xem Dương Tú: "Ban thưởng gì?"

Hỏi xong Trương Miện liền hối hận, hắn cảm nhận được Dương Tú lạnh sưu sưu tầm mắt.

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, nói: "Sư tỷ, xuân hoa yến ngươi biết không?"

Long Tử Quân gật gật đầu.

Dương Tú nói: "Hiện tại ngươi cũng đã là Tố Hồn cảnh cửu trọng, đột phá Tụ Linh cảnh, chắc hẳn cũng đã tên đã trên dây, dùng tốc độ tu luyện của ngươi  chờ sau đó giới xuân hoa yến tổ chức, ngươi tại Tụ Linh cảnh tu vi chỉ sợ đều tốt mấy tầng, ta nhìn ngươi cầm xuống xuân hoa yến thứ nhất, hoàn toàn không có vấn đề."

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, mỉm cười, nói: "Bây giờ cách xuân hoa yến còn rất sớm đâu, ngươi tốt nhất tu luyện, có lẽ hạng nhất là ngươi nha."

Dương Tú đối mục tiêu của mình là mười vị trí đầu liền tốt, hạng nhất, mặc dù nghĩ tới, nhưng không có niềm tin chắc chắn gì.

Bất quá, Long Tử Quân lời nói lại là nhường Dương Tú đối với hạng nhất có không nhỏ tưởng niệm, cười nói:

"Ta nếu là có thể tại xuân hoa bữa tiệc cầm hạng nhất, chẳng phải là đã theo đuổi ngươi rồi?"

Long Tử Quân cười đến hai mắt cong như vầng trăng răng, nói: "Này vừa vặn a, ngươi có thể lấy được được thưởng, có phải hay không song hỉ lâm môn?"

Dương Tú có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, nói: "Ta ta tận hết khả năng, toàn lực tu luyện."

Long Tử Quân vỗ vỗ Dương Tú bả vai, cười nói: "Cố gắng lên, sư tỷ coi trọng ngươi!"

Trở lại Hỏa Liên cốc, Dương Tú nhìn thấy Cơ Trường Tiêu về sau, rất nhanh liền lại bắt đầu vất vả luyện khí sinh hoạt.

Đối với Dương Tú tu vi tăng lên, Cơ Trường Tiêu rất hài lòng, hắn nói ra:

"Trên việc tu luyện, tốc độ của ngươi so ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn, ta không có gì tốt chỉ bảo ngươi, hiện tại, ta chỉ có thể chỉ bảo ngươi luyện khí, tranh thủ sớm ngày trở thành tứ giai Luyện Khí sư, như thế ngươi bước vào Tố Hồn cảnh về sau, liền có thể đem Lôi Viêm thiết tinh luyện chế thành Linh bảo."

Luyện khí sĩ tự mình luyện chế Linh bảo, dung hợp bản mệnh tinh huyết, làm bản mệnh Linh bảo, so với cùng giai Linh bảo uy lực càng hơn một bậc.

Nguyên nhân chính là như thế, Cơ Trường Tiêu không có đem Lôi Viêm thiết tinh trực tiếp luyện chế thành Linh bảo, mà là chờ Dương Tú có đầy đủ luyện khí trình độ về sau, luyện chế thành bản mệnh Linh bảo.

"Ngươi có cực đẳng địa hỏa linh diễm, thiêu Lôi Viêm thiết tinh không có vấn đề, thân hóa khí lô, tẩy trừ Lôi Viêm thiết tinh chất bẩn, đem Lôi Viêm thiết tinh luyện khí thành hình, cũng không có vấn đề.

Vấn đề là một bước cuối cùng 'Tôi nước ' dùng ngươi luyện khí tạo nghệ, cùng trước mắt tu vi, còn không cách nào thông qua tự thân khí huyết hoàn thành Linh bảo tôi nước, Linh bảo tôi nước cần nước, không phải nước bình thường, khó mà thay thế.

Cho nên. . . Ngươi như muốn luyện chế ra một kiện thuộc về mình bản mệnh Linh bảo, ngươi liền phải tiếp tục tăng lên luyện khí trình độ

Sớm ngày trở thành tứ giai Luyện Khí sư! Tu vi bên trên cũng phải sớm ngày đột phá Tố Hồn cảnh, tăng cường thần hồn lực lượng."

Cơ Trường Tiêu hỏi ý kiến hỏi ý kiến dạy bảo.

Dương Tú nghiêm túc thụ giáo, cũng không có bởi vì tốc độ tu luyện của mình nhanh, luyện khí trình độ tăng lên hơn xa người khác mà có chút kiêu ngạo tự mãn, vẫn như cũ dùng mười hai phần nghiêm túc thái độ, đi theo Cơ Trường Tiêu học tập luyện khí.

Ngày bảy tháng sáu, Dương Tú theo thanh viêm trong trận rời đi ngày thứ hai.

Keng

Một đạo to tiếng chuông, theo Thanh Viêm cốc sơn môn chỗ truyền đến.

Sơn môn khẩu tiếng chuông, vang một tiếng, đại biểu có khách quý đến, cần Thanh Viêm cốc trưởng bối, ra ngoài nghênh đón.

Thanh Viêm cốc sáu cốc, đều nghe được này đạo to tiếng chuông, chúng võ giả từng cái tầm mắt Hướng Sơn môn chỗ nhìn về nơi xa, trong lòng đều tại nghĩ lại: Thanh Viêm cốc tới cái gì quý khách?

Sơn môn chỗ, một nhóm võ giả tại trấn thủ sơn môn chấp sự đội trưởng dẫn dắt dưới, hướng chủ cốc mà đi.

Chủ cốc bên trong, Đại trưởng lão Tiêu Tử Hiển mang theo hai vị trưởng lão, bước nhanh mà ra, tại chủ cốc bên ngoài, đón nhận theo sơn môn chỗ mà đến một nhóm võ giả.

Tiêu Tử Hiển cũng là buồn bực, đến tột cùng là ai tới Thanh Viêm cốc, khi hắn thấy này một nhóm võ giả thủ lĩnh lúc, vẻ mặt liền biến đổi, tiến lên từ bước nhanh biến thành chạy bộ.

"Thanh Viêm cốc Đại trưởng lão Tiêu Tử Hiển, gặp qua ngụy lạnh tướng quân!"

Tiêu Tử Hiển bước nhanh chạy đến tên kia vẻ mặt oai hùng võ giả thủ lĩnh trước mặt, hai tay ôm quyền, cung kính nói: "Không biết ngụy lạnh tướng quân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, sai lầm sai lầm!"

Này ngụy lạnh tướng quân, xuất thân từ Đại Ngụy vương tộc, tu vi cao tới Tụ Linh cảnh lục trọng, chức vụ là Thanh Châu phủ trấn phủ tướng quân một trong, cấp độ tam phẩm.

Bực này nhân vật, phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, là gần với Thanh Châu Phủ chủ tồn tại, giá lâm Thanh Viêm cốc, nếu là sớm thông tri, đến Thanh Viêm cốc chưởng môn tự mình ra.

Tiêu Tử Hiển trong lòng ngạc nhiên, không biết vị này tam phẩm tướng quân vì sao không có dấu hiệu nào giá lâm Thanh Viêm cốc.

Ngụy lạnh tướng mạo oai hùng, dáng người thẳng tắp, có quân nhân chi phong, nhưng đối Tiêu Tử Hiển lại là thần thái ôn hòa, nói:

"Tiêu trưởng lão không cần đa lễ, sau một tháng, mùng bảy tháng bảy, chính là Thanh Châu Phủ chủ 150 đại thọ, bản tướng quân dâng tặng Tiêu phủ chủ chi mệnh, đến đây Thanh Viêm cốc mời."

Tiêu Tử Hiển trong lòng hơi động, Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương, tuyệt đối là Thanh Châu cảnh nội xếp hàng thứ nhất hào nhân vật, hắn thọ thần sinh nhật, Thanh Châu phủ các thế lực lớn, hằng năm đều sẽ chuẩn bị bên trên một phần hạ lễ.

Năm nay, Tiêu Dương 150 tuổi đại thọ, đây đối với Tụ Linh cảnh cường giả mà nói, là cái vô cùng trọng yếu tháng ngày.

Tiêu Dương phái người đến đây Thanh Viêm cốc mời, hết sức hiển nhiên, 150 tuổi thọ thần sinh nhật hắn phải làm lớn, đây tuyệt đối là Thanh Châu một việc trọng đại, được mời thỉnh đối tượng tuyệt không chỉ là Thanh Viêm cốc một nhà.

Ngụy lạnh chính là Thanh Châu phủ trấn phủ tướng quân một trong, địa vị cao thượng  ấn đạo lý, đưa tờ thiệp mời hẳn là không đến mức nhường bực này địa vị người đến đây.

Dù sao, Thanh Viêm cốc chưởng môn Lý Trường Hóa, tại tu vi bên trên cũng chỉ là cùng ngụy lạnh tương đương mà thôi, địa vị, càng là muốn thấp hơn một đoạn.

Ngụy lạnh đến đây Thanh Viêm cốc, tuyệt đối là đại giá quang lâm, đây đối với Thanh Viêm cốc mà nói là to lớn mặt mũi.

Tiêu Tử Hiển trong lòng lóe lên Cơ Trường Tiêu thân ảnh, thầm nghĩ toàn bộ Thanh Viêm cốc, chỉ sợ chỉ có Cơ Trường Tiêu mới có dạng này mặt mũi.

Nghĩ đến đây, Tiêu Tử Hiển vội vàng hướng bên cạnh trưởng lão nói ra:

"Nhanh. . . Đi thỉnh chưởng môn, còn có, đi tới Hỏa Liên cốc, cũng thông báo một chút Cơ cốc chủ!".