Chương 189: Phủ chủ đại thọ

Chương 189: Phủ chủ đại thọ

Hỏa Liên cốc.

Cốc chủ phủ đệ.

Cơ Trường Tiêu theo chủ cốc trở về, liền tìm tới Dương Tú, một mặt vui mừng nói:

"Dương Tú, chỉ cần ngươi có thể nhanh chóng trở thành tứ giai Luyện Khí sư, mặc kệ tu vi có đột phá hay không Tụ Linh cảnh, đều có thể đem Lôi Viêm thiết tinh luyện hóa thành bản mệnh Linh bảo!"

Dương Tú có chút kinh ngạc nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Làm sao luyện?"

Linh bảo luyện chế, không chỉ là xem luyện khí tạo nghệ, còn phải xem tu vi cao thấp, Linh bảo Linh bảo, Tụ Linh cảnh luyện khí sĩ, mới có thể luyện chế ra Linh bảo.

Hiện tại Dương Tú tu vi mới là Hóa Huyết cảnh, khoảng cách Tụ Linh cảnh trời đất cách biệt, liền có thể luyện chế Linh bảo?

Cơ Trường Tiêu nói: "Ta đã nói với ngươi, ngươi có cực đẳng địa hỏa linh diễm, có thể thiêu Lôi Viêm thiết tinh, nhưng bởi vì tu vi không đủ, không cách nào dùng tự thân khí huyết, ở trong người hoàn thành tôi nước.

Nếu có biện pháp trợ giúp ngươi hoàn thành tôi nước, tự nhiên liền có thể để ngươi sớm luyện thành Linh bảo, Linh bảo tôi nước, cần đặc thù nước, tỉ như 'Huyền Âm chân thủy' .

Trước đó không có Huyền Âm chân thủy, cho nên tự nhiên không có cách, nếu mà có được Huyền Âm chân thủy, ngươi luyện khí trình độ đi đến tứ giai, liền có thể sớm luyện thành Linh bảo.

Chậc chậc... Tụ Linh cảnh trước đó có được bản mệnh Linh bảo, ngươi sẽ có được cực kỳ khủng bố chiến lực, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh bảo chỗ đến chỗ, tại Tố Hồn cảnh càng mấy trọng cảnh giới giết địch, đều nhẹ nhàng."

Dương Tú nghe được hai mắt nhanh chóng sáng lên, nếu như như người bình thường luyện chế Linh bảo, cần chờ tu vi của hắn đột phá Tụ Linh cảnh về sau, thời gian còn sớm cực kì.

Nếu như không cần đợi đến tu vi đi đến Tụ Linh cảnh, có thể càng sớm hơn luyện chế ra một kiện thuộc về hắn bản mệnh Linh bảo, đây đương nhiên là một chuyện thật tốt.

Làm luyện khí sĩ, Dương Tú rất muốn có một kiện chính mình bản mệnh Linh bảo.

Dương Tú hưng phấn nói: "Huyền Âm chân thủy đâu?"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói: "Mùng bảy tháng bảy, là Thanh Châu Phủ chủ 150 tuổi đại thọ, ngày đó Thanh Châu trong phủ bày xuống yến hội, mời Thanh Châu cảnh nội các đại tông môn, cùng với đại thế gia, tiến đến dự tiệc.

Tiêu phủ chủ cố ý giao phó, muốn các tông môn, thế gia mang theo các cảnh giới kiệt xuất hậu bối tiến đến, hắn muốn xem xét Thanh Châu hậu bối võ giả thực lực, cầm đến ra ba kiện bảo vật, ban thưởng cho các cảnh giới hậu bối đệ nhất nhân.

Ba kiện bảo vật phân biệt là Huyền Âm chân thủy, Thanh Vũ đuôi lửa, mộc linh huyền tinh. Ngươi tại Hóa Huyết cảnh, sư tỷ của ngươi tại Tố Hồn cảnh, cầm cái đệ nhất tuyệt đối không có vấn đề, Huyền Âm chân thủy khẳng định sẽ tới trong tay ngươi."

Hóa Huyết cảnh đệ nhất nhân, Dương Tú có cực lớn lòng tự tin, mặc dù hắn mới là Hóa Huyết cảnh bát trọng, thế nhưng hắn có được cực mạnh vượt cấp năng lực chiến đấu, Thanh Châu cảnh nội, hẳn là rất khó tìm đến có thể cùng hắn chống lại Hóa Huyết cảnh võ giả.

Tố Hồn cảnh đệ nhất nhân, Dương Tú đối Long Tử Quân lòng tin so với chính mình còn lớn hơn.

Long Tử Quân tại Tố Hồn cảnh bát trọng lúc, liền Tằng Hoành quét Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, hiện tại, càng là đến Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, thực lực nâng cao một bước.

Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh, hai cái này cảnh giới Thanh Viêm cốc có niềm tin tuyệt đối.

Dương Tú cảm giác Huyền Âm chân thủy, giống như vật trong bàn tay, trong lòng hơi hơi xúc động.

Nhưng hắn cũng không có chỉ muốn chính mình chỗ tốt, hỏi: "Này ba kiện bảo vật bên trong, có không sư tỷ cần đồ vật?"

Lúc này, Dương Tú còn nhớ rõ Long Tử Quân chỗ tốt  khiến cho Cơ Trường Tiêu trong lòng vui vẻ, nói: "Thanh Vũ đuôi lửa hẳn là có thể đủ để cho nàng càng nhanh đột phá Tụ Linh cảnh đi!"

Nói xong, Cơ Trường Tiêu nụ cười trên mặt liền cứng, lộ ra phiền muộn vẻ mặt.

Dương Tú đã là nhiều lần nhìn thấy Cơ Trường Tiêu cái dạng này.

Cơ Trường Tiêu vẫn không có hướng Dương Tú nói rõ lí do, mà là đem phiền muộn vẻ mặt thu vào, nói:

"Huyền Âm chân thủy, đối ngươi mà nói giống như lấy đồ trong túi, hiện tại then chốt, ở chỗ ngươi luyện khí trình độ, tranh thủ sớm ngày trở thành tứ giai Luyện Khí sư, Huyền Âm chân thủy tới tay, liền có thể luyện thành bản mệnh Linh bảo.

Có một kiện bản mệnh Linh bảo, đối chỗ tốt của ngươi quá lớn  chờ xuân hoa yến lúc mới bắt đầu, coi như tu vi của ngươi không có đột phá Tụ Linh cảnh, cũng có thể bằng bản mệnh Linh bảo vượt cấp chiến tụ linh cường giả

Bác đánh cược thứ tự."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt chăm chú nhìn Dương Tú:

"Tiếp đó, không cần đi Hỏa Liên động bên trong tu luyện, toàn lực chuyên công luyện khí, trên việc tu luyện có khả năng buông lỏng một thời gian  chờ ngươi luyện chế bản mệnh Linh bảo lúc, bản mệnh Linh bảo dẫn động thiên địa nguyên khí, đầy đủ nhường tu vi của ngươi đột phá một cảnh giới."

Luyện khí... Luyện khí... Luyện khí...

Sau đó mỗi ngày thời gian, Dương Tú đều  dưới sự chỉ điểm của Cơ Trường Tiêu luyện khí.

Luyện khí trình độ, tam giai đến tứ giai ở giữa, là một đạo khảm.

Tứ giai bảo binh, xưng chi không 'Linh binh ' đối ứng Tụ Linh cảnh giới, là tụ linh cường giả đều cần bảo binh, đem tứ giai kim loại luyện chế thành bảo binh độ khó rất lớn.

Cho dù Dương Tú là thiên phú siêu quần thiên tài luyện khí sĩ, muốn trở thành tứ giai Luyện Khí sư, cũng cần thời gian nhất định.

Thời gian một tháng, liền đang điên cuồng luyện khí trúng qua đi.

Dương Tú luyện khí trình độ, mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng lên, thế nhưng, khoảng cách tứ giai Luyện Khí sư vẫn là kém một chút.

Đã đến giờ ngày bảy tháng bảy.

Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương 150 tuổi ngày đại thọ.

Thanh Viêm cốc phương diện, chưởng môn Lý Trường Hóa, Hỏa Liên cốc cốc chủ Cơ Trường Tiêu hai vị tụ linh cường giả xuất động.

Còn lại bốn cốc dã đều xuất động Tố Hồn cảnh đỉnh phong trưởng lão, mang theo Thanh Viêm cốc các cốc chọn lựa ra hậu bối các thiên tài, xuất phát đi tới Thanh Châu thành.

Cùng Cơ Trường Tiêu cùng nhau tiến đến,  Lý Trường Hóa trong lòng là không muốn, nhưng không có cách, Thanh Châu Phủ chủ chủ động mời Cơ Trường Tiêu.

Mà Lý Trường Hóa, làm Thanh Viêm cốc chưởng môn, lại không thể không đi chúc mừng, chỉ có thể kiên trì tiến đến.

Cơ Trường Tiêu đại danh, cũng đã tại Thanh Châu cảnh nội truyền ra, nếu không Thanh Châu Phủ chủ không có khả năng chủ động mời Cơ Trường Tiêu  có thể đoán trước, Lý Trường Hóa người chưởng môn này sắp thành làm vật làm nền.

Một ngày này, Thanh Châu cảnh nội các đại tông môn, các đại thế gia, đều có tụ linh cường giả mang theo hậu bối thiên tài, đi tới Thanh Châu trong phủ dự tiệc.

Đồng thời, còn có một số Thanh Châu Phủ chủ các bằng hữu, theo Thanh Châu bên ngoài mặt khác các châu chạy đến.

Một châu Phủ chủ, chính là triều đình quan lớn, quan chức hiển hách, Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương, sống 150 tuổi, giao tình rộng khắp, đến đây chúc mừng cơ bản đều là tụ linh cường giả, thậm chí có chút là Tụ Linh cảnh cao giai tồn tại.

Một ngày này, Thanh Châu thành bên trong truyền tống điện bên trong, trận pháp hào quang một trận lại một trận lóe sáng, thỉnh thoảng có từng đội từng đội võ giả theo bên trong đi ra.

Hàng loạt võ giả hội tụ đến Thanh Châu thành, nhường Thanh Châu thành biến đến vô cùng náo nhiệt.

Thanh Châu phủ, tọa lạc tại Thanh Châu thành khu vực trung tâm, phủ đệ chiếm diện tích cực lớn, phủ đệ cửa chính chính đối Thanh Châu thành một cái lớn nhất đường phố —— Thanh Châu đường phố, có thể dung nạp 8 giá xe thú sánh đôi tiến lên.

Thanh Viêm cốc đoàn người, đi vào Thanh Châu phủ đệ ngoài cửa lớn.

Chỗ cửa lớn, Thanh Châu phủ quản gia tiêu Hồng, đang ở tiếp đãi khách đến thăm, tiêu Hồng cũng là một vị Tụ Linh cảnh cường giả.

Lý Trường Hóa báo lên danh hiệu: "Thanh Viêm cốc Lý Trường Hóa, Cơ Trường Tiêu, mang theo hậu bối đệ tử đến đây chúc mừng Tiêu phủ chủ đại thọ!"

Tiêu Hồng tự nhiên nhận ra Lý Trường Hóa, thế nhưng ánh mắt của hắn lại là rơi vào Cơ Trường Tiêu thân bên trên, liền vẻ mặt lộ ra vui cười chi sắc.

Tiêu Hồng đối Cơ Trường Tiêu ôm quyền thi lễ một cái, vẻ mặt cung kính: "Cơ cốc chủ, cửu ngưỡng đại danh!".