Chương 190: Đãi ngộ khác biệt

Chương 190: Đãi ngộ khác biệt

Thanh Viêm cốc bên trong.

Cơ Trường Tiêu đại bại Ngô châu Dương gia gia chủ Dương Văn Độ, chiến bình thiên kiếm tông phong hầu cường giả Kỳ Sơn hầu.

Việc này tại Thanh Viêm cốc huyên náo xôn xao  khiến cho vô số người rung động, cùng ở tại Thanh Châu cảnh nội, mặt khác một chút thế lực lớn, tin tức linh thông, tự nhiên có nghe thấy.

Nhất là Thanh Châu phủ, là Đại Ngụy nước quản hạt Thanh Châu phiến địa vực này quan phe thế lực, đối với Thanh Châu cảnh nội các đại tông môn, thế gia càng là quan tâm.

Thanh Viêm cốc bên trong sự tình, tự nhiên đã sớm truyền đến Thanh Châu trong phủ.

Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn!

Mặc dù Cơ Trường Tiêu không tại Đại Ngụy nước quan giai hệ thống bên trong, nhưng hắn Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, chiến bình phong hầu cường giả chiến tích, lại là liền Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương, đều phải coi trọng.

Tiêu Hồng chỉ là Thanh Châu phủ quản gia, Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, tự nhiên là đối Cơ Trường Tiêu tất cung tất kính, ưu tiên tại Lý Trường Hóa.

Đối Cơ Trường Tiêu thi lễ một cái về sau, tiêu Hồng mới đúng Lý Trường Hóa ôm quyền: "Lý cốc chủ!"

Lý Trường Hóa khóe mắt hơi hơi co rúm, này khác biệt đãi ngộ, quá rõ ràng.

Bất quá, tiêu Hồng lưng tựa Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương, lại là Lý Trường Hóa đắc tội không nổi, chỉ có thể cười khan một tiếng, ôm quyền đáp lễ.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Thanh Viêm cốc tới không tính trễ đi!"

Tiêu Hồng liền nói: "Không có chậm hay không, bốn đại tông môn bên trong trước mắt chỉ có Thần Đao môn người tới, Thanh Viêm cốc tính sớm."

Nói xong, tiêu Hồng lập tức phân phó một tên Tố Hồn đỉnh phong võ giả: "Tiêu mãng, trước mang Thanh Viêm cốc khách nhân đi tới khách đường."

Tại tiêu mãng dẫn đầu dưới, Thanh Viêm cốc đoàn người tiến nhập Thanh Châu trong phủ.

Đến khách đường, trấn phủ tướng quân ngụy lạnh, đại biểu Thanh Châu Phủ chủ đi đầu tiếp đãi, Thanh Viêm cốc đem mang tới lễ vật đưa lên.

Khách đường bên trong, còn có Thanh Châu bốn đại tông môn bên trong Thần Đao môn người, cùng với Thanh Châu thành một chút thế gia võ giả.

Thanh Châu phủ khách đường, hết sức rộng lớn, trước một bước đến nơi người, đều từ ngụy lạnh trước tiên ở nơi này tiếp đãi  chờ thọ yến bắt đầu, mới chuyển đến yến hội.

Khách đường bên trong, Cơ Trường Tiêu rõ ràng là tất cả mọi người tầm mắt tiêu điểm, Thanh Viêm cốc chưởng môn Lý Trường Hóa cơ hồ bị người coi nhẹ.

Khách đường bên trong chỗ ngồi có hạn, Thanh Viêm cốc các trưởng bối nhập tọa, hậu bối đệ tử thì phân biệt đứng mấy một trưởng bối sau lưng.

"Cơ cốc chủ, đoạn thời gian trước có chút nghe đồn theo Thanh Viêm cốc bên trong truyền ra, nghe nói ngươi là một tên luyện khí sĩ, từng đánh bại Ngô châu Dương gia gia chủ, chiến bình thiên kiếm tông phong hầu cường giả, là thật sao?"

Cơ Trường Tiêu vừa mới nhập tọa, liền có người hỏi.

Đám người nhìn lại, người nói chuyện là Thần Đao môn chưởng môn chú ý đang sáng.

Thần Đao môn, là Thanh Châu bốn đại tông môn bên trong, có thực lực nhất cùng Thanh Viêm cốc tranh đoạt đệ nhất tông môn.

Đương nhiên, theo Cơ Trường Tiêu tu vi cùng thực lực hiển lộ, Thanh Viêm cốc là Thanh Châu đệ nhất tông môn đã không có thể lay động, có Cơ Trường Tiêu tại, Thần Đao môn chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Cơ Trường Tiêu nhìn chú ý đang Minh Nhất mắt, cười nhạt một tiếng: "Nghe đồn mà thôi, không cần quá làm thật."

Chú ý đang sáng cười ha ha, nói: "Cơ cốc chủ quả nhiên là điệu thấp người, trách không được nhiều năm như vậy đều tên không nổi danh, nếu là quý Cốc chưởng môn có ngươi đây này phần tu vi cùng thực lực, chỉ sợ cái đuôi đã sớm muốn vểnh đến bầu trời."

Lý Trường Hóa mặt liền liền đen xuống dưới.

Thanh Viêm cốc, Thần Đao môn một mực tranh đoạt Thanh Châu đệ nhất tông môn vị trí, làm hai tông chưởng môn, tự nhiên là hết sức không hợp nhau.

Cho nên, chú ý đang nói rõ ngữ nhất chuyển, Lý Trường Hóa rất vinh hạnh liền nằm thương.

Ở trước mặt người ngoài, Cơ Trường Tiêu vẫn là hết sức chiếu cố Lý Trường Hóa mặt mũi, nói: "Ta có thể có hôm nay, đều là chưởng môn sư huynh lãnh đạo có phương, mặc kệ tu vi của ta cùng thực lực như thế nào, đều là Thanh Viêm cốc một phần tử.

Mà chưởng môn, có điều động Thanh Viêm cốc hết thảy lực lượng quyền lực, Cố chưởng môn. . . Ngươi không có giảng đúng a, hiện tại chúng ta Thanh Viêm cốc chưởng môn không phải là rất điệu thấp sao! Nào có cái đuôi vểnh lên trời dấu hiệu!"

Chú ý đang sáng cười khan một tiếng.

Cơ Trường Tiêu tuy là thay Lý Trường Hóa tại nói chuyện, thế nhưng rơi vào Lý Trường Hóa trong tai, lại là làm hắn vô cùng xấu hổ.

Những năm gần đây

Lý Trường Hóa đối thanh viêm sen có chỉ là xa lánh, chèn ép, cùng lãnh đạo có phương không có đóng mao tiền quan hệ.

Theo Cơ Trường Tiêu trong miệng nghe được lời nói này, Lý Trường Hóa trong lòng rất xấu hổ.

Qua một lúc lâu, chú ý đang sáng lại nói: "Thanh Viêm cốc có Cơ cốc chủ tại, chúng ta thế hệ này là không có cách nào cùng Thanh Viêm cốc so sánh với, nhưng không biết Thanh Viêm cốc hậu bối đệ tử, tiềm lực như thế nào?

Ta tọa hạ có một thân truyền đệ tử, tên là chuông tú, năm gần mười tám, Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, nghe nói Cơ cốc chủ cũng có một thân truyền đệ tử, tên là Dương Tú.

Ha ha. . . Hai người bọn họ tên bên trong, đều có một cái 'Tú' chữ, cũng không biết  chờ sau đó Phủ chủ thọ yến bên trên, hai người đến tột cùng là ai càng ưu tú một chút."

Cùng Cơ Trường Tiêu so sánh, Dương Tú tên tại Thanh Châu phạm vi bên trong, liền phải kém hơn hơn nhiều.

Người ngoài đối với hắn nhận biết, là Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử, Dương Tú bản thân danh tiếng  có thể nói còn thấp cực kì.

Cơ Trường Tiêu chính mình làm người điệu thấp, nhưng việc quan hệ Dương Tú, lại không có chút nào điệu thấp, trực tiếp nhân tiện nói: "Dĩ nhiên là đệ tử của ta càng thêm ưu tú."

Chú ý đang sáng phía sau, một cái vóc người cao lớn oai hùng thanh niên, ánh mắt sắc bén nhìn lại, khóa chặt Dương Tú thân ảnh, một cỗ đao thế liền bao phủ Dương Tú.

Dương Tú thân bên trên, có kiếm ý nhàn nhạt tản ra, đem cái kia lăng lệ đao thế tan biến ở vô hình.

Chú ý đang sáng cười ha ha một tiếng, hắn đối với mình thân truyền đệ tử chuông tú, cũng rất có lòng tin, nói:

"Cơ cốc chủ, ngươi nếu là nói ngươi so ta ưu tú, ta giơ hai tay tán thành, nhưng chúng ta thân truyền đệ tử so sánh, hắc hắc. . . Dương Tú chỉ sợ là kém xa."

Cơ Trường Tiêu lạnh nhạt trong thần sắc lộ ra kiên định, nói: "Không cần nhiều lời, thọ yến phía trên, hết thảy đều sẽ thấy rõ ràng."

Chú ý đang sáng ngữ khí đối chọi gay gắt: "Thọ yến phía trên, các ngươi sẽ kiến thức đến ta thân truyền đệ tử phong mang."

Ngồi tại chủ tọa ngụy lạnh cười ha ha một tiếng, đánh cùng nói: "Hai vị cao túc, tất nhiên như tên, ưu tú vô cùng, hôm nay song tú tranh phong, Hóa Huyết cảnh hậu bối chi tranh, chắc chắn rất có xem chút."

Lúc này, một vị Thanh Châu phủ võ giả đi vào khách đường bên trong, hướng ngụy lạnh thi lễ một cái, nói:

"Tướng quân, Phủ chủ cho mời, thỉnh Thanh Viêm cốc Cơ Trường Tiêu cốc chủ, hướng Nội đường một lần."

Ngụy lạnh đứng lên, đối Cơ Trường Tiêu nói: "Cơ cốc chủ, Phủ chủ đại nhân đối ngươi cũng là lau mắt mà nhìn, thỉnh Cơ cốc chủ dời bước Nội đường, cùng Phủ chủ đại nhân một lần đi!"

Cơ Trường Tiêu đứng dậy, khẽ gật đầu: "Dẫn đường."

"Cơ cốc chủ, mời!"

Vừa mới tiến đến Thanh Châu phủ võ giả hướng Cơ Trường Tiêu cung kính thi lễ một cái, lúc này mới rời đi khách đường, mang theo Cơ Trường Tiêu hướng Nội đường mà đi.

Nhìn xem Cơ Trường Tiêu đi ra khách đường, không ít trưởng bối võ giả đều mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Thọ yến còn chưa bắt đầu, Thanh Châu Phủ chủ liền dẫn đầu tự mình tiếp kiến Cơ Trường Tiêu.

Khách đường đám người, đều chỉ có thể ở chỗ này chờ  chờ thọ yến bắt đầu, mới có thể nhìn thấy Thanh Châu Phủ chủ, chuyện này. . . Liền là đãi ngộ bên trên chênh lệch.

Bất quá, ai cũng không có oán trách cái gì, trong lòng có chỉ là hâm mộ.

Nếu bọn họ có Cơ Trường Tiêu cái này tu vi cùng thực lực, đến đây Thanh Châu phủ, như cũ sẽ bị xem như thượng khách, chịu Thanh Châu Phủ chủ tự mình tiếp đãi.

"Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam, suất hậu bối tử đệ đến đây chúc mừng!"

Lúc này, một thanh âm theo khách đường truyền ra ngoài đến, lại có một cái thế lực võ giả đến..