Chương 191: 4 đại tông môn

Chương 191: 4 đại tông môn

Dương Tú lông mày hơi nhíu.

Ngoại trừ Cổ Tông Nam, hắn cùng Cổ Kiếm tông võ giả, thế nhưng là có hơn nửa năm chưa từng thấy.

Lần này Cổ Tông Nam hội mang nào thiên tài hậu bối đến đây? Cổ Duệ Phong hẳn là cũng tại hắn nhóm a?

Rất nhanh, Cổ Kiếm tông võ giả tiến vào khách đường, Dương Tú quả nhiên sau lưng Cổ Tông Nam phát hiện Cổ Duệ Phong thân ảnh.

Làm tiến vào Thu Diệp thành Dương gia trực tiếp hung thủ, Dương Tú đối với Cổ Duệ Phong sát ý, so với Cổ Tông Nam còn mãnh liệt.

Nhìn xem Cổ Duệ Phong, Dương Tú tầm mắt liền liền sắc bén.

Cảm nhận được Dương Tú tầm mắt, Cổ Duệ Phong quay đầu nhìn Dương Tú liếc mắt.

Hai người tầm mắt một đôi, Cổ Duệ Phong liền ngay cả bề bộn chếch đi tầm mắt.

Đối với Thanh Viêm cốc chú ý nhất thế lực, tự nhiên là Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc bên trong phát sinh hết thảy, Cổ Kiếm tông đều trước tiên biết được.

Cổ Kiếm tông biết Cơ Trường Tiêu là luyện khí sĩ, là Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả, có được phong hầu cường giả thực lực.

Cũng biết đạo Dương Tú tại Thanh Viêm cốc trưởng thành cấp tốc, biết Dương Tú cũng là một tên luyện khí sĩ. . .

Hiện tại Cổ Duệ Phong, đối với Dương Tú không còn có chút nào cảm giác ưu việt, có chỉ là sâu trong tâm linh e ngại.

Đối mặt Dương Tú lăng lệ tầm mắt, Cổ Duệ Phong căn bản không dám tới đối chọi gay gắt, dù cho hắn là Tố Hồn cảnh võ giả, cũng không có cái này lực lượng.

Cổ Tông Nam đầu tiên là đưa lên lễ vật, tại ngụy lạnh tướng quân trước mặt, vẻ mặt cung kính cực kì.

Ngụy lạnh nhàn nhạt gật đầu, làm Tụ Linh cảnh lục trọng cường giả, thân là Thanh Châu phủ trấn phủ tướng quân, hắn vô luận là tu vi, vẫn là địa vị, đều hơn xa tại Cổ Tông Nam, tùy ý phất, nhường Cổ Kiếm tông võ giả nhập tọa.

Cổ Kiếm tông vài vị trưởng bối nhập tọa, hậu bối võ giả thì đứng mấy người sau lưng.

Cổ Kiếm tông võ giả đúng lúc là tại Thanh Viêm cốc về sau tới, hai bên tại khách đường bên trong khoảng cách rất gần.

Cổ Tông Nam nhập tọa về sau, hướng Lý Trường Hóa liền ôm quyền, lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Lý cốc chủ đến sớm như vậy a!"

Lý Trường Hóa lạnh lùng nhìn Cổ Tông Nam liếc mắt, lạnh giọng nói: "Cút!"

Từ khi tại Cơ Trường Tiêu trong miệng biết, Cổ Tông Nam đã sớm rõ ràng Cơ Trường Tiêu tu vi, vẫn còn giật dây lấy Dịch Trường Tinh đối phó Cơ Trường Tiêu, Lý Trường Hóa trong lòng liền đối với Cổ Tông Nam phẫn hận cực kì.

Khách đường bên trong, có rất nhiều Thanh Châu thành thế gia võ giả, cũng có Thanh Viêm cốc, Cổ Kiếm tông, Thần Đao môn tam đại tông môn không ít trưởng bối vãn bối.

Lý Trường Hóa một tiếng này lăn, tại khách đường bên trong vang lên, thế nhưng là hết sức chói tai.

Cổ Tông Nam nụ cười, liền cứng ở trên mặt.

Cổ Kiếm tông võ giả, cũng từng cái đen mặt, chính mình Tông chủ trước mặt mọi người bị người mắng một tiếng 'Lăn ' quả nhiên là mất mặt đến cực điểm.

Bất quá, đối với Lý Trường Hóa thái độ, Cổ Tông Nam lại là liền cái rắm cũng không dám thả.

Thứ nhất là thật sự là hắn là một mực tại lợi dụng Lý Trường Hóa, thứ hai tu vi của hắn so Lý Trường Hóa thấp quá nhiều.

Lý Trường Hóa trong lòng đang là ổ lửa cháy đâu, người khác không thu thập được, nhưng thu thập Cổ Tông Nam, hoặc là thu thập toàn bộ Cổ Kiếm tông, lại là dư xài.

Thần Đao môn cùng Cổ Kiếm tông cũng hết sức không hợp nhau, chú ý đang sáng liền cười ha hả, nói:

"Cổ Tông Nam, ngươi cùng Thanh Viêm cốc Lý cốc chủ không phải quan hệ cá nhân một mực rất không tệ sao? Thế nào? Các ngươi giận dỗi rồi? Quyết liệt? Chia tay?"

Thanh Châu bốn đại tông môn, Thanh Viêm cốc cùng Thần Đao môn thực lực tối cường, Thanh Viêm cốc xếp hàng thứ nhất, Thần Đao môn bài danh thứ hai, lại có cạnh tranh đệ nhất thực lực.

Bách Hoa giáo thực lực cũng không tầm thường, chỉ có Cổ Kiếm tông, cất bước trễ nhất, thực lực yếu nhất.

Cho tới nay, Cổ Kiếm tông đều là cùng Thanh Viêm cốc giao hảo, Thần Đao môn cùng Thanh Viêm cốc quan hệ không tốt, tự nhiên cũng đối đập Thanh Viêm cốc mông ngựa Cổ Kiếm tông khịt mũi coi thường.

Lần này, thấy Cổ Tông Nam tại Lý Trường Hóa trước mặt kinh ngạc, Thần Đao môn chưởng môn chú ý đang sáng tự nhiên là nhịn không được mở miệng châm chọc.

Đồng thời, nói ra, vô cùng khó nghe, đem Lý Trường Hóa cùng Cổ Tông Nam đều đả kích.

Cổ Tông Nam thực lực bản thân yếu nhất, tông môn thực lực cũng yếu nhất, bị tức chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

Lý Trường Hóa lại là giận dữ

Vỗ bàn một cái đứng lên, quát: "Chú ý đang sáng, ngươi mong muốn tại thọ yến trước khi bắt đầu cùng ta tiên quyết đấu một trận sao?"

Chú ý đang sáng cũng đứng lên, khí thế không hề yếu: "Ta còn sợ ngươi sao?"

Mắt thấy hai vị Tụ Linh cảnh lục trọng cường giả đối chọi gay gắt, hỏa khí bức người, tựa như hai ngọn núi lửa liền muốn bùng nổ, trấn phủ tướng quân ngụy lạnh đứng lên.

Hai tay của hắn đè ép, liền liền có một cỗ băng hàn khí tức lan tràn ra, đem hai người bộc phát ra hỏa khí ép xuống, nói:

"Hai vị, hôm nay là Phủ chủ đại nhân thọ yến, các ngươi có cái gì ân oán  chờ rời đi Thanh Châu phủ sẽ giải quyết cũng không muộn, tại đây bên trong động thủ. . . Thế nhưng là đối Phủ chủ đại nhân bất kính."

Lý Trường Hóa, chú ý đang sáng lẫn nhau trừng mắt liếc, đều hướng ngụy lạnh ôm quyền, ngồi xuống.

"Bách Hoa giáo Tô Tĩnh Trúc, suất hậu bối đệ tử đến đây chúc mừng!"

Lúc này, lại có tiếng âm theo khách đường truyền ra ngoài tới.

Khách đường bên trong võ giả, đều hướng cổng nhìn sang, Bách Hoa giáo là Thanh Châu bốn đại tông môn bên trong, thần bí nhất tông môn.

Này cái tông môn, rất ít tham dự giang hồ phân tranh, bài danh bên trên, cho tới bây giờ cũng không sánh nổi Thanh Viêm cốc cùng Thần Đao môn, một mực vị trí ổn định ba, chỉ là xếp tại lập tông trễ nhất Cổ Kiếm tông đằng trước.

Đồng thời, này cái tông môn chỗ thần bí, là chỉ lấy nữ đệ tử.

Một cái chỉ lấy nữ đệ tử tông môn, tự nhiên là lộ ra đặc lập độc hành, để cho người ta thấy kỳ dị, bịt kín một tầng độ thần bí.

Rất nhanh, liền có một nhóm võ giả, đi vào khách đường, vô luận thị trưởng bối vãn bối, đều là nữ nhân, đồng thời tướng mạo đoan trang tú lệ, giống như một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Có hai người hết sức xuất chúng, là khó gặp mỹ nhân, một là cầm đầu nữ tử, một là vãn bối đệ tử, thấy khách đường bên trong không ít võ giả, đều tim đập thình thịch.

Bách Hoa giáo đưa lên lễ vật về sau, ngụy lạnh khách khí làm cho các nàng nhập tọa.

Chú ý đang sáng đối Tô Tĩnh Trúc mỉm cười: "Tô tiên tử, nhiều năm không thấy, phong thái lớn hơn hướng tịch a!"

Lý Trường Hóa cũng chủ động hướng Tô Tĩnh Trúc chào hỏi: "Tô tiên tử!"

Cổ Tông Nam cũng đồng dạng hướng Tô Tĩnh Trúc ôm quyền.

Tô Tĩnh Trúc hướng ba vị chưởng môn đều gật đầu cười một tiếng, trong tươi cười mang theo một phần cự ý, đối ba vị chưởng môn, không xa gần chi điểm.

Ánh mắt của nàng, cũng là tại Thanh Viêm cốc trong các đệ tử dừng lại thêm liếc mắt, Dương Tú cùng Long Tử Quân đứng sóng vai, tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ.

Đương nhiên, Tô Tĩnh Trúc tầm mắt không tại Dương Tú thân bên trên, mà là nhìn nhiều Long Tử Quân liếc mắt.

Tô Tĩnh Trúc sau lưng vị kia dung mạo hết sức xuất chúng đệ tử, tầm mắt cũng rơi vào Long Tử Quân thân bên trên.

Tại Bách Hoa giáo cái này chỉ lấy nữ đệ tử địa phương, Diêu Tư Doanh dung mạo cũng là diễm áp quần phương, độc nhất vô nhị tồn tại.

Nhưng ra Bách Hoa giáo, ngược lại nhìn thấy một cái vô luận dung mạo không chút nào so với nàng kém, khí chất bên trên mơ hồ còn muốn càng hơn một bậc nữ nhân  khiến cho Diêu Tư Doanh rất là ngoài ý muốn.

Bách Hoa giáo đến, Thanh Châu bốn đại tông môn toàn bộ đến đông đủ.

Bất quá, Thanh Châu phủ khách khứa, vẫn như cũ nối liền không dứt, có thể đến đây khách đường bên trong, đều là Thanh Châu có mặt mũi thế lực lớn.

Còn có thật nhiều khách khứa, tiến vào Thanh Châu phủ đô bị an bài vào quảng trường bên cạnh nước chảy bữa tiệc..