Chương 192: Bên ngoài châu cường giả

Chương 192: Bên ngoài châu cường giả

"Võ châu, Gia Cát thế gia gia chủ Gia Cát Đàm, đến đây chúc mừng!"

"Vân Châu, Vân Kiếm tông Tông chủ Vân Thủy hầu, đến đây chúc mừng!"

"Viêm châu, Thiên Viêm tông trưởng lão Lý Khắc Thanh, đến đây chúc mừng!"

. . .

Theo Thanh Châu Phủ chủ ở vào bên ngoài châu mấy vị đại nhân vật bằng hữu đến, thọ yến khách khứa, cơ bản đến đông đủ.

Thanh Châu trong phủ khách khứa, cơ bản đều là Thanh Châu lên được mặt bàn nhân vật, nghe được Gia Cát Đàm, Vân Thủy hầu, Lý Khắc Thanh những nhân vật này, cả đám đều trong lòng chấn động, cảm thán Thanh Châu Phủ chủ giao tình rộng.

Gia Cát Đàm, võ châu Gia Cát thế gia gia chủ, Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi.

Vân Thủy hầu, Vân Châu Vân Kiếm tông Tông chủ, Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, phong hầu cường giả.

Lý Khắc Thanh, viêm châu Thiên Viêm tông trưởng lão, Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, Thiên Viêm tông thế nhưng là Đại Ngụy mười thế lực lớn một trong, bằng cái này thân phận, hắn dù chưa phong hầu, nhưng địa vị so với Vân Thủy hầu lại chỉ có hơn chứ không kém.

Gia Cát Đàm, Vân Thủy hầu, Lý Khắc Thanh ba người, cùng nhau mà tới, Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương tự mình ra nghênh tiếp.

Tiêu Dương là cái nhìn qua là cái qua tuổi thất tuần lão giả, râu tóc một nửa trắng bệch, trên mặt đã có không ít nếp nhăn.

Hắn một thân màu đen cẩm bào, gọn gàng, bước đi long hành hổ bộ, hết sức tinh thần, không tuổi già sức yếu cảm giác.

"Lý huynh, Vân huynh, Gia Cát huynh!"

Tiêu Dương thấy Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Đàm ba người, trên mặt tràn đầy hưng phấn ý cười, dẫn đầu ôm quyền, chào hỏi.

Bốn người là nhân vật cùng một thời đại, lúc tuổi còn trẻ từng cùng một chỗ xông xáo, có không cạn giao tình.

Bây giờ, bốn người đều là danh chấn một phương đại nhân vật, mỗi người, vô luận là thực lực tu vi, vẫn là thân phận địa vị, đều rất không bình thường.

"Tiêu huynh, nhiều năm không thấy, càng già càng dẻo dai a!"

"Tiêu huynh đại thọ, chúng ta lão hữu mới có cơ hội gom lại cùng một chỗ, bên trên lần gặp gỡ, đã hai mươi năm trước đi!"

"Tiêu huynh, thời gian trôi mau, chỉ chớp mắt ngươi cũng 150 tuổi, chúng ta mấy cái, cũng liền thời gian mấy năm qua, đều muốn bước vào số tuổi này."

Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Đàm ba người dồn dập ôm quyền, sau đó thống nhất nói: "Chúc Tiêu huynh số làm quan, vạn thọ vô cương!"

Tiêu Dương lớn cười vài tiếng, nói: "Đều đã 150 tuổi, mắt thấy nhân sinh liền sắp bước vào lúc tuổi già, ha ha. . . Lấy ở đâu cái gì vạn thọ vô cương a.

Chúng ta trong bốn người, cũng liền Lý huynh cùng Vân huynh, còn có hi vọng đột phá Thông Huyền cảnh, kéo dài tuổi thọ, Gia Cát huynh, hai chúng ta, tiếp qua mấy chục năm liền muốn hóa thành đất vàng một đống."

Tiêu Dương tiếng cười mặc dù thoải mái, nhưng trong lời nói cũng ẩn chứa mấy phần phiền muộn chi sắc.

150 tuổi, đối với Tụ Linh cảnh cường giả mà nói là một cái không nhỏ số tuổi.

Người bình thường thật tốt bảo dưỡng, có khả năng sống đến 100 tuổi, nhưng chân chính có thể sống trăm tuổi người bình thường, lại là ít càng thêm ít.

Tuy nói Tụ Linh cảnh cường giả có hai trăm năm thọ nguyên  đồng dạng, Tụ Linh cảnh cường giả có thể sống đầy hai trăm năm thọ nguyên, cũng rất ít!

Võ giả cả đời, có lúc cùng người tranh đấu thụ thương, có lúc bởi vì nào đó một số chuyện đầu nhập vào quá lớn tinh lực, lao tâm thương thần, có lúc bởi vì chấp niệm mà trong lòng buồn rầu không vui.

Những vấn đề này tại thời kỳ cường thịnh, đều sẽ bị cường thịnh tu vi ngăn chặn, thế nhưng là vừa đến lúc tuổi già, trong cuộc đời đủ loại đối thân thể hoặc là linh hồn tổn thương, cũng có thể sớm kết thúc võ giả sinh mệnh.

Nói như vậy, tụ linh cường giả đến 150 tuổi về sau, liền đã đến tiếp cận tử vong tuổi tác, vận khí tốt còn có thể sống mấy chục năm, vận khí không tốt, khả năng liền thời gian mấy năm, liền thọ hết chết già.

Đối với người bình thường mà nói, có thể sống 150 tuổi, đó là bực nào chuyện may mắn.

Nhưng đối với Tụ Linh cảnh cường giả mà nói, nếu không thể bước vào Thông Huyền cảnh, 150 tuổi về sau, cũng đã là đi vào lúc tuổi già.

Nếu là 150 vài tuổi liền chết, hoàn toàn coi là ma chết sớm!

Tiêu Dương đi là quan đạo, lên làm Thanh Châu Phủ chủ về sau, quản lý một phương, mỗi ngày đều phải xử lý rất nhiều chuyện, lao tâm thương thần đó là chắc chắn.

Luôn luôn, quan đạo bên trong võ giả, sống được không bằng nhàn vân dã hạc võ giả lâu dài.

Hôm nay 150 tuổi thọ thần sinh nhật, tuy là ngày đại hỉ, có thể Tiêu Dương nhưng trong lòng thì cũng có được một tầng bóng ma.

Gia Cát Đàm nghe Tiêu Dương, cũng khe khẽ thở dài, nói:

"Ta tư chất ngu dốt, không kịp Lý huynh cùng Vân huynh, mặc dù một lòng nghiên cứu võ đạo, tu vi nhưng cũng dừng bước tại Tụ Linh cảnh bát trọng, lại có ba năm, ta cũng 150 tuổi, chỉ chớp mắt, chúng ta đều là trong mắt người khác lão gia này."

Lý Khắc Thanh đồng dạng cảm thán nói: "Đột phá Thông Huyền cảnh, nói nghe thì dễ, ta cùng Vân huynh mặc dù đều đã tu luyện đến Tụ Linh cảnh đỉnh phong, nhưng tuổi tác đã cao, sớm đã không có tiềm lực, không phải tại khí huyết tràn đầy tuổi tác, đột phá Thông Huyền cảnh hi vọng, cơ hồ là không.

Chúng ta bốn người, tu vi mặc dù có chênh lệch, nhưng thọ nguyên bên trên, lại là cùng một cấp bậc, ai sống được lâu hơn một chút, hiện tại vẫn là ẩn số đâu! Ai. . . Ta từng bị thương nặng, có lẽ ta đoản mệnh nhất!"

Vân Thủy hầu nghe Tiêu Dương cùng Gia Cát Đàm, ban đầu cũng có chút phiền muộn, nhưng nghe Lý Khắc Thanh kiểu nói này, lại là nở nụ cười.

Vân Thủy hầu nói: "Hôm nay là Tiêu huynh thọ thần sinh nhật ngày, chúng ta nói mấy cái này nhiều phá hủy không khí, lại nói, người khác xem chúng ta đều là một mặt ngưỡng vọng, nếu là người khác biết đạo chúng ta bốn người tại cùng một chỗ thảo luận đề là ai chết trước, sợ rằng sẽ cười đến rụng răng."

Ba người nghe vậy, đều nở nụ cười.

Gia Cát Đàm nói: "Xem tới vẫn là Vân huynh nhất thoải mái!"

Lý Khắc Thanh nói: "Vân huynh thân là phong hầu cường giả, đột phá Thông Huyền cảnh hi vọng lớn nhất, tự nhiên là nhất thoải mái."

Tiêu Dương nói: "Vân huynh nói đúng lắm, hôm nay chúng ta trò chuyện điểm vui vẻ, thọ yến đã chuẩn bị tốt, ba vị thỉnh dự tiệc đi, trên bữa tiệc, sẽ có ta Thanh Châu hậu bối các thiên tài tỷ thí, ba vị đều là đương thời cường giả, nhìn một chút ta này Thanh Châu hậu bối đám võ giả, tiềm lực như thế nào."

Vân Thủy hầu cười hắc hắc, nói: "Đã sớm nghe nói Tiêu huynh hôm nay thọ yến bên trên hậu bối tỷ thí, ta cũng mang theo Vân Kiếm tông một vị thiên tài hậu bối đến đây, cùng ngươi Thanh Châu hậu bối thiên tài so sánh một thoáng  có thể a?"

Lý Khắc Thanh nói: "Ta cũng mang theo một vị."

Gia Cát Đàm nói: "Chúng ta các mang theo một vị."

Tiêu Dương cười nói: "Xem ra các ngươi là coi trọng ta lấy ra ba kiện bảo vật a  được, chỉ cần là cùng cảnh giới thiên tài xuất sắc nhất, đều có thể thu được một kiện bảo vật ban thưởng, chúng ta Thanh Châu thế nhưng là có không ít thiên phú yêu nghiệt hậu bối thiên tài, các ngươi mang tới hậu bối, có thể chưa hẳn có thể thắng nha!"

Vân Thủy hầu vẻ mặt tự tin, nói: "Tiêu huynh, Lý huynh cùng Gia Cát huynh mang tới hậu bối ta không biết, nhưng ta thân truyền đệ tử trong mây tháng, hắc hắc. . . Cầm xuống Hóa Huyết cảnh thứ nhất, hẳn là không có vấn đề."

Lý Khắc Thanh thần sắc giống vậy tự tin, nói: "Ta thân truyền đệ tử cao diễm cách, là các ngươi Thanh Châu thành Cao gia tử đệ, coi như cũng là Thanh Châu hậu bối võ giả, ha ha, hắn cầm cái Tố Hồn cảnh thứ nhất, hẳn là cũng không có vấn đề."

Gia Cát Đàm thì phải khiêm tốn được nhiều, nói: "Ta Gia Cát gia có một vị hậu bối, mười hai tuổi Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng, thiên phú không tồi, tuổi còn nhỏ, hôm nay chủ yếu là dẫn hắn tới thấy chút việc đời, cùng Thanh Châu hậu bối Ngưng Nguyên cảnh các thiên tài giao giao thủ, rèn luyện một chút hắn thực chiến."

Tiêu Dương cười không nói, hắn đối Thanh Châu hậu bối võ giả hơi chú ý, đối bọn hắn có không nhỏ lòng tin..