Chương 193: Đối chọi gay gắt

Chương 193: Đối chọi gay gắt

Thọ yến chủ yến hội, bày trong phủ quảng trường một bên gác xép bên trên.

Quảng trường hai bên, còn bày có không ít nước chảy yến.

Có thể tiến vào Thanh Châu phủ chúc thọ, đều là Thanh Châu cảnh nội một phương hào hùng, ít nhất cũng là Tố Hồn cảnh cao giai tu vi.

Bất quá, hào hùng, cũng chỉ có thể vào quảng trường hai bên nước chảy yến.

Các trên lầu chủ yến hội, chỉ có Thanh Châu bốn đại tông môn, cùng với Thanh Châu thành bên trong rải rác mấy cái lục phẩm thế gia, cùng theo bên ngoài châu mà đến đại nhân vật, mới có thể vào tịch.

Những khách nhân này, không ngoài dự tính đều là Tụ Linh cảnh cường giả dẫn đội.

Đến mức cùng nhau mà đến hậu bối võ giả, tự nhiên cũng may mắn đi theo vào chủ yến hội.

Làm Tiêu Dương tự mình mang theo Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Đàm ba người tới chủ yến hội chỗ gác xép bên trên, trước đó tại khách đường bên trong những khách nhân, đều đã bị ngụy lạnh thỉnh đến nơi này, ngồi vào vị trí chờ đợi.

Yến hội, có chủ yến cùng nước chảy yến chi điểm, tại đây chủ trên yến tiệc, khác biệt địa vị võ giả, chỗ ngồi cũng có tuần tự khác biệt.

Ở vào phía trước nhất, là thuộc về Thanh Châu Phủ chủ ghế.

Có thể cùng Thanh Châu Phủ chủ đặt song song ghế, chỉ có chút ít số tịch, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ở vào đệ nhị nhóm ghế số lượng nhiều một chút, là Tụ Linh cảnh cường giả ghế, đến đây chúc mừng các tông chưởng môn, thế gia gia chủ, cùng với Thanh Châu trong phủ tụ linh các cường giả, đều tại đây một hàng.

Lại phía sau ghế, cũng không phải là một hàng một hàng, mà là chia làm hai khu vực.

Một khu vực là đến đây khách nhân bên trong, tu vi không đến Tụ Linh cảnh trưởng bối võ giả, một khu vực bên trong là các thế lực hậu bối võ giả.

Lúc này, gác xép chủ trên yến tiệc, đệ nhị nhóm, cùng với đằng sau hai khu vực ghế, cơ bản đã ngồi đầy.

Chỉ có đệ nhất nhóm năm cái trên bàn tiệc, trống rỗng, chỉ ngồi một người, đúng là Cơ Trường Tiêu.

Tiêu Dương vừa lên gác xép, tất cả võ giả đều đứng lên, trấn phủ tướng quân ngụy lạnh dẫn đầu ôm quyền hành lễ: "Chúc phủ chủ vạn thọ vô cương!"

Tất cả võ giả đứng dậy theo, ôm quyền, thống nhất nói ra: "Chúc phủ chủ vạn thọ vô cương!"

Tiêu Dương một mặt mỉm cười nhẹ gật đầu, hai tay đè ép, nói: "Các vị mời tòa."

Đợi chúng nhân ngồi xuống, Tiêu Dương còn nói thêm: "Giới thiệu cho các vị một thoáng, bên cạnh ta ba vị, là bổn phủ chủ tương giao nhiều năm hảo hữu!"

"Vị này là võ châu Gia Cát thế gia gia chủ, Gia Cát Đàm!"

"Vị này là Vân Châu Vân Kiếm tông Tông chủ, Vân Thủy hầu!"

"Vị này là viêm châu Thiên Viêm tông trưởng lão, Lý Khắc Thanh!"

Các trên lầu, trừ một chút hậu bối tử đệ cô lậu quả văn, có thể đến đây chúc thọ trưởng bối võ giả, cái nào không phải kiến thức rộng rãi, nghe ba người này thân phận, đều hơi biến sắc.

Ba người này, đều không đơn giản, đều là Tụ Linh cảnh cao giai đại nhân vật, bên trong một cái, càng là phong hầu cường giả.

Theo đạo lý, ba vị đại nhân này vật làm Tiêu Dương khách nhân, cùng Thanh Châu cảnh nội khách khứa không có quan hệ gì, Tiêu Dương là không cần thiết hướng này chút Thanh Châu khách khứa giới thiệu.

Có thể Tiêu Dương giới thiệu, như vậy, tất hữu dụng ý, gác xép bên trên tất cả mọi người nhìn xem Tiêu Dương, tầm mắt tò mò.

Tiêu Dương tiếp tục nói: "Ba vị này bằng hữu, các mang theo một vị hậu bối thiên tài, phân biệt ở vào Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, bọn hắn cũng đem cùng Thanh Châu hậu bối các thiên tài, cùng nhau tham gia tỷ thí, tranh đoạt bổn phủ chủ xuất ra ba kiện bảo vật."

Nói đến đây, Tiêu Dương mỉm cười, tầm mắt tại Thanh Châu chúng hậu bối võ giả thân bên trên quét qua:

"Các ngươi cần phải tranh điểm khí, bổn phủ chủ xuất ra ba kiện bảo vật, chỉ ban thưởng cho mỗi cái cảnh giới đệ nhất nhân, này ba kiện bảo vật, vốn là thuộc cho các ngươi cạnh tranh, hiện tại có người tới tranh đoạt, hi vọng các ngươi có thể thủ được chúng nó!"

Thanh Châu hậu bối đám võ giả nghe vậy, tầm mắt đều lăng lệ hướng Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Đàm sau lưng ba người trẻ tuổi nhìn sang.

Tuy nói hiện tại còn không biết, ba kiện bảo vật đến tột cùng đều thuộc về ai.

Nhưng trước đó có khả năng khẳng định, là thuộc về Thanh Châu hậu bối võ giả.

Hiện tại

Có bên ngoài châu hậu bối võ giả đến đây tranh đoạt, tự nhiên là lệnh Thanh Châu hậu bối các thiên tài, sinh ra cừu thị chi ý.

Bên ngoài châu mà đến ba vị hậu bối thiên tài, đều vẻ mặt ngạo nghễ, đối mặt Thanh Châu hậu bối đám võ giả lăng lệ tầm mắt, khí thế đối chọi gay gắt.

Các trên lầu, bầu không khí liền liền có chút kịch liệt đứng lên.

Vân Thủy hầu thấy thế, khẽ cười một tiếng, nói: "Này ba loại bảo vật là Tiêu phủ chủ lấy ra, lại không phải là của các ngươi, làm sao cả đám đều giống như là đoạt các ngươi bảo vật dáng vẻ?

Các ngươi nếu có thực lực, tự nhiên có thể đánh bại tranh đoạt người, bảo vật vẫn là thuộc cho các ngươi, các ngươi nếu không có thực lực, bảo vật như tại trên tay các ngươi, chẳng phải là lãng phí, bị có tư cách hơn người thu hoạch được, như thế càng tốt hơn!"

Lời nói này bên trong, đối với Thanh Châu hậu bối võ giả, có chút khinh thị, để cho người ta nghe, trong lòng càng là khó chịu, có người nhỏ giọng thầm thì, mơ hồ có chút rối loạn.

Tiêu Dương đè ép ép tay, rối loạn liền an tĩnh lại: "Vân Thủy hầu nói lời nói mặc dù không dễ nghe, nhưng là áp dụng, bổn phủ chủ xuất ra gần ngọc vật, chỉ giao cho có tư cách nhất lấy được người.

Chúng ta Thanh Châu hậu bối các thiên tài, có không ít kiệt xuất hạng người, ta tin tưởng các ngươi, nhất định có thể đem đoạt được cùng cảnh giới đệ nhất nhân xưng hào, thu hoạch được có được bảo vật tư cách.

Yến sẽ bắt đầu, tỷ thí cũng đồng thời bắt đầu, theo Ngưng Nguyên cảnh bắt đầu, Tố Hồn cảnh kết thúc, trước từ Thanh Châu hậu bối võ giả tỷ thí, quyết ra người mạnh nhất về sau, sẽ cùng bên ngoài châu hậu bối trời mới quyết đấu, cạnh tranh đệ nhất.

Chờ tỷ thí kết thúc về sau, dùng Tố Hồn cảnh thứ nhất, Hóa Huyết cảnh thứ nhất, Ngưng Nguyên cảnh đệ nhất trình tự, tự chủ chọn lựa Huyền Âm chân thủy, Thanh Vũ đuôi lửa, mộc linh huyền tinh ba kiện bảo vật."

Tiêu Dương, nhường Thanh Châu hậu bối đám võ giả, từng cái trong lòng máu nóng sôi trào, như là như điên cuồng xúc động.

Trong lòng bọn họ đều có một cái chung nhau suy nghĩ, nếu như mình có thể thu hoạch được cùng cảnh giới thứ nhất, nhất định phải nắm bên ngoài châu tới thiên tài hậu bối hung hăng đạp tại dưới chân, ngay trước bọn hắn trưởng bối trước mặt, đem đánh bại.

Tiêu Dương nói xong, liền nhường ba vị hậu bối về phía sau khu vực nhập tọa, hắn thì mang theo Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Thanh ba người, đi tới đệ nhất nhóm ghế.

Cùng phía sau ghế cơ bản đã bị ngồi đầy so sánh, đệ nhất nhóm năm cái trên bàn tiệc, chỉ ngồi Cơ Trường Tiêu một người, vô cùng dễ thấy.

Vân Thủy hầu đi đến đệ nhất nhóm ghế bên cạnh, không có nhập tọa, mà là hướng Cơ Trường Tiêu một ngón tay, nói:

"Tiêu huynh, này là người phương nào, cũng có tư cách cùng chúng ta bốn người ngồi ngang hàng?"

Tiêu Dương lông mày hơi nhíu, Vân Thủy hầu trước đó đối Thanh Châu hậu bối võ giả theo như lời nói, liền lộ ra cường thế, làm mất thân phận không nói, cũng có được khách chiếm chủ thế mùi vị.

Hiện tại, lại chỉ trích đồng dạng tới chúc mừng khách nhân Cơ Trường Tiêu, không thể cùng hắn ngồi ngang hàng.

Tiêu Dương có thể đem Cơ Trường Tiêu an bài đến vị trí này, tự nhiên có Tiêu Dương cân nhắc.

Vân Thủy hầu trực tiếp lấy ra, đây đối với Tiêu Dương mà nói, có chút không nể mặt mũi.

Gia Cát Đàm chú ý tới điểm này, nói: "Có thể ngồi này một hàng, tự nhiên là Tiêu huynh quý khách, Vân huynh. . . Làm gì để ý bực này tiểu tiết.".