Chương 194: Ngươi thì tính là cái gì

Chương 194: Ngươi thì tính là cái gì

Vân Thủy hầu trên mặt, ẩn hiện ngạo sắc, nói: "Ta làm Vân Kiếm tông Tông chủ, Gia Cát huynh ngươi làm Gia Cát thế gia gia chủ, Tiêu huynh làm Thanh Châu Phủ chủ, Lý huynh thân phận, càng là siêu nhiên, chính là ngũ phẩm thế lực Thiên Viêm tông trưởng lão.

Chúng ta bốn người lão hữu, hơn trăm năm giao tình, ngồi cùng một chỗ tự nhiên không có vấn đề, có thể người này, như thế tuổi trẻ, dựa vào cái gì cùng chúng ta ngồi ngang hàng? Đây không phải tiểu tiết vấn đề, này là cường giả mặt mũi vấn đề!"

Lý huynh thanh nói: "Ta cũng không phải hết sức để ý những vấn đề này, bất quá Vân huynh nếu xách ra, Tiêu huynh, vậy liền nhường ngươi vị bằng hữu này đổi chỗ đi!"

Tiêu Dương, Gia Cát Đàm sắc mặt, cũng hơi có biến hóa.

Bọn họ đích xác là có hơn trăm năm giao tình không giả, nhưng nhiều năm không thấy, phần quan hệ này lại là xuất hiện một điểm biến hóa.

Lúc còn trẻ, bốn người tại cùng một chỗ, xưa nay không giảng địa vị gì, mặt mũi.

Nhưng bây giờ, Vân Thủy hầu nói ra, lại là có chút khó nghe.

Vân Thủy hầu nói, bốn người bọn họ lão hữu có hơn trăm năm giao tình, cho nên ngồi cùng một chỗ không có vấn đề, lời này người nói vô tâm, người nghe lại cố ý.

Trong bốn người, Vân Thủy hầu, Lý Khắc Thanh tu vi cao nhất, là Tụ Linh cảnh cửu trọng.

Gia Cát Đàm tư chất hơi kém, là Tụ Linh cảnh bát trọng, Tiêu Dương bởi vì đi quan đạo, không thể chuyên tâm võ đạo, tu vi so Gia Cát Đàm lại phải kém một chút, là Tụ Linh cảnh thất trọng.

Tại Gia Cát Đàm cùng Tiêu Dương nghe tới, nếu là không có này hơn trăm năm giao tình, hai người bọn họ đều không có tư cách cùng Vân Thủy hầu ngồi ngang hàng.

Bất quá, chung quy là hơn trăm năm giao tình lão bằng hữu, Tiêu Dương đối lời này nghe khó chịu, cũng không có biểu lộ ra.

Huống hồ, hôm nay là hắn 150 tuổi đại thọ, người khác chúc thọ mà đến, cũng xem như phân tình.

Lúc này, mặc dù trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể cố nhịn xuống.

Gia Cát Đàm cũng là như thế, dù chưa tỏ vẻ ra là không cao hứng, nhưng cũng không nói gì thêm.

Tiêu Dương nói: "Vân huynh, để ta giới thiệu một chút, vị này là chúng ta Thanh Châu cường giả, Cơ Trường Tiêu Cơ cốc chủ, hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng tu vi cũng không thấp, là Tụ Linh cảnh bát trọng, nếu bàn về thực lực, chưa hẳn tại ngươi phía dưới, tuyệt đối có cùng chúng ta ngồi ngang hàng tư cách."

Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Đàm trên mặt, đều hơi lộ ra kinh ngạc, Thanh Châu nơi này, lại có Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả?

Đối với Tiêu Dương nói, Cơ Trường Tiêu thực lực không tại Vân Thủy hầu phía dưới, Vân Thủy hầu hiển nhiên là không tin.

Vân Thủy hầu khẽ cười một tiếng, nói: "Tiêu huynh, ta biết ngươi Thanh Châu ra một vị Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả, là một kiện chuyện rất khó khăn, nhưng ngươi cũng đừng khen quá mức được a, thực lực của hắn không dưới ta, ha ha. . . Làm sao có thể!"

Làm phong hầu cường giả, Vân Thủy hầu thực lực, tại Thông Huyền cảnh phía dưới là vô địch tồn tại.

Cùng là Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi Lý Khắc Thanh, thực lực liền không như mây nước hầu.

Lý Khắc Thanh, Gia Cát Đàm cũng không tin, Cơ Trường Tiêu tại Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, thực lực có thể cùng phong hầu cường giả so sánh?

Này không khỏi quá mức khuếch trương.

Tiêu Dương lúc trước nghe nói Cơ Trường Tiêu tin tức, cũng rất khiếp sợ, nhìn xem ba người một mặt không tin bộ dáng, trong lòng ngược lại có chút tối vui.

Thanh Châu ra cường giả như vậy nhân vật, Tiêu Dương làm Thanh Châu Phủ chủ, tự nhiên mặt mũi sáng sủa.

Tiêu Dương cười ha ha, nói: "Ta biết các ngươi rất khó tin tưởng, nhưng đây là sự thật, Kỳ Sơn hầu các ngươi đều biết đi, ba tháng trước, Kỳ Sơn hầu từng tới Thanh Châu, đánh với Cơ cốc chủ một trận, kết quả lại là thế hoà không phân thắng bại kết thúc, lúc này ở Thanh Châu cũng không phải cái gì bí mật, ở đây Thanh Châu người, đều biết."

Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Đàm ba người trên mặt, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn hướng ở đây Thanh Châu võ giả nhìn lại, chỉ gặp bọn họ tất cả đều gật đầu, thấy rõ lời ấy không giả.

Gia Cát Đàm lập tức đối Cơ Trường Tiêu ôm quyền nói: "Nguyên lai Cơ cốc chủ vậy mà có thực lực như thế, thất kính thất kính."

Người khác dùng lễ đãi hắn, Cơ Trường Tiêu tự nhiên dùng lễ hoàn lại, đứng dậy ôm quyền: "Gia Cát gia chủ, cửu ngưỡng đại danh."

Cơ Trường Tiêu đối với Gia Cát Đàm đáp lễ, cũng không để ý tới Vân Thủy hầu, Lý Khắc Thanh hai người.

Người khác vô lễ đãi hắn, Cơ Trường Tiêu cũng không lễ hoàn lại, bỏ qua hai người.

Luận tuổi tác, Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu đều là gần một trăm 50 tuổi, so Cơ Trường Tiêu càng lớn hơn không chỉ một lần.

Luận tu vi, hai người đều là Tụ Linh cảnh cửu trọng, cao hơn Cơ Trường Tiêu.

Nghe Tiêu Dương, trong lòng hai người miễn cưỡng công nhận Cơ Trường Tiêu cùng mình ngồi ngang hàng địa vị.

Thế nhưng là. . . Hai người lại là bưng kiêu ngạo  chờ Cơ Trường Tiêu trước hướng bọn hắn hành lễ ân cần thăm hỏi.

Kết quả, Cơ Trường Tiêu đối Gia Cát Đàm đáp lễ về sau, lại bỏ qua hai người  khiến cho hai người rất không cao hứng.

Lý Khắc Thanh nói: "Xem ra vị này Cơ cốc chủ, đối với chúng ta vừa rồi thái độ có ý kiến a!"

Cơ Trường Tiêu cười nhạt một tiếng.

Các ngươi vừa rồi thái độ gì, trong lòng không có điểm bức số sao? Còn không thể có ý kiến rồi?

Vân Thủy hầu càng là mở miệng châm chọc, nói: "Hắn cùng Kỳ Sơn hầu đánh hòa nhau, không biết có mấy người tận mắt nhìn thấy! Một vị phong hầu cường giả, thực lực cỡ nào, há lại không quan trọng Tụ Linh cảnh bát trọng có thể đánh đồng?

Hẳn là Kỳ Sơn hầu tự trọng thân phận, đối hắn hạ thủ lưu tình, kết quả hắn lại tuyên bố, Kỳ Sơn hầu cùng hắn đánh thành ngang tay? Ha ha. . . Tiêu huynh ngươi thấy tận mắt này một trận chiến sao?"

Tiêu Dương mặc dù không tán đồng Vân Thủy hầu, nhưng cũng không đến mức nói dối, chi tiết nói: "Dù chưa tận mắt chứng kiến, nhưng việc này toàn bộ Thanh Viêm cốc võ giả đều thấy được, không có giả."

Vân Thủy hầu càng là nở nụ cười: "Ngươi nói hắn là cái gì cốc chủ, cái kia không phải là Thanh Viêm cốc cốc chủ đi, nếu là người trong nhà, đương nhiên là giúp đỡ người trong nhà thổi phồng, này rất bình thường, Tiêu huynh ngươi đừng quá tưởng thật."

Thanh Viêm cốc đám người, nghe lời này đều vẻ mặt giận dữ.

Đây cũng không phải là xem thường người, mà là tại vu oan toàn bộ Thanh Viêm cốc.

Dương Tú chính vào tuổi nhỏ, máu nóng phương cương, lửa giận trong lòng tức giận nhất.

Cơ Trường Tiêu đãi hắn vô cùng tốt  có thể nói là như là tái sinh phụ mẫu, như không Cơ Trường Tiêu, hắn hiện tại hoặc là vong mệnh thiên nhai, hoặc là đã bị Ngô châu Dương gia bắt lấy, tính mệnh khó đảm bảo.

Sư phụ bị người như thế khinh thị cùng vu oan, Dương Tú làm sao có thể đủ nhịn được, dù cho đối phương là phong hầu cường giả, Dương Tú cũng không nhịn được cười lạnh đáp lại một câu:

"Đường đường phong hầu cường giả, chẳng lẽ liền như vậy hiểu biết? Ai nói Tụ Linh cảnh bát trọng không thể chiến bình phong hầu cường giả, chẳng lẽ sư phụ ta là luyện khí sĩ, cũng phải nói cho ngươi nghe sao?"

Lời vừa nói ra, các trên lầu, liền hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Tú, không nghĩ tới Dương Tú đối mặt phong hầu cường giả, cũng dám nói như thế.

Lý Khắc Thanh, Vân Thủy hầu, Gia Cát Đàm ba người, cũng đều lộ ra vẻ chấn động, không phải là bởi vì Dương Tú lá gan, mà là bởi vì Dương Tú theo như lời nội dung.

Luyện khí sĩ?

Cơ Trường Tiêu là một tên luyện khí sĩ?

Ba người đều hướng Tiêu Dương nhìn lại, không có từ Tiêu Dương trong mắt thấy phản đối vẻ mặt, thấy rõ lời ấy chỉ sợ không yếu.

"Càn rỡ. . . !"

Lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ, phá vỡ gác xép bình tĩnh, một cái tuổi trẻ võ giả đứng lên, chỉ Dương Tú tức giận nói:

"Ngươi thì tính là cái gì, sư phụ ta đường đường phong hầu cường giả, bọn hắn nói chuyện, cũng có phần ngươi chen miệng!"

Tuổi trẻ võ giả đang là theo chân Vân Thủy hầu cùng nhau tiến đến Vân Kiếm tông đệ tử, là Vân Thủy hầu thân truyền đệ tử —— Vân Trung Nguyệt!

Dương Tú lạnh lùng nhìn Vân Trung Nguyệt liếc mắt, học đối phương giọng nói:

"Ngươi lại tính là thứ gì, ta đường đường luyện khí sĩ, ta nói chuyện thời điểm, có phần ngươi chen miệng?".