Chương 195: Thọ yến bắt đầu

Chương 195: Thọ yến bắt đầu

Luyện khí sĩ, đây chính là so phong hầu cường giả còn muốn số lượng thưa thớt tồn tại, toàn bộ Đại Ngụy nước, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dương Tú nói Cơ Trường Tiêu là luyện khí sĩ, tại Thanh Châu võ giả xác nhận dưới, mấy cái bên ngoài châu võ giả còn cảm giác có mấy phần có độ tin cậy.

Hiện tại, Dương Tú nói chính hắn cũng là luyện khí sĩ, đơn giản nhường mấy bên trên bên ngoài châu võ giả cười đến rụng răng.

Vân Trung Nguyệt một mặt cười nhạo nhìn xem Dương Tú, nói: "Liền ngươi. . . Luyện khí sĩ? Ta còn nói ta là luyện đan sĩ đâu!"

Vân Thủy hầu đối Cơ Trường Tiêu luyện khí sĩ thân phận, vốn chính là thái độ hoài nghi, nghe Dương Tú còn nói chính mình là luyện khí sĩ, càng là không tin.

Hô

Một cỗ khí thế đáng sợ, theo Vân Thủy hầu trong cơ thể bộc phát ra.

Phong hầu cường giả uy áp, đáng sợ đến bực nào, đơn giản tựa như là một tòa vô hình Cự Sơn, đè ép xuống, toàn bộ gác xép võ giả đều cảm thấy một cỗ đáng sợ áp lực.

Vân Thủy hầu hai mắt như điện, sắc bén nhìn chằm chằm Dương Tú liếc mắt, nói: "Hèn mạt tiểu tử, muốn tìm cái chết sao?"

Vù

Một bóng người trong nháy mắt xuất hiện tại Vân Thủy hầu cùng Dương Tú ở giữa, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, lạnh giọng nói:

"Mang theo Vân Kiếm tông hậu bối thiên tài tới ta Thanh Châu giương oai, muốn cho hắn táng thân tại này sao?"

Vân Thủy hầu giận dữ, hắn đường đường phong hầu cường giả, Thông Huyền cảnh huyền quân không ra, toàn bộ Đại Ngụy nước hắn liền là quét ngang vô địch tồn tại, có thể chống đỡ người rải rác, lúc nào nhận qua người khác uy hiếp?

"Đủ rồi!"

Còn không đợi Vân Thủy hầu nổi giận, Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương đã một tiếng gầm thét: "Hôm nay là ta 150 đại thọ, các ngươi muốn làm gì? Muốn đem ta thọ yến làm táng tràng sao?"

Vân Thủy hầu cười khan một tiếng, nói: "Tiêu huynh nói quá lời, nếu không phải cái này dốt nát hậu bối khẩu xuất cuồng ngôn, ta sao biết tức giận."

Cơ Trường Tiêu không nói gì, hôm nay ngày chi tội, không ở chỗ hắn, không có gì có thể nói.

Tiêu Dương nói: "Hôm nay ta chỉ hoan nghênh khách nhân, nếu có người làm gây rối mà đến, thỉnh sớm làm rời đi!"

Thấy Tiêu Dương thật sự nổi giận, Lý Khắc Thanh đi ra đánh cùng nói: "Tiêu huynh, chúng ta trên trăm năm giao tình, hôm nay đương nhiên là làm chúc thọ mà đến, vì sao lại có người gây rối, chúng ta ở đây, ai dám gây rối? Vân huynh, ngươi cũng bớt giận, chớ cùng tiểu bối chấp nhặt."

Gia Cát Đàm thở dài một tiếng, cũng nói: "Tiêu huynh, hôm nay là ngày đại hỉ, đừng bị chọc tức thân thể, Vân huynh, Lý huynh, chúng ta nhập tọa đi, chúng ta ở riêng các châu, đều từng tuổi này, năm nay còn có thể gặp lại mấy lần, đến cùng một chỗ cái kia trò chuyện điểm vui vẻ sự tình, đúng không?"

Hôm nay dù sao cũng là thọ thần sinh nhật ngày, Tiêu Dương rất nhanh liền đem lửa giận ép xuống, nói: "Nếu không có người gây rối, mấy vị kia liền mời ngồi vào đi!"

Nói xong, Tiêu Dương chính mình tới trước ở giữa trên bàn tiệc, ngồi xuống.

Cơ Trường Tiêu theo sát lấy cái thứ hai nhập tọa, vẫn như cũ là tay phải tít ngoài rìa cái kia ghế.

Vân Thủy hầu sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, không cam lòng lạc hậu, thân ảnh lóe lên, cũng lập tức nhập tọa, ngồi tại Tiêu Dương cùng Cơ Trường Tiêu ở giữa.

Lý Khắc Thanh so Vân Thủy hầu chậm không có bao nhiêu, ngồi tại Tiêu Dương bên trái ghế.

Gia Cát ngược lại không gấp không chậm, tại nhất tay trái tít ngoài rìa ghế ngồi xuống.

Theo Tiêu Dương dừng lại lửa giận, các trên lầu, tràng diện vô cùng yên tĩnh, không có người nào nói chuyện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nhưng trong lầu các bầu không khí. . . Lại không bình tĩnh.

Hai bên mỗi một cái hậu bối võ giả, trong lòng đều kìm nén một hơi!

Thanh Châu hậu bối võ giả, từng cái trong lòng ổ lấy một đám lửa, muốn thông qua sắp đến tỷ thí, hung hăng thu thập một chút bên ngoài châu mà đến hậu bối thiên tài, đả kích bọn hắn một cái phách lối khí diễm.

Bên ngoài châu ba vị hậu bối võ giả, mỗi một cái đều là riêng phần mình trong thế lực đứng đầu nhất thiên tài, trong bọn họ một cái đến từ ngũ phẩm thế lực, hai cái đến từ lục phẩm cao giai thế lực, tâm cao khí ngạo, đều nghĩ đạp xuống Thanh Châu hậu bối các thiên tài, dùng chính tự mình uy danh.

Giờ này khắc này, song phương hậu bối võ giả bên trong, trong lòng chiến ý thịnh nhất, thuộc về Dương Tú cùng Vân Trung Nguyệt hai người.

Hai người đều hận không thể ra sân, đem đối phương đạp ở dưới chân, một là hài lòng bên trong khí

Hai cũng là thay riêng phần mình sư phụ đang một thoáng mặt mũi.

Đợi tất cả mọi người nhập tọa, Tiêu Dương trầm giọng nói: "Thọ yến, hiện tại bắt đầu!"

Tiêu Dương thanh âm, phá vỡ trong lầu các bình tĩnh, trước đó bầu không khí ngột ngạt, trực tiếp bùng nổ.

Các vị hậu bối thiên tài, đều rục rịch.

Nhất là Ngưng Nguyên cảnh hậu bối thiên tài, kích động nhất, từng cái nguyên khí bùng nổ, khí tức mãnh liệt.

Tiêu Dương trước đó nói, thọ yến bắt đầu, hậu bối võ giả ở giữa tỷ thí cũng bắt đầu.

Liền lập tức có một vị Ngưng Nguyên cảnh võ giả đứng lên, lớn tiếng nói:

"Cổ Kiếm tông đệ tử Diêu Tinh Uyên, Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, khiêu chiến bất luận một vị nào cùng cảnh giới võ giả."

Đây là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, cái tuổi này Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, được cho là xuất chúng, nhưng cùng ở đây hậu bối thiên tài so sánh, lại là tính không được ưu tú.

Thọ yến bên trên hậu bối tỷ thí, quyết ra các cảnh giới đệ nhất nhân, không phải duy nhất mục đích, tại tỷ thí đồng thời, cũng là nhường các cái thế lực hậu bối võ giả vừa hiển bản lĩnh, lẫn nhau ở giữa làm nhiều trao đổi.

Cho nên, cùng cảnh giới thiên tài võ giả, các cái thế lực cũng không chỉ mang đến một vị, phần lớn đệ tử đều không phải là tới tranh đoạt cùng cảnh giới đệ nhất nhân, mà là tại thọ yến bên trên dùng võ trợ hứng, biểu hiện xuất chúng người, có thể tại toàn bộ Thanh Châu dương danh.

"Thanh Viêm cốc đệ tử Bộ Hạo Không, Ngưng Nguyên cảnh bát trọng, đánh với ngươi một trận."

Một vị Thanh Viêm cốc đệ tử đứng lên, lớn tiếng nói.

Cùng một thời gian, chỉ có thể hai người ra sân, còn lại rục rịch Ngưng Nguyên cảnh các đệ tử, tạm thời đè xuống trong lòng xao động, trước tiên làm cái quần chúng.

Diêu Tinh Uyên, Bộ Hạo Không, hai người theo gác xép bên trên nhảy xuống, đến phía dưới trong sân rộng, rất nhanh liền giao thủ với nhau.

Quảng trường hai bên, nước chảy bữa tiệc, ngồi hàng loạt võ giả, thấy tông môn thiên tài hậu bối bắt đầu luận võ, từng cái lớn tiếng gọi tốt.

Dưới hoàn cảnh như thế này, từng đôi mắt nhìn chăm chú lấy, có khả năng nhất kích thích lên người muốn biểu hiện.

Diêu Tinh Uyên, Bộ Hạo Không hai người đều toàn lực ra tay, đều muốn giành được trận chiến đầu tiên thứ nhất chi thắng.

Hai người giao thủ gần trăm chiêu, rốt cục, vẫn là Bộ Hạo Không dùng càng hùng hậu nguyên khí, chiến thắng Diêu Tinh Uyên.

Diêu Tinh Uyên có chút lộ vẻ tức giận rơi xuống tràng, Bộ Hạo Không thì là một mặt ý cười, tâm tình hết sức vui vẻ.

Phủ chủ thọ yến bên trên hạng nhất người thắng, coi như đằng sau bại, cái danh này cũng đủ hắn quang vinh một hồi lâu.

Rất nhanh. . . Lại có mới Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả, ra sân khiêu chiến.

Theo ra sân Ngưng Nguyên cảnh bát trọng võ giả càng ngày càng nhiều, có thể lưu tại trên trận thực lực, cũng càng ngày càng cường đại.

Có người quét ngang Ngưng Nguyên cảnh bát trọng vô địch về sau, nghênh đón Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả quyết đấu.

Lúc đầu hai trận, còn xuất hiện Ngưng Nguyên cảnh bát trọng chiến cửu trọng chiến đấu, nhưng theo ra tay Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả càng ngày càng mạnh, rất nhanh, chỉ còn lại có Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả biểu diễn.

Sau cùng. . .

Thần Đao môn đệ tử bùi một minh, đánh bại Thanh Châu tất cả Ngưng Nguyên cảnh hậu bối võ giả.

Đao pháp của hắn tạo nghệ hết sức tinh thâm, đao ý hết sức mãnh liệt, Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, nhưng thực lực mạnh, lại là liền Hóa Huyết cảnh võ giả, đều có vượt cấp chiến thắng chiến tích.

Hắn vừa ra tay, liền không đối thủ nữa.

Làm cái cuối cùng Thanh Châu Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng võ giả, bại vào bùi một minh thủ hạ, trong lầu các, một cái mười hai tuổi thiếu niên, đứng lên.

Các trên lầu, tinh thần của mọi người đều chấn động.

Thanh Châu hậu bối thiên tài cùng bên ngoài châu hậu bối thiên tài giao phong, sắp bắt đầu!.