Chương 196: Gia Cát Hàng

Chương 196: Gia Cát Hàng

Gia Cát Hàng, Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng tu vi, Võ châu Gia Cát thế gia kiệt xuất nhất Ngưng Nguyên cảnh tử đệ.

Gia Cát Đàm nhìn xem Gia Cát Hàng, trong ánh mắt đều là vẻ hài lòng, đây là gia tộc bọn họ trăm năm qua thiên phú cao nhất hậu bối thiên tài.

Bước vào võ đạo, mới không đến thời gian hai năm, tu vi liền đạt đến Ngưng Nguyên cảnh cửu trọng.

Kinh khủng hơn là, Gia Cát Hàng đối với trận pháp có thiên phú cực cao, mà Gia Cát thế gia, chính là một cái trận pháp thế gia, tương lai cơ hồ đã chú định muốn trở thành Gia Cát thế gia nhân vật trọng yếu.

Gia Cát Hàng còn chưa xuống lầu, một giọng nói vang lên: "Gia Cát Hàng, khiến cái này dế nhũi nhóm thanh tỉnh một chút, bọn hắn cái gọi là thiên tài, cùng chúng ta so sánh cùng nhau, có bao nhiêu sai biệt!"

Là Vân Kiếm tông đệ tử, Vân Trung Nguyệt.

Lời vừa nói ra, các trên lầu tất cả Thanh Châu võ giả, đều trong lòng giận dữ, cái này 'Dế nhũi' cơ hồ đem bọn hắn tất cả mọi người đại biểu.

Thiên Viêm tông đệ tử Cao Diễm Ly, cũng khẽ cười một tiếng, nói:

"Ta sinh ra ở Thanh Châu, đối Thanh Châu võ đạo giới hiểu rõ nhất, đích thật là hết sức lạc hậu, liền một cái lục phẩm cao giai thế lực đều không có, ba người chúng ta ra tay, hội khiến cái này dế nhũi các thiên tài bị bại hoài nghi nhân sinh."

Thanh Châu thành Cao gia, là toàn bộ Thanh Châu đều tiếng tăm lừng lẫy lục phẩm thế gia, Cao gia gia chủ cũng tại các trên lầu yến hội bên trong.

Nghe Cao Diễm Ly, Cao gia gia chủ đều nét mặt đầy vẻ giận dữ, nói:

"Diễm ly, thường nói, con không chê mẹ xấu, chó không chê nhà nghèo, ngươi sinh ra ở Thanh Châu Cao gia, Thanh Châu là ngươi cố hương, ngươi sao nhưng như thế chửi bới."

Cao Diễm Ly vốn là Cao gia một nhánh mạch tử đệ, cái kia một nhánh mạch từng phạm sai lầm, bị Cao gia khu trục.

Chưa từng nghĩ, này một mạch trung hậu bối tử đệ Cao Diễm Ly lại là cái nhân vật thiên tài, dưới cơ duyên xảo hợp, vào ngũ phẩm tông môn Thiên Viêm tông, bởi vì biểu hiện xuất chúng, tức thì bị Thiên Viêm tông trưởng lão Lý Khắc Thanh thu làm thân truyền đệ tử.

Cao Diễm Ly căn bản không quan tâm Tụ Linh cảnh Cao gia gia chủ, cười ha ha: "Ta bất quá là ăn ngay nói thật thôi, sao là chửi bới."

Vân Trung Nguyệt cùng Cao Diễm Ly cao ngạo cùng phách lối  khiến cho mỗi một cái Thanh Châu võ giả đều rất không cao hứng.

Nhất là Thanh Châu hậu bối võ giả, nhìn xem hai người đều một mặt lửa giận.

Lý Khắc Thanh thấy bầu không khí không tốt, cười ha ha nói: "Tiểu bối chi ngôn, các vị không cần để ở trong lòng."

Nghe giọng điệu này, rất tùy ý, cũng chính là vì tràng diện thuận miệng nói thôi.

Lý Khắc Thanh nói như vậy, Tiêu Dương tự nhiên không thể bởi vì hai cái hậu bối cuồng ngôn mà động cái gì lửa giận, thản nhiên nói:

"Ta Thanh Châu hậu bối thiên tài, xuất chúng người phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy, đều là nhân vật đứng đầu, nếu có người khinh thị bọn hắn, chắc chắn tự ăn quả đắng, như là một người bị chính mình xem thường người đánh bại, vậy chính hắn đây tính toán là cái gì?"

Vân Trung Nguyệt, Cao Diễm Ly khóe miệng đều treo nhàn nhạt cười lạnh, bọn hắn có thể không tin, Thanh Châu hậu bối võ giả bên trong, có thể có người tại cùng cảnh giới thắng được qua bọn hắn.

Gia Cát Hàng mặc dù tuổi nhỏ, lại so mây, lớp mười một người muốn hiểu lễ phép được nhiều, hắn đối Tiêu Dương ôm quyền nói:

"Tiêu phủ chủ nói đúng, tôn trọng đối thủ của mình, chính là tôn trọng chính mình, vãn bối tuyệt không dám đối Thanh Châu hậu bối thiên tài sinh lòng khinh thị, nhất định toàn lực ứng phó, tới phân cao thấp."

Tiêu Dương khẽ gật đầu.

Vù

Gia Cát Hàng theo gác xép bên trên nhảy xuống, rơi vào trong sân rộng.

"Võ châu, Gia Cát thế gia, Gia Cát Hàng!"

"Thanh Châu, Thần Đao môn, Bùi Nhất Minh!"

Trong sân rộng, hai vị thiếu niên lẫn nhau nhìn đối phương, báo lên tên của mình cùng thân phận.

Quảng trường hai bên, nước chảy bữa tiệc, Thanh Châu hào hùng đám võ giả từng cái mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt chuyên chú đứng lên.

Các trên lầu, chúng võ giả đồng dạng nhấc lên tinh thần.

Này một trận chiến, là Thanh Châu hậu bối cùng Võ châu hậu bối ở giữa quyết đấu, so với đằng trước mấy trận chiến, ý nghĩa có chỗ khác biệt!

Bùi Nhất Ô trong tay cầm một thanh tam giai bảo đao, hàn quang sáng chói, bộc phát một cỗ lăng lệ đao thế.

Làm Thanh Châu hậu bối Ngưng Nguyên cảnh đệ nhất nhân, nguyên bản Bùi Nhất Minh vững vàng có khả năng thu hoạch được một kiện bảo vật.

Thế nhưng. . . Bởi vì Gia Cát Hàng nguyên nhân, Bùi Nhất Minh không thể không lại tái chiến một trận, tiếp tục chiến thắng, mới có tư cách thu hoạch được món kia nguyên bản đã thuộc về hắn bảo vật, trong lòng đối với Gia Cát Hàng tức giận, có thể nghĩ.

"Gia Cát Hàng đúng không, tiếp chiêu đi!"

Bùi Nhất Minh quát lạnh một tiếng, thân thể hướng về phía trước, nhảy lên một cái, trong tay bảo đao vầng sáng bùng lên, chợt một đao tích xuống.

Ánh đao sáng chói, bổ ra một đạo lóe sáng đường vòng cung, trong nháy mắt rơi đến Gia Cát Hàng đỉnh đầu.

Gia Cát Hàng không có ngăn cản, mũi chân điểm một cái, thân thể nhẹ nhàng hướng bên cạnh lóe lên, tránh khỏi này một đao.

"Lại đến!"

Bùi Nhất Minh rơi xuống đất, lại là quát lạnh một tiếng, một đao quét ngang.

Gia Cát Hàng vừa mới né tránh đến một bên, bảo đao liền chém ngang đến bên eo.

Bùi Nhất Minh thực lực, hoàn toàn chính xác không yếu, đao pháp này biến ảo, cực kỳ cấp tốc, cho dù là Hóa Huyết cảnh nhất trọng võ giả, tại đây đao hạ khả năng cũng ăn thiệt thòi.

Gia Cát Hàng thân pháp nhanh đến kinh người, thân thể hướng lên phía trên nhảy lên, liền đập tới Bùi Nhất Minh đao thứ hai, một cái lộn ngược ra sau, vững vàng rơi trên mặt đất.

"Đao thứ ba!"

Bùi Nhất Minh vẻ mặt lạnh lùng, tiếp tục xuất đao, đao thế mạnh hơn, trực tiếp một đao, chẻ dọc hướng về phía trước.

Mắt thường có thể thấy, trong hư không khí lưu bị này áp đặt mở, hướng hai phía chảy tới.

Bùi Nhất Minh đao nhanh, Gia Cát Hàng thân pháp càng nhanh.

Mắt thấy này một đao muốn bổ trúng Gia Cát Hàng thân thể, hắn lại giống như quỷ mị, thân thể một bên, lại tránh khỏi một đao.

Đệ tứ đao!

Đệ ngũ đao!

. . .

Bùi Nhất Minh đao pháp, thế công mãnh liệt, đao thế một đao thắng qua một đao, xuất đao tốc độ cũng một đao nhanh hơn một đao, cái kia sáng chói ánh đao một đạo liền theo một đạo, liên tục hướng Gia Cát Hàng chém giết.

Thế nhưng là, Gia Cát Hàng thân pháp, lại là tinh kỳ diệu tới đỉnh cao, luôn luôn có thể tại thiên quân nhất phát thời khắc, né qua ánh đao.

Bùi Nhất Minh công liên tiếp mười mấy đao, cũng không thể đụng phải Gia Cát Hàng góc áo.

"Ngươi liền định một mực như thế trốn ở đó sao? Đao pháp của ta, tích thế càng chứa, lực lượng càng mạnh, tốc độ càng nhanh, ta nhìn ngươi có thể tránh ta nhiều ít đao!"

Gia Cát Hàng lánh hai mươi đao về sau, Bùi Nhất Minh nhịn không được lạnh uống.

"Ngươi có thể đụng tới ta, coi như ta thua!"

Gia Cát Hàng cười nhạt một tiếng, thân pháp như điện, tiếp tục né tránh.

"Này Võ châu nhóc con, làm cái lông a, trong tỉ thí nào có giống hắn như thế, chỉ tránh không hoàn thủ?"

"Đúng vậy a, một mực tránh né, sẽ chỉ làm chính mình tình thế càng ngày càng kém, cuối cùng đều sẽ thua ở đối phương đao hạ!"

. . .

Quảng trường hai bên, có Thanh Châu võ giả bất mãn nói.

Các trên lầu, chúng võ giả cũng mắt không chớp nhìn xem này một trận chiến, đối với Gia Cát Hàng chỉ tránh không hoàn thủ đấu pháp, phần lớn đều không quen nhìn.

Nhất là Thanh Châu hậu bối đám võ giả, có không ít đều đang cười lạnh.

Có người nói: "Này lục phẩm cao giai thế lực thiên tài hậu bối, cũng không gì hơn cái này, Gia Cát Hàng bị Bùi Nhất Minh giết đến không hề có lực hoàn thủ, Bùi Nhất Minh đao thế càng ngày càng mạnh, Gia Cát kháng còn có thể tránh bao lâu?"

Dương Tú cùng Long Tử Quân nhưng là đúng liếc mắt, hai người đều lông mày nhướn lên, cảm thấy Gia Cát Hàng không có đơn giản như vậy.

Tiêu Dương đối với này một trận chiến, cũng hết sức quan tâm, thấy Gia Cát Hàng né Bùi Nhất Minh 30 đao trở lên, than nhẹ một tiếng, nói:

"Gia Cát huynh, các ngươi Gia Cát thế gia ra mầm mống tốt a, này một trận chiến, Gia Cát Hàng thắng!".