Chương 197: Trận pháp thiên tài

Chương 197: Trận pháp thiên tài

Đối với Tiêu Dương tán thưởng, Gia Cát Đàm cười ha ha một tiếng, tâm tình hết sức vui vẻ.

Gia Cát Đàm nói: "Vị này Thần Đao môn đệ tử cũng không phải là không xuất sắc, mà là chúng ta Gia Cát thế gia rất nhiều năm, mới ra một cái thiên tài như vậy, gặp được Gia Cát Hàng, là hắn vận khí không tốt thôi."

Đối thoại của hai người, các trên lầu tụ linh các cường giả, đều hết sức tán đồng.

Cũng không phải là Bùi Nhất Minh không ưu tú, mà là. . . Gia Cát Hàng quá yêu nghiệt.

Bất quá, Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, lại là còn không có hoàn toàn nhìn ra, liền tình thế trước mắt đến xem, rõ ràng là Bùi Nhất Minh chiếm cứ lấy ưu thế, làm sao hiện tại liền xác định hắn bại đây?

Tự nhiên không có người hoài nghi Thanh Châu Phủ chủ ánh mắt, chỉ là trong lòng không hiểu, ngược lại càng thêm tò mò, từng cái mở to hai mắt, nhìn xem trên quảng trường quyết đấu hai người.

Dương Tú cũng có vẻ tò mò, trước đó hắn liền cảm thấy Gia Cát Hàng không có đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn tu vi có hạn, chỉ là có loại cảm giác này mà thôi, cũng không có nhìn ra Gia Cát Hàng chân chính thủ đoạn.

Đạt được Tiêu Dương xác nhận, Dương Tú biết mình cảm giác không sai, nhưng cũng muốn biết, Gia Cát Hàng đến cùng dựa vào cái gì đánh bại Bùi Nhất Minh.

Mắt thấy Bùi Nhất Minh đã liên tục công ra hơn năm mươi đao, Gia Cát Hàng cũng đã né tránh hơn năm mươi lần.

Rốt cục, đối mặt Bùi Nhất Ô lại một lần nữa công kích, Gia Cát Hàng không tiếp tục né tránh, mà là nhẹ nói ra: "Nên kết thúc!"

Chỉ thấy Gia Cát Hàng giậm chân một cái.

Liền, dưới chân hắn mặt đất, đột nhiên phun phóng ra quang mang, như là được thắp sáng.

Từng tầng một màn sáng, theo mặt đất vọt lên.

Theo gác xép bên trên trên cao nhìn xuống  có thể nhìn ra được, trên quảng trường, quang mang kia xuất hiện phạm vi, đúng lúc là một cái đường kính chừng mười trượng hình tròn.

Gia Cát Hàng đang đứng tại đây cái hình tròn điểm trung tâm.

Bùi Nhất Minh đao thế, càng để lâu càng mạnh, liên tục công ra hơn năm mươi đao, tiếp xuống này một đao, lực công kích cường đại cỡ nào.

Thế nhưng, này chút theo mặt đất vọt lên màn ánh sáng, lại là rất cứng cỏi, Bùi Nhất Minh một đao vẻn vẹn bổ ra hai ba tầng màn sáng, đao pháp uy lực liền hao hết.

Rõ ràng Gia Cát Hàng ngay tại trước mắt, có thể trúng ở giữa còn cách mấy tầng màn sáng, Bùi Nhất Minh căn bản công kích không đến hắn.

Nhìn xem này chút theo mặt đất vọt lên màn ánh sáng, Bùi Nhất Minh vẻ mặt rung động: "Đây là. . . Trận pháp? Ngươi mới Ngưng Nguyên cảnh, lại có thể trong chiến đấu bày trận?"

Gác xép bên trên, Thanh Châu hậu bối đám võ giả, cũng đều vẻ mặt tràn đầy sự kinh ngạc.

Trong chiến đấu bày trận, loại thủ đoạn này bọn hắn chưa từng thấy.

Dương Tú khẽ gật đầu, thì ra là thế, trận pháp uy lực, xa so võ giả uy lực càng đáng sợ.

Gia Cát Hàng trong chiến đấu bố thành trận pháp, liền đã đứng ở thế bất bại, lúc này đừng nói là một cái Bùi Nhất Minh, hai cái Bùi Nhất Minh hợp lại, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Gia Cát Hàng.

Đương nhiên, trong chiến đấu bày trận, chỉ là bằng vào tự thân nguyên khí, đang di động lúc bày trận, vội vàng ở giữa cũng bố trí không ra quá mạnh trận pháp.

Nếu là Bùi Nhất Minh thực lực đủ mạnh, chưa hẳn không thể đánh tan trận này.

Đương nhiên đây chỉ là giả thiết, Bùi Nhất Minh nếu có thực lực như vậy, Gia Cát Hàng căn bản tại công kích của hắn hạ không duy trì nổi lâu như vậy, chỉ sợ còn chưa bố thành trận pháp, liền đã bị Bùi Nhất Minh đánh bại.

Cho nên, trận pháp một thành, này một trận chiến Gia Cát Hàng đã tất thắng không thể nghi ngờ.

Trong trận pháp, Gia Cát Hàng nhàn nhạt nhìn Bùi Nhất Minh: "Nhận thua sao?"

Nhận thua?

Bùi Nhất Minh không cam tâm, nói: "Ta nghĩ mở mang kiến thức một chút, ngươi trong chiến đấu bố thành trận pháp, có thể mạnh đến mức nào!"

Đang khi nói chuyện, Bùi Nhất Minh bộc phát ra càng thêm khí thế kinh khủng, nguyên khí trong cơ thể toàn diện bùng nổ, hai tay cầm đao, lần nữa công ra một đao.

Này một đao, Bùi Nhất Minh đem hết toàn lực, tinh, thần, khí toàn bộ đều dung nhập này một đao bên trong, là tuyệt sát một đao.

Bảo đao hào quang rực rỡ, hoàn toàn bị đao mang bao trùm, chợt bổ hướng về phía trước.

Keng keng keng. . .

Tiếng nổ vang liền vang.

Này một đao uy lực quá kinh khủng, đem trận pháp màn sáng liên tục bổ ra mấy tầng.

Mắt thấy là phải đem giữa hai người trận pháp màn sáng toàn bộ bổ ra, Gia Cát Hàng động.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng giậm chân một cái, tự thân nguyên khí theo lòng bàn chân tuôn ra xuống mặt đất, hắn chỗ đứng, là toàn bộ trận pháp trung tâm điểm, liền, trận pháp uy lực liền bị hắn triệt để điểm lửa.

Phương viên mười trượng mặt đất, từng đạo hoa văn phun phóng ra quang mang, phóng lên tận trời.

Thoáng qua ở giữa, này chút phóng lên tận trời ánh sáng, liền ngưng tụ thành đao kiếm binh khí, hướng Bùi Nhất Minh giết tới.

Một kích này uy thế, quá kinh khủng, cho dù là Hóa Huyết cảnh nhị trọng đều khó mà chống lại.

Bùi Nhất Minh đao thế, trong nháy mắt sụp đổ, đao mang đánh xơ xác, trong tay bảo đao tại đao kiếm binh khí trùng kích phía dưới, cũng rời tay mà bay.

Phanh

Sau cùng, Bùi Nhất Minh thân thể bị hung hăng đánh bay, té ra trận pháp khu vực bên ngoài.

Phốc

Sau khi hạ xuống, Bùi Nhất Minh phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thụ thương không nhẹ.

Bất quá, Bùi Nhất Minh trên mặt, cũng không đồi phế chi sắc, hắn giãy dụa lấy đứng lên, hướng Gia Cát Hàng liền ôm quyền, nói:

"Tốt một cái trận pháp sư, ta Bùi Nhất Minh luôn luôn tự cao tự đại, hôm nay thụ giáo! Ngươi vội vàng ở giữa bố thành trận pháp, liền có uy lực như thế, nếu để cho ngươi chuẩn bị kỹ càng, bố trí đại trận, mười cái ta hợp lại cũng không phải là đối thủ của ngươi, bại dưới tay ngươi, không oan!"

Gia Cát Hàng đem nguyên khí vừa thu lại, trận pháp đã mất đi lực lượng chi nguyên, liền hào quang ảm đạm, ẩn xuống mặt đất không thấy.

Hắn cũng hướng Bùi Nhất Minh ôm quyền, nói: "Không cần trận pháp, đơn thuần thực lực bản thân, ta chưa hẳn có thể thắng ngươi, đa tạ."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hơi có chút cùng chung chí hướng mùi vị.

Nhìn xem hai người thiếu niên, quảng trường hai bên Thanh Châu võ giả, không ít đều vỗ tay.

Mặc dù này một trận chiến là bên ngoài châu hậu bối thiên tài Gia Cát Hàng thắng, thế nhưng thắng được đường đường chính chính, thoải mái lưu loát, Bùi Nhất Minh biểu hiện cũng không kém, tự nhiên là thắng được chúng võ giả lớn tiếng khen hay cùng tán thưởng.

Gác xép bên trên, Gia Cát Đàm mỉm cười gật đầu, vẻ mặt hết sức vui vẻ.

Tiêu Dương mặc dù cảm giác đáng tiếc, nhưng cũng làm hảo hữu Gia Cát Đàm có xuất chúng như thế hậu bối tử đệ thấy cao hứng.

Thanh Châu hậu bối các thiên tài, mặc dù bởi vì Thanh Châu bên này bại mà có chút khó chịu, nhưng Gia Cát Hàng làm người cũng không trương dương, nói chuyện vừa vặn, để cho người ta rất khó chán ghét đứng lên.

Đối với kết quả của trận chiến này, không có quá lớn phản ứng.

Lúc này, một đạo nhường người chán ghét thanh âm vang lên, chỉ thấy Vân Trung Nguyệt khẽ cười nói:

"Ta cũng đã sớm nói, cùng chúng ta so sánh, này chút dế nhũi thiên tài lập tức liền sẽ lộ ra nguyên hình, ha ha. . . Chúng ta đã lấy được trận chiến đầu tiên thắng lợi, tiếp xuống Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh đệ nhất nhân, cũng sẽ không xuất hiện ngoại lệ, sẽ bị chúng ta toàn bộ ôm đồm."

Cao Diễm Ly cũng một mặt ý cười, nói: "Chúng ta bên ngoài châu hậu bối tới cái tam liên thắng, vừa vặn để bọn hắn thanh tỉnh một chút, biết mình chỗ tại cái gì cấp độ."

Ban đầu không có quá lớn phản ứng Thanh Châu hậu bối các thiên tài, nghe hai người châm chọc, từng cái nổi trận lôi đình.

Bất quá, Ngưng Nguyên cảnh tỷ thí, đích thật là Thanh Châu hậu bối bại, đối với hai người châm chọc cùng chế giễu, Thanh Châu chúng hậu bối võ giả, chỉ có thể nén giận.

Đối với Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh tỷ thí, Dương Tú thế nhưng là có trăm phần trăm lòng tin, đương nhiên sẽ không để cho hai người càn rỡ.

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Hai cái tôm tép nhãi nhép, hiện tại các ngươi nhảy có nhiều vui mừng  chờ sau đó các ngươi rơi liền có nhiều thảm!".