Chương 198: Dương Tú ra tay

Chương 198: Dương Tú ra tay

Tại Thanh Châu hậu bối võ giả đều yên lặng lúc, Dương Tú thanh âm tự nhiên hết sức làm người khác chú ý.

Vân Trung Nguyệt, Cao Diễm Ly tầm mắt, đều lạnh lùng hướng Dương Tú nhìn lại, rất là sắc bén.

Vân Trung Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói ai là tôm tép nhãi nhép?"

Dương Tú lạnh nhạt nói: "Đầu óc ngươi lại không ngốc, nghe không hiểu ta nói ai sao?"

Vân Trung Nguyệt tức giận nói: "Ta đường đường phong hầu cường giả thân truyền đệ tử, bị ngươi hết lần này đến lần khác mở miệng vũ nhục, ngươi như vậy có gan, dám cùng ta quyết đấu một trận sao?"

Dương Tú khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Vẫn chưa tới ngươi khóc thời điểm, gấp cái gì  chờ Thanh Châu Hóa Huyết cảnh hậu bối tỷ thí xong, liền đến phiên thu thập ngươi."

Vân Trung Nguyệt lộ ra vẻ khinh miệt, nói: "Theo chính quy trình độ cùng ta giao thủ, ngươi đến đánh bại Thanh Châu tất cả Hóa Huyết cảnh võ giả, ngươi có tư cách này sao?"

Dương Tú dùng nhìn xem đồ đần một dạng con mắt nhìn Vân Trung Nguyệt liếc mắt:

"Ếch ngồi đáy giếng, trợn to mắt chó của ngươi thật tốt nhìn! Rất nhanh ngươi liền sẽ biết, ta có hay không tư cách này!"

Vân Trung Nguyệt mặt giận dữ, Dương Tú mỗi một câu, đều để hắn chính muốn ói máu.

Một bên, Cao Diễm Ly nhìn xem Dương Tú, cũng thần sắc bất thiện, hừ lạnh một tiếng, đối Vân Trung Nguyệt nói:

"Đáng tiếc ta không phải Hóa Huyết cảnh, bằng không thì nhất định thật tốt dạy hắn làm người như thế nào, Vân Trung Nguyệt, có cơ hội ngươi có thể được thật tốt giáo huấn hắn!"

Vân Trung Nguyệt lộ ra vẻ âm tàn, nói: "Chỉ cần hắn có tư cách cùng ta giao thủ, ta nhất định sẽ làm cho hắn lưu lại một cả đời đều khó mà quên được trí nhớ, hừ!"

Dương Tú tầm mắt, rơi vào Cao Diễm Ly thân bên trên, nói: "Cao Diễm Ly đúng không, ngươi cũng chớ đắc ý  chờ sau đó tự có người thu thập ngươi, Thanh Châu võ đạo giới, xa so với ngươi này ếch ngồi đáy giếng trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều!"

Cao Diễm Ly nghe vậy, giận đến thân thể phát run.

Vân Thủy hầu lúc này quát lạnh một tiếng: "Tốt, cùng một cái không biết trời cao đất rộng dốt nát tiểu tử, làm cái gì miệng lưỡi chi tranh, Ngưng Nguyên cảnh tỷ thí đã kết thúc, Hóa Huyết cảnh tỷ thí hẳn là bắt đầu.

Bên trong tháng, ngươi nhớ kỹ cho ta, dùng thực lực của ngươi đáp lại người khác, xa so với lời nói càng có lực lượng  chờ bọn hắn quyết ra Hóa Huyết cảnh thứ nhất, ngươi lại ra tay đưa hắn một cước đạp xuống, ai là tôm tép nhãi nhép, tự sẽ vừa xem hiểu ngay."

Vân Thủy hầu mở miệng, Vân Trung Nguyệt, Cao Diễm Ly liền không tiếp tục cùng Dương Tú làm miệng lưỡi chi tranh, hai người đều âm thầm nắm chặt nắm đấm, thề nhất định phải dùng thực lực chứng minh chính mình, nhường Thanh Châu Hóa Huyết cảnh thứ nhất, Tố Hồn cảnh đệ nhất đẹp mắt.

Hóa Huyết cảnh hậu bối thiên tài tỷ thí, rất nhanh liền bắt đầu.

Theo từng tràng chiến đấu kết thúc, ra tay Hóa Huyết cảnh hậu bối, thực lực càng ngày càng cao.

Cổ Kiếm tông Tông chủ thân truyền đệ tử Hoa Quan Vũ ra tay, liên tiếp bại mấy vị Hóa Huyết cảnh cửu trọng, Thần Đao môn chưởng môn thân truyền đệ tử Chung Tú, cũng ra tay rồi.

Dương Tú tại Cổ Kiếm tông, từng cùng Hoa Quan Vũ đánh qua một lần quan hệ, hắn thu hoạch được ngoại môn kiểm tra đệ nhất lúc, là Hoa Quan Vũ dẫn hắn gặp Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam.

Lúc đó, Hoa Quan Vũ là cao không thể chạm tồn tại, hiện tại, Dương Tú tu vi đã đuổi theo, Hoa Quan Vũ đã không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Hoa Quan Vũ thực lực, tại Hóa Huyết cảnh cửu trọng bên trong hết sức xuất sắc  có thể nói là quét ngang vô địch, đều rất nhẹ nhàng đem cùng cảnh giới hậu bối đánh bại.

Thế nhưng là, gặp được càng thêm kiệt xuất Chung Tú, lại là không chịu nổi một kích.

Chung Tú ra sân, vẻn vẹn một đao, liền đem Hoa Quan Vũ đánh bay.

Này một đao, đao thế như núi, nặng nề vô cùng, Hoa Quan Vũ toàn lực phòng thủ đều chống lại không được, một đao liền bị đánh bại, thấy rõ thực lực của hai người chênh lệch, cực kỳ cách xa.

Trên quảng trường, Chung Tú đem tam giai bảo đao hướng trên vai một khiêng, tầm mắt bắn thẳng đến các trên lầu, nói:

"Dương Tú, xuống đây đi! Ngươi mong muốn đại biểu Thanh Châu Hóa Huyết cảnh hậu bối thiên tài đánh với Vân Trung Nguyệt một trận, vẫn phải hỏi qua ta Chung Tú đao trong tay, có đồng ý hay không."

Các trên lầu, Thanh Châu Hóa Huyết cảnh hậu bối, chỉ còn lại có Dương Tú còn không có ra tay.

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú đứng lên, đi đến gác xép rìa, nhảy xuống.

Hô

Dương Tú vận dụng nguyên khí

Thân thể vững vàng rơi vào trong sân rộng, tản ra Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi khí tức.

"Thanh Viêm cốc, Dương Tú, Hóa Huyết cảnh bát trọng!"

Dương Tú nhàn nhạt báo ra thân phận, tu vi.

Chung Tú nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt kinh ngạc một chút, lập tức cười ha hả:

"Tu vi của ngươi, mới là Hóa Huyết cảnh bát trọng? Ha ha ha. . . Ta còn đem ngươi trở thành là cái đối thủ mạnh mẽ đâu, không nghĩ tới, tu vi của ngươi thậm chí ngay cả Hóa Huyết cảnh cửu trọng cũng chưa tới, ngươi hẳn là sớm một chút ra tay, cùng những Hóa Huyết cảnh đó bát trọng hậu bối các thiên tài tỷ thí mới đúng."

Các trên lầu, Thần Đao môn chưởng môn Cố Chính Minh cũng nở nụ cười, nói:

"Ta còn tưởng rằng hôm nay ngày là song tú tranh phong, không nghĩ tới Dương Tú liền tu vi đều còn chưa tới Hóa Huyết cảnh cửu trọng, làm sao có thể cùng Chung Tú đánh đồng, đại biểu Thanh Châu hậu bối cùng Vân Trung Nguyệt quyết đấu người, là đệ tử ta Chung Tú không thể nghi ngờ."

Chung Tú vừa rồi một đao đánh bại Hoa Quan Vũ, biểu hiện ra thực lực, chỉ sợ không thể so Tố Hồn cảnh nhất trọng kém.

Ngoại trừ Thanh Viêm cốc võ giả, cơ hồ không có người tin tưởng, Dương Tú có thể vượt cấp chiến thắng Chung Tú.

Vân Thủy hầu càng là khẽ cười một tiếng: "Ta còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là cái rác rưởi!"

Quảng trường hai bên, nước chảy bữa tiệc Thanh Châu đám võ giả, cũng đều khẽ lắc đầu.

Bọn hắn đều thấy tận mắt Chung Tú thực lực, quyết không cho rằng Hóa Huyết cảnh bát trọng Dương Tú, có thể là Chung Tú đối thủ.

Trên quảng trường, Dương Tú dáng người thẳng tắp như núi, hắn vừa sờ không gian giới, một thanh tam giai bảo kiếm ra bây giờ đang ở trong tay.

Bảo kiếm hướng Chung Tú chỉ tay, Dương Tú thản nhiên nói: "Ngươi có thể cản ta một kiếm, coi như ta thua!"

Chung Tú nụ cười trên mặt, liền hóa thành kinh ngạc, Dương Tú vậy mà nói hắn ngăn không được một kiếm? Hắn đơn giản hoài nghi mình nghe lầm!

Quảng trường hai bên Thanh Châu đám võ giả, cũng từng cái trợn mắt hốc mồm  đồng dạng hoài nghi lỗ tai của mình.

Gác xép bên trên, Vân Trung Nguyệt tiếp tục cười khẽ: "Không chỉ có là cái rác rưởi, vẫn là cái kẻ ngu!"

Dương Tú không có nói đùa Chung Tú  nói: "Chuẩn bị xong chưa, ta xuất kiếm!"

Chung Tú tầm mắt xiết chặt, lần này, hắn xác định không có nghe lầm, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Hai tay chợt cầm chặt bảo đao, Chung Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi một kiếm làm sao bại ta!"

Hưu

Chung Tú vừa mới nói xong, Dương Tú liền đã một kiếm giết tới đây.

Không ra tay lúc, Dương Tú bất động như núi.

Vừa ra tay, Dương Tú tật đi như gió, xâm lược như hỏa.

Một kiếm kia đánh ra, mênh mông thế kiếm tựa như bài sơn đảo hải, khuynh tiết mà xuống, kiếm ý bén nhọn tựa như lưỡi dao cắt chém, bao phủ bát phương.

Dương Tú không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là tuyệt sát một kiếm!

Một kiếm này, không thuộc về Dương Tú sở học bất luận cái gì một chiêu kiếm pháp, thế nhưng, lại tựa hồ như lại ẩn chứa bất luận một loại nào kiếm pháp.

Giờ khắc này, Dương Tú tinh thần, khí huyết, nguyên khí, thể lực đều bùng nổ đến cực hạn, đều dung nhập một kiếm này công ra.

Một kiếm công ra, giống như điện quang nổ bắn ra, quả nhiên là thần cản giết thần, phật cản giết phật, thế không thể đỡ.

Chung Tú nguyên bản cũng bởi vì Dương Tú lời nói mà giận dữ.

Nhưng khi Dương Tú một kiếm này công ra, mênh mông thế kiếm, kiếm ý bén nhọn trong nháy mắt đưa hắn áp bách, bao phủ, Chung Tú sắc mặt, lại là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Trong mắt của hắn, trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh hãi..