Chương 199: Nên thu thập ngươi

Chương 199: Nên thu thập ngươi

Kiếm quang như điện, thoáng qua ở giữa liền giết tới Chung Tú trước mặt.

Này bắt mắt kiếm quang, nhường tất cả hậu bối người quan chiến, đều vẻ mặt một quái lạ, không nghĩ tới Dương Tú vừa ra tay, đúng là như thế thế như lôi đình nhất kích.

Vội vàng ở giữa, Chung Tú căn bản nghĩ không ra đánh trả kế sách, chỉ tới kịp phong đao chặn lại.

Nguyên khí bùng nổ, tam giai bảo đao cũng toát ra hào quang sáng chói, cùng cấp tốc đánh tới kiếm quang, đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng nổ vang, tia lửa bắn tung toé.

Chung Tú cảm giác được một cỗ kinh khủng lực trùng kích chấn động mà đến, trong tay bảo đao, không tự chủ được hướng một bên bị đánh văng ra.

Mà Dương Tú công ra một kiếm này, lại là thế không thể đỡ, tiếp tục giết hướng về phía trước.

Chung Tú trong nháy mắt bị sáng chói như điện quang ánh kiếm đánh trúng, thân thể hướng phía sau bắn tới, quần áo trên người bị ánh kiếm phá vỡ, thân bên trên cũng xuất hiện một đạo vết thương, máu tươi ào ạt chảy ra.

Bất quá, một kiếm này rơi vào Chung Tú thân bên trên thời điểm, Dương Tú thu liễm lực lượng, khống chế đúng mực, nhìn xem vết kiếm thương dọa người, trên thực tế vào cơ thể không sâu, chỉ là vết thương nhẹ mà thôi.

Chung Tú hướng phía sau lui nhanh ra hơn mười mét, ngã sấp xuống tại đất.

Dương Tú công ra một kiếm về sau, liền ngừng lại, bảo kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, trượt xuống mấy giọt máu tươi.

Dương Tú giờ khắc này dáng người, rơi vào chúng hậu bối võ giả trong mắt, lộ ra một cỗ cường đại khí tràng, không khỏi lộ ra kinh hãi.

Chung Tú thực lực, rõ như ban ngày, hắn một đao liền đánh bại Hoa Quan Vũ, thực lực ít nhất cũng đạt tới Tố Hồn cảnh nhất trọng cấp bậc.

Nhưng mà, tại Dương Tú trước mặt, Chung Tú vậy mà cũng bị một kiếm đánh bại, Dương Tú thực lực mạnh bao nhiêu?

Này hết sức làm cho người rung động!

Lầu các bên trên, Thần Đao môn chưởng môn Cố Chính Minh nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn vừa rồi thấy Dương Tú mới là Ngưng Nguyên cảnh bát trọng tu vi, nói Dương Tú không cách nào cùng Chung Tú đánh đồng.

Kết quả, Chung Tú lại tại Dương Tú kiếm dưới, không tiếp nổi một kiếm, Cố Chính Minh cảm giác mình tựa như là bị quăng một cái lớn tát tai, vẻ mặt hết sức khó xử.

Tất cả trưởng bối các cường giả, đối với Dương Tú một kiếm đánh bại Chung Tú, cũng thấy giật mình, không ít người dồn dập đem tầm mắt hướng Cơ Trường Tiêu quay đầu sang.

Theo bọn hắn nghĩ, Dương Tú có thể có như thế nghịch thiên thực lực, cùng Cơ Trường Tiêu dạy bảo không không quan hệ.

Cơ Trường Tiêu giờ phút này, lại là chậm rãi uống rượu ngon, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Thần sắc của hắn hết sức bình tĩnh, không có chút nào vẻ kinh ngạc, đối với kết quả này, sớm cũng đã dự liệu.

Gia Cát Đàm, Vân Thủy hầu, Lý Khắc Thanh ba người, vẻ mặt không đồng đều.

Gia Cát Đàm tán thưởng một tiếng: "Cơ cốc chủ đệ tử bằng chừng ấy tuổi, liền có bực này thực lực tu vi, đúng là hiếm thấy, Dương Tú đích thật là khó gặp thiếu niên thiên tài."

Vân Thủy hầu thì là hừ lạnh một tiếng: "Biểu hiện được cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có tư cách làm đệ tử ta đối thủ, nhưng cũng tiếc. . . Tại đệ tử ta trước mặt, hắn phần thắng vẫn là là không."

Lý Khắc Thanh nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt có chút hiếu kỳ, đối với Dương Tú cùng Vân Trung Nguyệt quyết đấu, hết sức có hứng thú.

Tiêu Dương khóe miệng, như là Cơ Trường Tiêu, cũng treo một vệt nụ cười thản nhiên.

Làm Thanh Châu Phủ chủ, hắn đối với Thanh Châu cảnh nội hết thảy việc lớn, đều sáng tỏ tại tâm.

Người khác làm Dương Tú tự xưng là luyện khí sĩ là không che đậy miệng, hướng trên mặt mình thiếp vàng, Tiêu Dương lại là rõ ràng, Dương Tú tại Thanh Viêm cốc sáu cốc thi đấu bên trên, dùng qua luyện khí sĩ luyện khí thủ đoạn, đích thật là một vị hàng thật giá thật luyện khí sĩ.

Làm một tên đặc thù võ giả, Tiêu Dương đối Dương Tú có cực lớn lòng tin, tin tưởng hắn sẽ đoạt được tiếp xuống một trận chiến, cho nên tâm tình rất không tệ.

Trên quảng trường, Chung Tú nhìn Dương Tú liếc mắt, không nói lời nào, vẻ mặt hổ thẹn lui xuống.

Làm Thần Đao môn chưởng môn thân truyền đệ tử, Chung Tú tại Thần Đao môn ưu tú tự nhiên là số một, luôn luôn tự ngạo.

Nhưng hôm nay, hắn lại bị tu vi so với chính mình thấp nhất trọng cảnh giới Dương Tú một kiếm đánh bại, trong lòng kiêu ngạo bị một kiếm này triệt để vỡ nát, chỉ cảm thấy trên mặt tối tăm, không nói gì nhiều lời.

Dương Tú đứng tại trong sân rộng

Kiếm chỉ lầu các, nói: "Vân Kiếm tông vị kia tôm tép nhãi nhép, đến nên thu thập ngươi thời điểm, xuống đây đi!"

Lầu các bên trên, Vân Trung Nguyệt một mặt lửa giận đứng lên.

Vù

Vân Trung Nguyệt theo lầu các bên trên nhảy xuống, Hóa Huyết cảnh đỉnh phong tu vi khí tức, phóng thích mà ra.

Hắn vừa sờ không gian giới, một thanh tam giai bảo kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, liền bộc phát ra một cỗ kinh thiên thế kiếm, sắc bén kiếm ý, tràn ngập bốn phương tám hướng.

Vân Trung Nguyệt kiếm trong tay hướng Dương Tú chỉ tay, quát: "Ngươi cho rằng thắng Thần Đao môn Chung Tú, liền có thể là ta Vân Trung Nguyệt đối thủ?"

Vân Trung Nguyệt vẫn như cũ một mặt ngạo sắc: "Sư phụ ta là phong hầu cường giả, ta tự thân là thông linh kiếm thể, từng có Tố Hồn cảnh nhị trọng võ giả, chết bởi ta kiếm dưới, ngươi. . . Dựa vào cái gì cùng ta đấu?"

Quảng trường hai thì, không ít Thanh Châu võ giả nghe vậy, âm thầm kinh tâm.

Vân Trung Nguyệt tuổi tác, bất quá mười sáu mười bảy tuổi, cùng Dương Tú không chênh lệch nhiều, thế nhưng tu vi, cũng đã đến hóa huyết cửu trọng đỉnh phong, cao hơn Dương Tú nhất trọng.

Đến mức đánh giết Tố Hồn cảnh nhị trọng võ giả chiến tích, cái kia càng là làm cho người rung động, Hóa Huyết cảnh đến Tố Hồn cảnh, là đại cảnh giới chênh lệch.

Cách xa nhau đại cảnh giới, còn có thể càng hai tầng tu vi đánh giết đối thủ, thấy rõ Vân Trung Nguyệt chiến lực, đích thật là vô cùng cường đại.

Vân Trung Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, muốn từ Dương Tú trên mặt thấy một vẻ kinh ngạc hoặc là vẻ sợ hãi.

Hắn thất vọng, Dương Tú không có chút nào kinh ngạc, càng không đổi sắc.

Dương Tú nhìn xem Vân Trung Nguyệt, ngược lại lộ ra nhàn nhạt xem thường chi ý, nói:

"Cái này là ngươi phách lối cuồng ngạo, không coi ai ra gì lý do? Từng có đánh giết Tố Hồn cảnh nhị trọng chiến tích, rất đáng gờm sao?"

Dương Tú ngữ khí khinh thường: "Có lẽ ở trong mắt người khác ngươi xem như không tầm thường, nhưng tại ta Dương Tú trước mặt, ngươi chẳng phải là cái gì, một cái ếch ngồi đáy giếng, tôm tép nhãi nhép mà thôi."

Không ít người nghe Dương Tú, đều hít vào một ngụm khí lạnh, thầm nghĩ Hóa Huyết cảnh cửu trọng đánh giết Tố Hồn cảnh nhị trọng, đây là hết sức nghịch thiên chiến tích, đương nhiên là không tầm thường!

Dương Tú mới là Hóa Huyết cảnh bát trọng mà thôi, chúng võ giả không thể nào hiểu được, Dương Tú đến tột cùng dựa vào cái gì xem nhẹ Vân Trung Nguyệt.

Người khác tự nhiên không hiểu, Dương Tú không phải cố ý xem nhẹ ai, mà là Vân Trung Nguyệt xem thường hết thảy Thanh Châu hậu bối võ giả thái độ, nhường Dương Tú khó chịu.

Vân Trung Nguyệt xem thường bao quát Dương Tú ở bên trong mỗi một vị Thanh Châu hậu bối võ giả, Dương Tú tự nhiên cũng xem thường hắn.

Huống chi, Dương Tú có xem thường Vân Trung Nguyệt tư cách!

Vân Trung Nguyệt giận quá mà cười, quát: "Tốt, tốt, người ở chỗ này đều thấy được, Dương Tú là bực nào cuồng vọng, hôm nay ta nếu không ác độc mà trừng trị hắn, ta liền không gọi Vân Trung Nguyệt!"

"Trừng trị ta, ngươi cũng xứng?"

Dương Tú lạnh lùng nói.

Vô Cấu kiếm thể chân thân hiển lộ, liền, cả người như là bịt kín một tầng kiếm quang, bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố thế kiếm, cùng với sắc bén đến cực hạn kiếm ý.

Trong chốc lát, Dương Tú như là biến thành thế giới trung tâm, chung quanh hắn, không khí bởi vì kiếm ý nguyên cớ, ngưng tụ thành từng chuôi mắt thường có thể thấy hơi mờ lưỡi kiếm, tại chậm rãi du động.

Toàn bộ quảng trường một một khu vực lớn, đều hóa thành một cái kiếm thế giới.

Tất cả người quan chiến, vẻ mặt đều chấn động.

Đây là hạng gì làm cho người rung động một màn, Dương Tú mới Hóa Huyết cảnh tu vi, nhưng vô luận là thế kiếm quá lớn, kiếm ý mạnh, đều đạt đến một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi..