Chương 200: Dương Tú oai

Chương 200: Dương Tú oai

Dương Tú vốn là dáng dấp hết sức anh tuấn.

Hiển lộ ra Vô Cấu kiếm thể, càng là ngọc thụ lâm phong, khí chất xuất trần, phối thêm trên thân thể tầng kia lóe sáng kiếm quang, tựa như một vị kiếm tiên hạ phàm.

Nhất là trong thân thể tản ra thế kiếm, kiếm ý, tối vi làm cho người rung động, này hoàn toàn không giống như là một vị Hóa Huyết cảnh võ giả, có thể tạo thành cảnh tượng.

Vân Trung Nguyệt nhìn xem Dương Tú, đột nhiên biến sắc.

Đối mặt như thế tư thế oai hùng toả sáng, khí vũ hiên ngang Dương Tú, Vân Trung Nguyệt như lại dám khinh thị, vậy coi như là có mắt không tròng.

Thanh Châu đám võ giả, nhìn xem Dương Tú cũng từng cái trừng lớn hai mắt, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, như thấy Thần nhân.

Đám người nhìn Dương Tú, chỉ cần không phải đứng tại mặt đối lập, trong lòng đều nghĩ khen ngợi một tiếng: Tốt một cái cái thế tuyệt thế thiên chi kiêu tử!

Vân Trung Nguyệt nắm tam giai bảo kiếm bàn tay xiết chặt, bộc phát ra thế kiếm càng thêm mãnh liệt, kiếm ý càng hung hiểm hơn.

Có thể cùng Dương Tú cái kia tựa như vạn kiếm triều bái khí thế so sánh, Vân Trung Nguyệt vẫn là kém một điểm, này lệnh sắc mặt của hắn chợt chìm xuống.

Tại Vân Châu, Vân Trung Nguyệt cùng cảnh giới vô địch, còn chưa từng có gặp qua giống Dương Tú xuất sắc như vậy Hóa Huyết cảnh võ giả.

Phải biết, Dương Tú mới là Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi, khí thế bên trên liền đã đè ép Vân Trung Nguyệt một đầu.

Như Dương Tú cũng là Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, đây chẳng phải là đối Vân Trung Nguyệt càng sẽ hình thành nghiền ép chi thế?

Vân Trung Nguyệt càng nghĩ càng giận, đồng thời cũng khơi dậy lòng háo thắng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, nho nhỏ Thanh Châu, vậy mà ngọa hổ tàng long, có ngươi nhân vật thiên tài như vậy, bất quá... Ta Vân Trung Nguyệt thích nhất đạp xuống, chính là thiên tài, càng là thiên tài võ giả, đạp tại dưới chân mới càng có phân lượng.

Thanh Châu có thể ra một cái giống ngươi dạng này thiên tài hậu bối, cũng không dễ dàng, ta vừa vặn ở trước mặt tất cả mọi người, đưa ngươi cái này Thanh Châu Hóa Huyết cảnh đệ nhất thiên tài, đạp ở dưới chân, dùng đang ta Vân Trung Nguyệt uy danh!"

Đang khi nói chuyện, Vân Trung Nguyệt thông linh kiếm thể triệt để bùng nổ, thân bên trên kiếm chỉ riêng tỏa ra, thế kiếm càng thêm mãnh liệt, kiếm ý cũng càng thêm sắc bén.

Cuồng bạo kiếm ý dẫn động không khí bốn phía lưu động, giống như lưỡi dao đi khắp, cùng Dương Tú kiếm ý tại trong hư không giao phong.

Từng chuôi bị kiếm ý bao phủ khí lưu lưỡi kiếm mãnh liệt va chạm vào nhau, trên quảng trường, bầu không khí cực kỳ kịch liệt.

Dương Tú, Vân Trung Nguyệt giữa hai người, tựa như thổi lên một tầng gió lốc.

Dương Tú đem kiếm một lập, tay trái vươn ra hai ngón tay khép lại, tại trên thân kiếm chậm rãi lướt qua, kiếm thế của hắn, tích lũy tới cực điểm.

Làm hai ngón tay theo trên thân kiếm dời, Dương Tú thân ảnh lóe lên, kiếm quang phá không, nổ bắn ra hướng về phía trước, lập tức hướng Vân Trung Nguyệt triển khai như lôi đình nhất kích.

"Tiếp ta một kiếm!"

Xuất kiếm đồng thời, Dương Tú hét lớn một tiếng, thanh âm như sấm âm nổ tung, phối hợp kiếm thức, khiến người sợ hãi thần.

Một kiếm này, như điện quang lóe lên, thế như bôn lôi, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Trước đó Chung Tú, liền bị Dương Tú như thế một kiếm, trực tiếp đánh bại.

Huống chi, Dương Tú đánh bại Chung Tú lúc, còn chưa sử dụng Vô Cấu kiếm thể, giờ khắc này ở Vô Cấu kiếm thể dưới, một kiếm này uy lực càng mạnh.

Kiếm quang như điện, lóe lên liền giết tới Vân Trung Nguyệt trước mặt.

Nhưng mà, Vân Trung Nguyệt không phải Chung Tú.

Đồng thời, trước đó Dương Tú một kiếm đánh bại Chung Tú, là một kiếm kia quá lăng lệ mau lẹ, đến mức Chung Tú không còn kịp suy tư nữa, trong lúc vội vã chỉ có thể phong đao ngăn cản, một thân thực lực không có hoàn toàn phát huy ra, liền bị Dương Tú bại vào kiếm xuống.

Có Chung Tú giáo huấn, Vân Trung Nguyệt tự nhiên sớm có phòng bị.

Tại Dương Tú ra tay đồng thời, Vân Trung Nguyệt cũng động.

Chỉ thấy hắn bảo kiếm trong tay vung lên, cực tốc vũ động, từng đạo ánh kiếm như tơ, giăng đầy tại phía trước.

Tứ giai kiếm thuật —— ngàn tia kiếm pháp!

Ngàn tia kiếm pháp, là Vân Kiếm quyết bên trong ghi lại kiếm pháp, là Vân Kiếm tông trấn tông kiếm thuật 'Vân Kiếm thuật' ba loại cơ sở kiếm pháp một trong.

Ba loại cơ sở kiếm pháp, đều là tứ giai hạ phẩm kiếm pháp, hợp lại cùng nhau Vân Kiếm thuật, là một môn tứ giai thượng phẩm kiếm pháp.

Dương Tú công ra một kiếm

Nhanh nhất chí cường, như điện quang lóe lên, liền đâm vào cái kia tầng tầng sợi tơ trong kiếm quang.

Liền, Dương Tú liền cảm giác được tầng tầng lực lượng, tác dụng tại bảo kiếm trong tay phía trên.

Mặc dù những lực lượng này hết sức nhỏ bé, nhưng số lượng rất nhiều.

Con kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi.

Tại cái kia tầng tầng sợi tơ ánh kiếm ngăn cản phía dưới, Dương Tú một kiếm này uy lực, liền cắt giảm không ít.

Keng một tiếng, hai kiếm giao kích tại cùng một chỗ.

Tuyệt sát một kiếm, bị Vân Trung Nguyệt chặn.

Dương Tú hào không vẻ ngoài ý muốn, như Vân Trung Nguyệt cũng bị hắn một kiếm đánh bại, đó mới làm hắn ngoài ý muốn.

Vân Trung Nguyệt lớn lối như thế, tự nhiên cũng là có nhất định tiền vốn.

Vân Châu võ đạo giới, xa so với Thanh Châu hưng thịnh, có thể tại địa phương như vậy trở thành Hóa Huyết cảnh bên trong đệ nhất nhân, thực lực của hắn, tự nhiên mạnh mẽ, không đến nổi ngay cả Dương Tú một kiếm đều không tiếp nổi.

Chỉ bất quá, Dương Tú toàn lực một kiếm, uy lực thực khủng bố, dù cho bị cái kia sợi tơ ánh kiếm suy yếu một chút, vẫn như cũ đem Vân Trung Nguyệt đẩy lui nửa bước.

Vân Trung Nguyệt vẻ mặt giật mình, hắn có thể cảm thụ được đi ra, Dương Tú một kiếm này uy lực, so với đánh bại Chung Tú lúc còn mạnh hơn nhiều.

Ý vị này, vừa rồi một kiếm đánh bại Chung Tú, Dương Tú đều còn chưa dùng hết toàn lực.

Vù

Vân Trung Nguyệt theo thân thể lui lại chi thế, trực tiếp hướng phía sau bắn tới.

Đồng thời, bảo kiếm trong tay cũng cực tốc vung vẩy, từng đạo ánh kiếm như là sợi tơ, hướng về phía trước bắn tới, hướng Dương Tú bày ra phản kích.

Dương Tú đón sợi tơ ánh kiếm phóng tới trước, một kiếm đánh xuống, kiếm khí màu vàng óng nổ bắn ra mà ra, đem những cái kia sợi tơ ánh kiếm, một phân thành hai.

Nháy mắt, Dương Tú liền từ những cái kia tách ra sợi tơ trong kiếm quang xuyên qua mà qua, hướng Vân Trung Nguyệt triển khai thức thứ hai sát chiêu.

Kim Mang Phá Thiên Trảm!

Dương Tú thân thể nhảy lên một cái, hai tay cầm kiếm, bộc phát ra một kích toàn lực, chợt phách trảm mà xuống.

Một kiếm này tựa như lực bổ Hoa Sơn.

Kiếm khí màu vàng óng đem bầu trời đều chia làm hai nửa, chợt đánh rớt đến Vân Trung Nguyệt đỉnh đầu.

Ngàn tia thành kén!

Vân Trung Nguyệt vẻ mặt nghiêm trọng, thân thể lui lại đồng thời, kiếm quang vũ động, lít nha lít nhít ánh kiếm sợi tơ, trong nháy mắt giăng đầy bốn phương tám hướng.

Làm kiếm khí màu vàng óng kia từ trên trời giáng xuống, một trận lít nha lít nhít nổ vang.

Vô số đạo ánh kiếm sợi tơ bị bổ ra, thế nhưng, một thức này tuyệt sát kiếm chiêu, lại bị Vân Trung Nguyệt cản lại.

Kiếm mang kia sợi tơ lực phòng ngự cực cường, làm kim sắc kiếm mang phá vỡ này chút ánh kiếm sợi tơ, uy lực cắt giảm không ít, tự nhiên đối Vân Trung Nguyệt làm không được nhất kích mất mạng.

Nhưng mà, Dương Tú này một kiếm chi uy, chỉ sợ là Tố Hồn cảnh nhị trọng, đều phải tại kiếm hạ hóa thành vong hồn.

Tuy có suy yếu, Vân Trung Nguyệt chặn lại kiếm chiêu, nhưng cũng cũng không tốt đẹp gì.

Vân Trung Nguyệt bảo kiếm trong tay rung mạnh, thân thể hướng phía sau liên tục lui bước, trong mắt vẻ kinh hãi, càng thêm rõ rệt.

Không dám tưởng tượng, Dương Tú mới Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi, thực lực vậy mà cường đại đến tình trạng như thế.

Vân Trung Nguyệt thực lực, cũng là nằm ở Tố Hồn cảnh nhị trọng cấp độ, đồng thời tại cấp độ này còn không tính kẻ yếu, bằng sợi tơ ánh kiếm suy yếu Dương Tú kiếm chiêu uy lực, đều vẫn là bị đánh lui, thật sự là không dám tưởng tượng, Dương Tú kiếm thuật oai, đến tột cùng kinh khủng bực nào.

"Cái kia Vân Trung Nguyệt ngông cuồng như thế, còn tưởng rằng hắn thật có bao nhiêu lợi hại đây."

"Ha ha... Dương Tú mới ra hai chiêu, Vân Trung Nguyệt liền đã liên tục bại lui, hắn cùng Dương Tú căn bản không tại cùng một cái cấp bậc a!"

"Dương Tú không hổ là Cơ cốc chủ thân truyền đệ tử, này thân thực lực làm thật nghịch thiên!"

...

Các trên lầu, liền liền có Thanh Châu võ giả, nghị luận ầm ĩ.

Thanh âm truyền đến trong sân rộng, Vân Trung Nguyệt nghe, liền mặt như đáy nồi, vẻ mặt âm trầm tới cực điểm..