Chương 201: Đạp Vân Trung Nguyệt

Chương 201: Đạp Vân Trung Nguyệt

Các trên lầu, Vân Thủy hầu sắc mặt, giờ phút này cũng hết sức khó coi.

Trước đó Gia Cát Hàng ra tay, hết sức gọn gàng thắng đối thủ.

Hiện tại đến phiên Vân Trung Nguyệt ra tay, Vân Thủy hầu đã sớm tuyên bố đệ tử của hắn nhất định được Hóa Huyết cảnh thứ nhất, kết quả, lại là Vân Trung Nguyệt lớn rơi xuống hạ phong, bị Dương Tú đè lên đánh, trên mặt tự nhiên không nhịn được.

Ngồi ở một bên Cơ Trường Tiêu, giờ phút này khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Vân Thủy hầu nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, thấy thế nào đều cảm thấy Cơ Trường Tiêu khóe miệng trong tươi cười, có ý trào phúng.

Là đúng Vân Trung Nguyệt trào phúng, cũng là đối với hắn Vân Thủy hầu trào phúng.

Này lệnh Vân Thủy hầu tâm tình càng là khó chịu.

"Vân Trung Nguyệt, ngươi cần phải cho bản hầu tranh giành tiếng nói!" Vân Thủy hầu cắn răng, thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó da trâu thổi đến quá lớn, này một trận chiến Vân Trung Nguyệt nếu là bại, không chỉ có Vân Trung Nguyệt mất mặt, hắn Vân Thủy hầu cũng đi theo trên mặt tối tăm, sợ rằng sẽ trở thành Thanh Châu võ đạo giới một cái đàm tiếu.

Trên quảng trường.

Dương Tú công ra kiếm thứ ba.

Một lá hoa nở thanh đầy trời!

Kiếm thuật chuyển biến thành Thanh Diệp kiếm pháp, lại là một chiêu tuyệt sát kiếm thuật, thế công cực kỳ lăng lệ, căn bản không cho Vân Trung Nguyệt cơ hội thở dốc.

Kiếm khí màu xanh tỏa ra, như hoa nở đầy trời, lít nha lít nhít hướng Vân Trung Nguyệt bao phủ mà đến.

Vân Trung Nguyệt trong lòng căng thẳng, một kiếm này khiến cho hắn có loại cản không thể cản cảm giác.

"Vân Bộ!"

Vân Trung Nguyệt thần sắc nghiêm túc quát lạnh một tiếng.

Hắn cắn đầu lưỡi một cái, tinh thần trong nháy mắt tăng lên đến cực điểm, mũi chân điểm một cái, thân thể liền như là trong gió lớn đám mây lơ lửng không cố định.

Trong chớp mắt, Vân Trung Nguyệt biến ảo số chỗ ngồi, lại thêm kiếm trong tay của hắn ngăn cản, hiểm lại càng hiểm theo Dương Tú một thức này tuyệt sát kiếm thuật dưới, trốn qua nhất kiếp.

Vân Bộ, là Vân Kiếm tông một loại cực nó cao siêu bộ pháp, là Vân Kiếm tông bí mật bất truyền.

Vân Trung Nguyệt thân là chưởng môn thân truyền đệ tử, mới may mắn học được, dù cho chỉ là học một chút da lông, cái kia tốc độ nhanh chóng, biến hóa chi kỳ, cũng không phải Hóa Huyết cảnh võ giả có thể phản ứng được.

Dù cho Dương Tú thực lực, đạt đến Tố Hồn cảnh nhị trọng cấp độ, trong lúc nhất thời cũng khó có thể làm bị thương Vân Trung Nguyệt.

Mượn nhờ Vân Bộ thân pháp, Vân Trung Nguyệt lập tức triển khai phản công.

Hưu hưu hưu hưu ——

Vân Trung Nguyệt thân ảnh biến hóa, trong chớp mắt, đồng thời xuất hiện tại Dương Tú bốn xung quanh phương hướng khác nhau, cơ hồ khiến người ta cảm thấy bị hoa mắt.

Cùng một thời gian, Dương Tú bốn phương tám hướng, đều có lít nha lít nhít sợi tơ ánh kiếm công đi qua.

Thiên ti vạn lũ!

Ngàn tia kiếm pháp bên trong sát chiêu, một chiêu này phối hợp Vân Bộ, uy lực kinh khủng nhất.

Chính như một chiêu này tên, thiên ti vạn lũ, lý đều lý không rõ ràng, chiêu này vừa ra, kẻ địch nghĩ đều nghĩ mãi mà không rõ, không chết cũng bị thương.

Vân Trung Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Lục phẩm cao giai trong thế lực, mới có hoàn chỉnh tứ giai truyền thừa, bộ pháp, tâm pháp, kiếm pháp hoàn mỹ phối hợp, há lại vẻn vẹn một loại kiếm thuật có thể đánh đồng, Dương Tú, mặc dù kiếm thuật của ngươi tu luyện được lại nhiều, tại Vân Kiếm quyết dưới, ngươi cũng chỉ có một cái bại chữ!"

Làm Vân Trung Nguyệt vừa mới nói xong, quanh hắn lấy Dương Tú đã xoay chuyển tầm vài vòng, công ra sợi tơ ánh kiếm, giăng đầy Dương Tú bốn phía, càng ngày càng nhiều, thật là đến thiên ti vạn lũ mức độ.

Sát chiêu đại thành.

Vân Trung Nguyệt khóe miệng, lộ ra vui mừng.

Các trên lầu, Vân Thủy hầu cũng khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt lộ ra tán thưởng.

Một bộ này sát chiêu, là Vân Thủy hầu đối Vân Trung Nguyệt tỉ mỉ dạy bảo, dùng tới đối phó thực lực so với Vân Trung Nguyệt mạnh hơn võ giả.

Một khi thi triển, dù cho là Tố Hồn cảnh nhị trọng bên trong thực lực đứng đầu nhất tồn tại, cũng phải trọng thương.

Dương Tú toàn lực ngăn cản, cũng ngăn không được bốn phương tám hướng công tới sợi tơ ánh kiếm, kiếm thuật biến đổi, toàn lực phòng thủ.

Giọt nước không lọt!

Tích thủy kiếm pháp bên trong phòng ngự kiếm chiêu, Dương Tú thi triển đi ra, kiếm quang như nước, giăng đầy bốn phương tám hướng.

Quả thật là một giọt nước đều lỗ hổng không tiến vào.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Một trận lít nha lít nhít nổ vang

Dương Tú bốn phía, vô số tia lửa bắn tung toé, nháy mắt cũng không biết giao kích bao nhiêu lần.

Làm cái kia tiếng nổ vang dừng lại, tia lửa tan biến, Dương Tú vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ, lông tóc không thương.

"Làm sao có thể?"

Vân Trung Nguyệt kinh hô một tiếng, vẻ mặt rung động.

Hắn đúng là bằng một chiêu này, giết chết một vị Tố Hồn cảnh nhị trọng võ giả.

Thế nhưng là, Dương Tú ở dưới một chiêu này, vậy mà lông tóc không thương.

Vân Trung Nguyệt không dám tin, Dương Tú đến tột cùng là thế nào chặn này bốn phương tám hướng công kích?

Dương Tú cũng không có lưu cho Vân Trung Nguyệt suy nghĩ thời gian.

Kiếm bộ!

Tích thủy thạch xuyên!

Dương Tú dưới chân, kiếm quang lóe lên, đây là Vô Cấu kiếm thể ẩn chứa bộ pháp, kiếm ý càng mạnh, tốc độ càng nhanh!

Dương Tú thân thể như kiếm, bộ pháp như kiếm, không khí lực cản ở trước mặt hắn cơ hồ là không, tốc độ trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, thoáng qua ở giữa, liền đến Vân Trung Nguyệt trước mặt.

Kiếm trong tay của hắn, một kiếm đâm ra, kiếm quang phá không, bên trong ẩn chứa tầng tầng lực lượng, như là vô số giọt nước giọt đục hướng về phía trước.

Kiếm bộ tốc độ quá nhanh, Vân Trung Nguyệt vội vàng ở giữa, thi triển Vân Bộ cũng né tránh không kịp, đối mặt Dương Tú một kiếm này, Vân Trung Nguyệt chỉ có thể chính diện chống lại.

Tầng tầng sợi tơ ánh kiếm, trong nháy mắt xuất hiện.

Vân Trung Nguyệt vẫn như cũ là dùng biện pháp cũ, bằng ngàn tia kiếm pháp ngăn cản Dương Tú kiếm thuật.

Bất quá, Dương Tú giờ phút này, thi triển kiếm bộ, Vô Cấu kiếm thể hoàn toàn bùng nổ, thế kiếm, kiếm ý cũng bùng nổ đến cực hạn.

Lại thêm một chiêu này 'Tích thủy thạch xuyên ' ẩn chứa tầng tầng lực lượng, là thích hợp nhất phá vỡ tầng tầng phòng ngự một kiếm.

Chỉ thấy kiếm quang như tiễn, nổ bắn ra hướng về phía trước, cái kia tầng tầng sợi tơ ánh kiếm bị một kiếm xuyên thủng.

Keng

Làm hai thanh bảo kiếm đụng vào nhau, một tiếng nổ vang!

Vân Trung Nguyệt kiếm trong tay, trong nháy mắt đứt thành hai đoạn!

Cùng là tam giai bảo kiếm, Dương Tú trong tay là bản mệnh bảo binh, cường độ, uy lực càng hơn một bậc.

Trước đó hai kiếm nhiều lần va chạm, hiện tại Dương Tú một kích toàn lực, Vân Trung Nguyệt trong tay tam giai bảo kiếm, tự nhiên là không chịu nổi, trực tiếp đứt gãy.

Kiếm thuật phá.

Thân kiếm đoạn.

Vân Trung Nguyệt vẻ mặt chỉ còn lại có hoảng sợ.

Chỉ thấy Dương Tú đâm ra kiếm quang, đâm thẳng Vân Trung Nguyệt cổ họng, kiếm chưa đến, cái kia sắc bén kiếm ý liền lệnh Vân Trung Nguyệt có loại cổ họng bị xuyên thấu băng lãnh cảm giác, trong lòng hoảng hốt tới cực điểm.

Dương Tú ra tay, từ có chừng mực, đối phương mặc dù làm người chán ghét, nhưng cũng tội không đáng chết, tại đây thọ yến phía trên, Dương Tú không đến mức muốn Vân Trung Nguyệt mệnh.

Thiên quân nhất phát thời khắc, Dương Tú bảo kiếm trong tay lệch ra, theo Vân Trung Nguyệt cổ bên cạnh chợt lóe lên.

Vân Trung Nguyệt còn không có theo hoảng sợ bên trong kịp phản ứng, Dương Tú liền một cước đá vào trên ngực hắn, liền, bị đạp té xuống đất.

Dương Tú bảo kiếm trong tay, chống đỡ lấy Vân Trung Nguyệt cổ họng, một cước đạp ở trong mây tháng lồng ngực, đem Vân Trung Nguyệt đạp tại lòng bàn chân, nói:

"Đừng tưởng rằng ngươi tại Vân Kiếm tông là thiên tài, liền có cỡ nào xuất sắc, tại Thanh Châu võ đạo giới, ngươi còn chưa có tư cách đi ra càn rỡ, hiểu?"

Mũi kiếm thẳng đến cổ họng, Vân Trung Nguyệt cảm giác toàn thân lạnh buốt, trong lòng ý sợ hãi không giảm, liền nói: "Hiểu, hiểu. . . !"

Tốt

Quảng trường hai bên Thanh Châu võ giả, các trên lầu hậu bối đám võ giả, đều lớn tiếng quát tán đứng lên.

Giờ khắc này, Thanh Châu võ giả, bật hơi nhướng mày..