Chương 202: Phong hầu cơn giận

Chương 202: Phong hầu cơn giận

Trước đó, Vân Trung Nguyệt từng cười nhạo, Thanh Châu hậu bối thiên tài, đều là dế nhũi.

Hắn từng nói, cùng bọn hắn so sánh, Thanh Châu dế nhũi thiên tài hội lộ ra nguyên hình.

Càng từng cuồng ngôn, Ngưng Nguyên cảnh thứ nhất, Hóa Huyết cảnh thứ nhất, Tố Hồn cảnh đệ nhất đều muốn bị ba người bọn hắn bên ngoài châu thiên tài ôm đồm.

Dương Tú lúc ấy đưa Vân Trung Nguyệt bốn chữ: Tôm tép nhãi nhép.

Hiện tại, trong sân rộng, dưới con mắt mọi người.

Dương Tú dáng người như núi, thẳng tắp mà đứng, Vân Trung Nguyệt nằm trên mặt đất, bị Dương Tú đạp tại dưới chân.

Suy nghĩ lại một chút hai người trước đó đối thoại, Dương Tú quả nhiên là nói không giả, Vân Trung Nguyệt... Không phải tôm tép nhãi nhép lại là cái gì?

Ai là chân chính dế nhũi, dưới con mắt mọi người, đám người vừa xem hiểu ngay.

"Còn dám chế giễu chúng ta Thanh Châu hậu bối võ giả là dế nhũi, ha ha... Hiện ở trong mây tháng tính là gì, dế nhũi cũng không bằng sao?"

"Dương Tú nói quả nhiên không sai, Vân Trung Nguyệt liền là cái tôm tép nhãi nhép, nhìn hắn bây giờ bị Dương Tú đạp tại dưới chân dáng vẻ, cỡ nào uất ức, trước đó còn dám xem nhẹ Dương Tú, quả thật là ếch ngồi đáy giếng, không có chút nào hiểu biết."

"Bây giờ suy nghĩ một chút Vân Trung Nguyệt trước đó cuồng ngạo cùng phách lối, đơn giản hài hước, ha ha... Chuyện hôm nay, khẳng định hội truyền khắp toàn bộ Thanh Châu, xem như một cái đàm tiếu."

...

Các trên lầu, từng đợt tiếng cười khẽ vang lên, Thanh Châu hậu bối đám võ giả, từng cái vẻ mặt vui thích, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Trước đó Vân Trung Nguyệt mở miệng trào phúng bọn hắn, hiện tại bọn hắn cuối cùng là bắt lấy cơ hội, hung hăng đánh trả trở về.

Mặc dù Vân Trung Nguyệt thực lực, thắng qua trừ Dương Tú bên ngoài hết thảy Thanh Châu hậu bối Hóa Huyết cảnh võ giả, thế nhưng, giờ khắc này ở chúng Thanh Châu hậu bối võ giả trong miệng, không thể tránh khỏi trở thành trò cười.

Trên quảng trường, Dương Tú giẫm lên Vân Trung Nguyệt, tiếp tục nói: "Thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người, thế gian một núi càng so một núi cao, về sau nhớ kỹ điểm, đừng như vậy tự cho là đúng, hiểu?"

Vân Trung Nguyệt vẻ mặt biệt khuất mà nói: "Hiểu, hiểu!"

"Ha ha ha ha... !"

Nhìn xem Vân Trung Nguyệt uất ức dạng, quảng trường hai bên Thanh Châu đám võ giả, không ít đều cao hứng cười ha ha.

Rất nhanh, này loại tiếng cười cũng lan tràn đến các trên lầu.

Vân Trung Nguyệt trước đó quá càn rỡ, bây giờ bị Dương Tú thu thập thành cái bộ dáng này, nhường đám người hết sức giải hận.

Phanh

Một tiếng nổ vang, theo trong lầu các, vang lên.

Chỉ thấy Vân Thủy hầu vỗ bàn một cái, đứng lên, mặt mũi tràn đầy lửa giận mà nói: "Thắng bại đã phân, vì sao còn muốn mở miệng nhục nhã, là lấn ta Vân Kiếm tông không người sao? Còn không buông ra!"

Đang khi nói chuyện, Vân Thủy hầu bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố thế kiếm, các trên lầu trời xanh, đều bị kiếm khí vô hình tách ra, thế kiếm xông thẳng lên trời.

Phong hầu cường giả giận dữ, kinh khủng bực nào.

Các trên lầu, quảng trường hai bên, bật cười võ giả liền liền ngưng cười, từng cái nơm nớp lo sợ.

Phong hầu cường giả uy áp, liền liền tụ linh cường giả đều thấy đáng sợ, huống chi là Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, tự nhiên là cả đám đều ngậm miệng lại.

"Vũ nhục người khác, nhất định bị người chỗ nhục!"

Dương Tú khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói, sau đó một cước hướng Vân Trung Nguyệt đá vào: "Cút!"

Vân Trung Nguyệt bị đá bay hơn mười mét, ngã xuống tại đất lại lăn lông lốc vài vòng, Dương Tú một cước này có thể bị đá không nhẹ, nhường Vân Trung Nguyệt nhất thời đau xốc hông, ôm bụng trong lúc nhất thời đều không có thể đứng lên.

Thanh Châu hậu bối võ giả, đối Dương Tú một cước này cảm thấy hả giận, đám người thầm nghĩ: Vân Trung Nguyệt nhục nhã chúng ta phía trước, vì cái gì bị Dương Tú nhục nhã, Vân Thủy hầu trong lòng ngươi chẳng lẽ không có điểm bức số sao?

Vân Thủy hầu tự nhiên biết vì sao!

Nhưng... Hắn không thể chịu đựng được.

Vân Trung Nguyệt là hắn Vân Thủy hầu thân truyền đệ tử, là Vân Kiếm tông khó gặp nhân vật thiên tài, nhục nhã một thoáng Thanh Châu hậu bối võ giả, tại Vân Thủy hầu xem ra đây là chuyện rất bình thường, không có gì lớn.

Thế nhưng, Thanh Châu hậu bối võ giả nhục nhã Vân Trung Nguyệt, cái kia lại không được, đây là trời đại sự!

Vân Thủy hầu đã mở miệng, Dương Tú còn một cước đem Vân Trung Nguyệt đá bay

Này lệnh Vân Thủy hầu càng là nổi giận, hét lớn một tiếng: "Càn rỡ!"

Hét lớn ở giữa, Vân Thủy hầu hai mắt ngưng tụ, kiếm ý bén nhọn bùng nổ, nhường ánh mắt của hắn cơ hồ ngưng tụ như thật, hình thành một đạo trong suốt lưỡi kiếm, hướng Dương Tú bắn tới.

Tầm mắt sinh kiếm, này là cỡ nào cường đại kiếm ý?

Luận kiếm ý cường độ, Vân Thủy hầu so với thiên kiếm tông Kỳ Sơn hầu, cũng còn muốn càng hơn một bậc.

Vù

Một bóng người, theo lầu các bên trên bắn nhanh mà xuống, xuất hiện tại Dương Tú trước người.

Làm Vân Thủy hầu tầm mắt sinh kiếm trong nháy mắt đó, Dương Tú liền liền cảm thấy một cỗ thân thể bị xuyên thấu cảm giác, trong lúc nhất thời tựa hồ sinh mệnh đều không nhận chính mình khống chế.

Bất quá, làm Cơ Trường Tiêu xuất hiện trước người, loại cảm giác này liền biến mất không thấy gì nữa, Dương Tú trong lòng nhất an.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu một phất ống tay áo  đồng dạng tầm mắt như điện, đối mặt Vân Thủy hầu tầm mắt.

Xoẹt

Trong hư không như là điện hoa lóe lên, cái kia mắt thường có thể thấy trong suốt lưỡi kiếm, liền nổ tung, tan biến ở vô hình.

Cơ Trường Tiêu mặt như sương lạnh, nói: "Vân Thủy hầu, đường đường phong hầu, hướng một vị Hóa Huyết cảnh hậu bối ra tay, không cảm thấy mất mặt sao? Ngươi như ngứa tay, đều có thể hướng ta tới, ta cùng ngươi một trận chiến!"

Vân Thủy hầu cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi thật đúng là đem mình làm phong hầu cường giả? Tại bản hầu trước mặt cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương đứng lên, trên mặt của hắn cũng ẩn chứa lửa giận, nói: "Vân huynh,  hôm nay là ta thọ yến, ngươi hết lần này đến lần khác gây sự, có phải hay không quá phận rồi?"

Vân Thủy hầu thân là phong hầu cường giả, cường thế đã quen, trước đó một nhẫn nại nữa, nhịn đến bây giờ, đã không thể nhịn được nữa.

Hắn nhìn Tiêu Dương liếc mắt, nói: "Tiêu huynh, hôm nay không phải bản hầu không nể mặt ngươi, bản hầu đã lên tiếng, Dương Tú tiểu tử này còn dám càn rỡ, đây là đối bản hầu trắng trợn khiêu khích.

Bản hầu nếu không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, thế nhân còn tưởng rằng ta Vân Thủy hầu là mặc người nhào nặn quả hồng mềm. Hắc hắc... Tiêu huynh thọ yến bên trên có thể làm cho hậu bối võ giả luận võ trợ hứng, ta đây cũng vì Tiêu huynh tới một trận luận võ trợ hứng, có gì không thể?"

Đang khi nói chuyện, Vân Thủy hầu thế kiếm, càng ngày càng mạnh, đồng thời, lăng lệ mà sắc bén kiếm ý, cũng theo trong cơ thể hắn lan tràn mà ra.

Vân Thủy hầu kiếm ý quá mạnh, kiếm ý vừa ra, làm cho tất cả mọi người cũng cảm giác mình thân ở một cái kiếm chi thế giới bên trong, tựa hồ bốn phía tất cả không khí, đều tại kiếm ý hạ hóa thành lưỡi dao, có chút động đậy, liền bị cắt chém thành mảnh vỡ.

Bực này kiếm ý cường độ, so với Dương Tú vừa rồi biểu hiện, không biết thắng được gấp bao nhiêu lần.

Vẻn vẹn này phần kiếm ý, liền có thể nhường ở đây Tụ Linh cảnh cao dưới bậc đám võ giả, từng cái trong lòng rung động, bản năng đánh mất ngăn cản chi ý.

Nếu là Vân Thủy hầu muốn động thủ giết người, nhẹ nhàng, liền có thể đánh giết bọn hắn.

Giờ này khắc này, cho dù là Tụ Linh cảnh lục trọng cường giả, tại Vân Thủy hầu trước mặt, cũng yếu đuối đến như là một con con cừu non.

Vân Thủy hầu dưới cơn thịnh nộ, Tiêu Dương cái này Thanh Châu Phủ chủ mặt mũi, đã triệt để không cho, hiện tại hắn chỉ để ý mình còn có mất mặt.

Dương Tú có hắn cảnh cáo về sau, lại đá Vân Trung Nguyệt, nhường trên mặt hắn tối tăm.

Như vậy... Hắn liền muốn ở trước mặt tất cả mọi người, hung hăng thu thập Dương Tú, mặc cho dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Cái này. . . Liền là phong hầu cường giả cơn giận!.