Chương 203: Sư tỷ cố gắng lên

Chương 203: Sư tỷ cố gắng lên

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Tiêu Dương Phủ chủ, đã không ngăn lại được Vân Thủy hầu.

Một vị phong hầu cường giả, dưới cơn thịnh nộ, rõ ràng muốn thu thập một người, Thông Huyền cảnh phía dưới, trừ phi đồng dạng là phong hầu cường giả ra tay, bằng không không người có thể ngăn cản.

Tiêu Dương tuy là Thanh Châu Phủ chủ, quyền cao chức trọng, nhưng tự thân tu vi chỉ là Tụ Linh cảnh thất trọng.

Mặc dù có Đại Ngụy triều đình ban thưởng lợi hại bảo vật, có thể làm cho hắn vượt cấp khiêu chiến Tụ Linh cảnh bát trọng, thậm chí là cửu trọng, nhưng hoàn toàn không phải phong hầu cường giả đối thủ.

Huống chi, Vân Thủy hầu ra tay, cũng sự tình ra có nguyên nhân, cũng không phải là hoàn toàn là gây rối.

Tiêu Dương cùng hắn có trên trăm năm giao tình, Vân Thủy hầu không nghe khuyến cáo của hắn, kiên trì ra tay, Tiêu Dương cũng không thể tránh được.

Lúc này, Lý Khắc Thanh cũng lạnh lùng nói: "Tiêu huynh, ta theo viêm châu mà đến, Vân huynh theo Vân Châu mà đến, cùng Thanh Châu đều cách mấy cái châu, khoảng cách hết sức xa xôi.

Võ châu khoảng cách Thanh Châu gần chút, ở giữa cũng cách xa nhau một cái châu, chúng ta đường xa mà đến, làm Tiêu huynh chúc mừng, Tiêu huynh trong lòng rõ ràng, ba người chúng ta, là xem ở chúng ta trên trăm năm giao tình mà đến, tuyệt không phải không cho Tiêu huynh mặt mũi.

Vân huynh thân là phong hầu cường giả, là thân phận cỡ nào, Tiêu huynh chính mình rõ ràng, toàn bộ Đại Ngụy nước, phong hầu cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, vị nào phong hầu cường giả, có thể chịu hậu bối khiêu khích mà không giận?

Phong hầu cường giả giận dữ, không giải quyết căn bản, lửa giận tuyệt không có khả năng dập tắt, Dương Tú cái này tiểu tặc, ở trước mặt khiêu khích Vân huynh, quá mức đáng hận, Tiêu huynh, ngươi cũng thay Vân huynh suy nghĩ một chút, không cần tổn hại chúng ta trên trăm năm giao tình."

Tiêu Dương mặt lạnh lùng, nói: "Hôm nay người đến, đều là ta Tiêu Dương khách nhân. . ."

Cơ Trường Tiêu nhìn ra Tiêu Dương khó xử, nói: "Tiêu phủ chủ, ngươi không cần ngăn cản, có ta Cơ Trường Tiêu tại, ai cũng đừng hòng động đệ tử ta một sợi lông, Vân Thủy hầu muốn động thủ, vậy chúng ta liền làm Tiêu phủ chủ tới một trận luận võ trợ hứng, xem hắn cái này phong hầu cường giả, có thể tại Thanh Châu vén xảy ra sóng gió gì!"

Vân Thủy hầu mặt mũi tràn đầy lửa giận, nói: "Tiêu huynh, ngươi đều nghe được, bản hầu như không ra tay, không còn mặt mũi đối với thiên hạ!"

Lý Khắc Thanh cũng nói: "Đường đường phong hầu, chịu như thế khiêu khích, đâu có không chiến lý lẽ, Tiêu huynh, đối phương ngông cuồng như thế, căn bản không lệnh tình của ngươi, ngươi cũng đừng ngăn trở nữa."

Gia Cát Đàm cũng nói: "Tiêu huynh, nếu Cơ cốc chủ nguyện ý cùng Vân huynh một trận chiến, liền để bọn hắn một trận chiến, lại có thể thế nào, ta đang muốn kiến thức một chút một thoáng Cơ cốc chủ thực lực, là có hay không có Tiêu huynh nói đến lợi hại như vậy."

Tiêu Dương thở dài một tiếng, vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Vân huynh, ta sở dĩ ngăn cản, một làm mặt mũi của mình suy nghĩ, hai cũng là vì không cho ngươi vấp phải trắc trở, miễn cho càng thêm khó xử."

Vân Thủy hầu còn muốn nói tiếp cái gì, Tiêu Dương đưa tay ngừng lại, tiếp tục nói: "Không cần nói nữa, đã các ngươi hai phe đều nguyện ý một trận chiến, ta tự nhiên không ngăn cản nữa.

Thế nhưng. . . Ta này yến thọ bên trên hậu bối tỷ thí, mới hoàn thành Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh hậu bối tỷ thí, Tố Hồn cảnh hậu bối tỷ thí còn chưa bắt đầu.

Các ngươi coi như muốn chiến, cũng không thể cắt ngang ta yến thọ tỷ thí  chờ Tố Hồn cảnh bọn hậu bối so xong, ta nắm lấy ra bảo vật ban thưởng ra ngoài, các ngươi tái chiến cũng không muộn!

Phong hầu cường giả ra tay, đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, đều là cả đời khó mà nhìn thấy sự tình, đến lúc đó, tất cả mọi người có thể tâm vô bàng vụ thưởng thức này một trận chiến."

Tiêu Dương đều nói như vậy, Vân Thủy hầu đương nhiên sẽ không nhất định phải cùng Tiêu Dương khiêng làm, nói:

"Tốt, Tiêu huynh hôm nay là thọ tinh, ngươi thọ yến tỷ thí, ta không cắt ngang  chờ thọ yến tỷ thí xong, ta lại thu thập bọn họ."

Nói xong, Vân Thủy hầu thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại các lầu dưới trên quảng trường, đem Vân Trung Nguyệt nhấc lên.

Nháy mắt sau đó, thân ảnh lại lóe lên, Vân Thủy hầu mang theo Vân Trung Nguyệt về tới lầu các phía trên, lạnh lùng nói:

"Thật tốt tĩnh dưỡng, ngươi vừa rồi mất đi mặt mũi  chờ sau đó vi sư gấp mười lần vì ngươi đòi lại!"

Cơ Trường Tiêu cũng mang theo Dương Tú trở lại lầu các, vỗ vỗ Dương Tú bả vai, khóe miệng có nụ cười hài lòng.

Cho Dương Tú một cái hết thảy có ta yên ổn ánh mắt

Cơ Trường Tiêu nhường Dương Tú trở lại chính mình ghế, cũng ngồi xuống.

Nhìn xem Vân Trung Nguyệt một mặt xấu hổ giận dữ trở về, ngồi tại Vân Trung Nguyệt bên cạnh Cao Diễm Ly, tầm mắt quét Dương Tú hết thảy, thật chặt nhíu mày.

Chờ Vân Trung Nguyệt nhập tọa, Cao Diễm Ly nói: "Vân lão đệ, Tố Hồn cảnh cuộc chiến, ta nhất định nắm mặt của chúng ta đòi lại, Thanh Châu có thể ra một cái Dương Tú, đã là kỳ tích.

Ta cũng không tin, Tố Hồn cảnh trong hậu bối, còn có như thế yêu nghiệt tồn tại, ba cái thứ nhất, chúng ta cầm xuống hai cái, canh đồng châu những cái kia hậu bối đám võ giả, còn thế nào cười được."

Vân Trung Nguyệt siết chặt nắm đấm, đối Cao Diễm Ly nhẹ gật đầu: "Cao huynh, xem ngươi rồi!"

Tố Hồn cảnh hậu bối võ giả, có thể được xưng tụng thiên tài, số lượng không nhiều.

Ngưng Nguyên cảnh, Hóa Huyết cảnh hậu bối võ giả nhiều, chọn lựa ra thiên tài, tự nhiên là tinh anh trong tinh anh, tu vi đều tại bát trọng, cửu trọng tả hữu.

Ở đây Tố Hồn cảnh hậu bối, tu vi thì chênh lệch lớn hơn nhiều.

Có vừa vừa bước vào Tố Hồn cảnh, cũng có Tố Hồn cảnh bát cửu trọng, nhưng Tố Hồn cảnh bát cửu trọng, số lượng cực ít.

Cổ Kiếm tông Cổ Duệ Phong, thiên sinh đỏ linh kiếm thể, năm nay gần hai mươi tuổi, Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, so với hơn nửa năm trước, dẫn đầu tối đường sát thủ tiến vào Thu Diệp thành Dương gia lúc, tu vi tăng lên nhất trọng cảnh giới.

Hắn cái tuổi này, Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, hoàn toàn chính xác xem như xuất sắc, nhưng cùng ở đây Tố Hồn cảnh các thiên tài so sánh, hắn lại chỉ là cái nhỏ phối hợp diễn.

Cổ Duệ Phong mới lên cuộc chiến đấu hai trận, liền thua trận.

Theo ra tay Tố Hồn cảnh hậu bối càng ngày càng mạnh, tu vi cũng càng ngày càng cao.

Tố Hồn cảnh thiên tài hậu bối số lượng thiếu, rất nhanh liền đến phiên Tố Hồn cảnh cao giai hậu bối ra tay.

Làm Bách Hoa cốc đệ tử Diêu Tư Doanh ra tay, dùng Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, thắng liên tiếp hai trận, ngoại trừ Thanh Viêm cốc Long Tử Quân bên ngoài, không đối thủ nữa.

Diêu Tư Doanh tầm mắt, nhìn về phía trong lầu các, hơi hơi trở nên sắc bén.

Nàng sớm đã có cảm giác, Thanh Viêm cốc vị này, chính là nàng mạnh nhất đối thủ.

Long Tử Quân đứng dậy, Dương Tú hướng hắn huy vũ một thoáng nắm đấm: "Sư tỷ cố gắng lên."

Long Tử Quân mỉm cười, nụ cười sáng lạn như hoa, đối Dương Tú hơi chớp mắt phải, cái kia vẻ mặt nhẹ nhõm, tựa hồ này một trận chiến đối nàng mà nói, không có áp lực chút nào.

Lầu các phía trên, số người rất nhiều, Long Tử Quân một mực ngồi ở chỗ đó, không nói lời nào, cũng không có quá làm người khác chú ý.

Hiện tại nàng đi tới, tự nhiên là nhận lấy tất cả mọi người quan tâm, không ít người trong lòng thầm than, nguyên lai ngoại trừ Bách Hoa giáo Diêu Tư Doanh bên ngoài, Thanh Viêm cốc bên trong, vậy mà cũng có một cái đẹp như tiên nữ nữ nhân.

Này một trận chiến, chính là hai cái mỹ nữ ở giữa chiến đấu, nhường tinh thần của mọi người đều chấn động.

Này tất nhiên là cảnh đẹp ý vui một trận chiến, vô luận là vị nào, đều xinh đẹp đến không tưởng nổi, cực kỳ đẹp mắt.

Cao Diễm Ly nhìn xem Long Tử Quân xuất chiến, tầm mắt cũng hơi run run, lập tức liền nở nụ cười, thản nhiên nói:

"Thanh Châu Tố Hồn cảnh hậu bối thiên tài, lại là hai nữ nhân tranh đoạt thứ nhất, ha ha. . . Thật sự là không có khiêu chiến lực, rất nhanh, các ngươi này chút Thanh Châu hậu bối, lại muốn khóc!".