Chương 204: Hoa mẫu đơn vương

Chương 204: Hoa mẫu đơn vương

Cao Diễm Ly, hết sức kéo cừu hận.

Lầu các phía trên, Thanh Châu hậu bối võ giả, đều từng cái lạnh lùng hướng hắn nhìn lại.

Cao Diễm Ly giơ lên mặt, khóe môi nhếch lên nụ cười trào phúng, mặc dù Vân Trung Nguyệt bại, nhưng lòng tin của hắn lại là không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Này một trận chiến, vô luận Long Tử Quân cùng Diêu Tư Doanh ai cầm thứ nhất, theo Cao Diễm Ly, đều không chịu nổi một kích.

Làm Đại Ngụy mười thế lực lớn một trong, ngũ phẩm thế lực Thiên Viêm tông đệ tử thiên tài, Cao Diễm Ly có đầy đủ lực lượng, khinh thường Thanh Châu hết thảy cùng thế hệ võ giả.

Dương Tú lạnh lùng nhìn Cao Diễm Ly liếc mắt, khinh thường cười.

Cao Diễm Ly cùng Vân Trung Nguyệt một dạng, cũng là tự cho là đúng gia hỏa, Dương Tú tự nhiên khinh thường  chờ hắn cùng Long Tử Quân quyết đấu, liền sẽ biết, chính mình là bực nào dốt nát cùng ngu xuẩn.

Long Tử Quân theo lầu các bên trên nhảy xuống, như là một vị Thiên Tiên, hạ xuống phàm trần, chậm rãi rơi vào trong sân rộng.

Nhìn xem Diêu Tư Doanh, Long Tử Quân thản nhiên nói: "Thanh Viêm cốc, Long Tử Quân, Tố Hồn cảnh cửu trọng."

"Bách Hoa giáo, Diêu Tư Doanh, Tố Hồn cảnh cửu trọng!"

Diêu Tư Doanh cũng thản nhiên nói, đối với Long Tử Quân, nàng thấy một cỗ áp lực vô hình, thần sắc nghiêm túc.

Long Tử Quân nguyên khí vận chuyển, Tố Hồn cảnh cửu trọng khí tức bùng nổ, hơi hơi đưa tay: "Ra tay đi!"

Động tác, ngữ khí, Long Tử Quân đều hết sức tùy ý, cùng thần sắc nghiêm túc, như lâm đại địch Diêu Tư Doanh so sánh, một trời một vực.

Long Tử Quân tại Tố Hồn cảnh bát trọng lúc, liền Tằng Hoành quét Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, cực hạn chiến lực phía dưới, có thể bộc phát ra Tụ Linh cảnh cường giả uy lực.

Hiện tại tu vi cao một cảnh giới, thực lực lại có tăng lên trên diện rộng, thực lực mạnh, cho dù là đối mặt Tụ Linh cảnh nhất trọng cường giả, nàng đều không chỗ nào sợ hãi.

Đối mặt chiến lực vẫn còn Tố Hồn cảnh cấp Diêu Tư Doanh khác, tự nhiên là dễ dàng vô cùng.

Long Tử Quân nhẹ nhõm thái độ, nhường Diêu Tư Doanh trong lòng rất là phẫn nộ, cho rằng Long Tử Quân đây là một loại khinh thị.

Diêu Tư Doanh mặt một sát, quát: "Xem chiêu!"

Đang khi nói chuyện, Diêu Tư Doanh khí thế bùng nổ đến cực hạn, mênh mông nguyên khí lệnh bốn phía không khí bạo động, như là thổi lên một trận cuồng phong.

Chỉ thấy Diêu Tư Doanh hai tay thành chưởng, lòng bàn tay đối diện nhau, đan xen vung ra.

Liền, mênh mông nguyên khí ngưng tụ thành từng đoá từng đoá hoa mẫu đơn, theo hai trong bàn tay nổ bắn ra mà ra.

Tên Bách Hoa giáo tồn tại, liền là tới từ này chút kỳ lạ võ công, có thể vận dụng thành đủ loại đóa hoa tấn công địch.

Mẫu Đan là một loại danh hoa, tại Bách Hoa giáo bên trong võ công bên trong, bài danh cực cao, là một loại cực kỳ lợi hại võ học.

Nguyên khí Mẫu Đan xoay tròn cấp tốc, mỗi một cánh hoa đều sắc bén như lưỡi dao, đem hư không cắt chém ra từng cơn sóng gợn.

Đồng thời có mười mấy đóa nguyên khí Mẫu Đan hướng Long Tử Quân công tới, theo phương hướng khác nhau, khác biệt góc độ công kích, cùng cảnh giới phía dưới, ít có người có thể ngăn cản.

Luận thực lực, Diêu Tư Doanh tại Tố Hồn cảnh cửu trọng bên trong, đã ở vào đỉnh tiêm, cơ hồ khoảng cách Tố Hồn cảnh bát trọng lúc Long Tử Quân, Dương Tiệm không xa.

Nhưng cùng hiện tại Long Tử Quân so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

Long Tử Quân đứng tại chỗ không động, thân bên trên nguyên khí chấn động, một cỗ mênh mông khí kình bộc phát ra, phóng tới bốn phương tám hướng.

Những cái kia thẳng hướng Long Tử Quân nguyên khí Mẫu Đan, nhận khí kình trùng kích, tốc độ liền liền chậm lại, chậm lại một nửa không thôi.

Ban đầu nguyên khí Mẫu Đan đánh tới tốc độ, đối với Long Tử Quân mà nói, liền không tính là uy hiếp.

Hiện tại tốc độ chậm một nửa, ở trong mắt Long Tử Quân, càng giống là động tác chậm.

Long Tử Quân hơi hơi đưa tay, tùy ý đánh vươn ngón tay, từng đoá từng đoá hỏa diễm hoa sen tại đầu ngón tay tỏa ra.

Long Tử Quân tốc độ, nhìn như tùy ý, kì thực cấp tốc, trong nháy mắt, cái kia công hướng nàng mười mấy đóa nguyên khí Mẫu Đan, đều bị Hỏa Liên kiếm chỉ đánh trúng, biến thành vỡ nát.

Long Tử Quân giơ tay nhấc chân ở giữa, liền nhẹ nhàng phá Diêu Tư Doanh công kích.

Diêu Tư Doanh liền liền xuất thủ, đồng thời thân thể cũng biến ảo vị trí, từng đoá từng đoá nguyên khí Mẫu Đan nổ bắn ra mà ra.

Lúc này Diêu Tư Doanh

Như là uyển chuyển nhảy múa, ưu nhã đến cực điểm.

Nhưng nàng công ra nguyên khí Mẫu Đan, lại là một đóa nhanh hơn một đóa, giống như một đạo đạo lưỡi dao, liên tục hướng Long Tử Quân mãnh công.

Mặc cho Diêu Tư Doanh thế công như thế nào mãnh liệt, Long Tử Quân đều bất động như núi, thân thể đứng tại chỗ, vẫy tay một cái, liền đem Diêu Tư Doanh công kích, nhẹ nhõm phá giải.

Ai mạnh ai yếu, theo hai người ra tay liền có thể nhìn ra, vừa xem hiểu ngay.

Diêu Tư Doanh công liên tiếp mười mấy chiêu, đều không thể đem Long Tử Quân bức lui nửa bước, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc.

Theo Long Tử Quân cái kia nhẹ nhàng động tác, tùy ý thái độ liền có thể đoán được, nàng chỉ sợ không phải khinh thị đối thủ, mà là thật sự có lấy cực kỳ nghịch thiên chiến lực.

"Mục đan Hoa vương, gió chém xoáy!"

Diêu Tư Doanh quát lạnh một tiếng, thân thể nhảy lên một cái, dưới chân xuất hiện hai đóa nguyên khí Mẫu Đan, trên không trung ngắn ngủi trôi nổi.

Chỉ gặp nàng hai tay nhất cử nâng bầu trời, mênh mông nguyên khí theo nàng lòng bàn tay mãnh liệt mà ra, ngưng tụ thành một đóa to lớn nguyên khí Mẫu Đan.

Này nguyên khí Mẫu Đan đường kính ước đạt một trượng, to đến dọa người, trán phóng hào quang sáng chói.

Sau đó, Diêu Tư Doanh hai tay hướng xuống đè ép, đóa này to lớn nguyên khí Mẫu Đan từ trên trời giáng xuống, móc ngược mà xuống, xoay tròn cấp tốc chuyển, hướng Long Tử Quân phủ xuống.

Cấp tốc hướng dẫn nguyên khí Mẫu Đan, kéo theo khí lưu, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, chỉ là hình thành đao gió, đều đưa không khí cắt chém đến đâm vang.

Cái kia vòng xoáy trung tâm, xoay tròn cấp tốc nguyên khí Mẫu Đan, uy lực càng là kinh người.

Diêu Tư Doanh trôi nổi tại không, lạnh lẽo nhìn Long Tử Quân: "Ngươi nếu có thể đón tiếp chém xoáy nhất kích mà không bị thương, trận chiến này coi như ta thua!"

Long Tử Quân nhìn lên bầu trời sa sút dưới nguyên khí Mẫu Đan, lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt.

Mắt thấy nguyên khí kia Mẫu Đan rơi đến đỉnh đầu, to lớn đao gió vòng xoáy cơ hồ muốn đem Long Tử Quân toàn bộ thân thể đều bao phủ, tất cả mọi người trong lòng treo lấy một hơi lúc.

Một đạo tiếng long ngâm, từ Long Tử Quân trong cơ thể bùng nổ.

Long Tử Quân đột nhiên khí thế bùng lên, bốn phía hư không chấn động.

Long Tử Quân không có né tránh, mà là tay phải năm ngón tay cùng tồn tại thành chưởng, chợt một chưởng vỗ hướng lên bầu trời.

Oanh

Một tiếng nổ vang, một chưởng này, uy thế chấn thiên động địa.

Mênh mông nguyên khí theo Long Tử Quân lòng bàn tay bắn ra, hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh trụ, hướng lên thiên không.

Mơ hồ thấy rõ, trong cột ánh sáng một đầu thần long phi vũ.

Chưởng mang cột sáng cùng vùng trời nguyên khí Mẫu Đan đụng vào nhau, trực tiếp xuyên thủng.

Tiếng nổ vang bên trong, đao gió vòng xoáy tán loạn, nguyên khí Mẫu Đan bị xuyên thủng về sau, trong nháy mắt nổ tung.

Trên bầu trời, Diêu Tư Doanh thân thể chấn động mạnh, dưới chân hai đóa nguyên khí Mẫu Đan cũng trong nháy mắt phá diệt, thân thể liền từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới.

Một cái vươn mình, Diêu Tư Doanh vững vàng rơi xuống đất, nhìn xem Long Tử Quân mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Làm Bách Hoa giáo cùng thế hệ bên trong đệ nhất thiên tài, Diêu Tư Doanh tự nhiên có nàng ngạo khí.

Thế nhưng, hôm nay này một trận chiến, Long Tử Quân lại là đánh cho nàng một điểm tính tình đều không có.

Nàng đã thủ đoạn toàn ra, công ra sát chiêu, nhưng mà, Long Tử Quân từ đầu đến cuối, một bước không động, liền đưa nàng tất cả công kích đều hóa thành vô hình.

Nếu là Long Tử Quân chủ động công kích, cái kia sẽ là như thế nào tình cảnh?

Diêu Tư Doanh ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ, vội vàng ôm quyền nói: "Long cô nương thực lực thông thiên, không phải ta có thể địch, ta nhận thua."

Long Tử Quân khẽ gật đầu, nhìn xem muốn nói lại thôi Diêu Tư Doanh, nói: "Ta sẽ không để cho Thanh Châu Tố Hồn cảnh hậu bối võ giả mất mặt."

Ừm

Diêu Tư Doanh nắm nắm đấm, hưng phấn gật đầu.

"Ha ha. . . !"

Lầu các phía trên, Cao Diễm Ly đứng lên, cười khẩy..