Chương 205: nghiền ép Cao Diễm Ly

Chương 205: nghiền ép Cao Diễm Ly

Cao Diễm Ly đối với mình, cực độ tự tin.

Thiên Viêm tông trưởng lão Lý Khắc Thanh, cũng một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay vẻ mặt.

Đối với mình thân truyền đệ tử thực lực, Lý Khắc Thanh đương nhiên biết rõ.

Sớm tại Cao Diễm Ly đột phá Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, hắn liền đã tại viêm châu quét ngang cùng cảnh vô địch thủ, là Tụ Linh cảnh phía dưới mạnh nhất tồn tại.

Hiện tại, Cao Diễm Ly tu vi, đã đạt Tố Hồn cảnh cửu trọng đỉnh phong, nửa cái chân đều bước vào Tụ Linh cảnh.

Thực lực mạnh, cùng chân chính Tụ Linh cảnh cường giả so sánh, cũng không thua bao nhiêu.

Tại tới Thanh Châu trước đó, Cao Diễm Ly từng cùng Thiên Viêm tông một vị tân tấn tụ linh cường giả giao thủ, Kịch chiến trăm chiêu mà không bại.

Ý vị này, Cao Diễm Ly thực lực, đã đạt đến Tụ Linh cảnh cấp độ, vượt ra khỏi Tố Hồn cảnh cực hạn.

Tố Hồn cảnh cùng Tụ Linh cảnh ở giữa, là võ đạo tu luyện một đạo khảm, tu vi bên trên rất khó vượt qua, trên thực lực chênh lệch to lớn.

Tụ Linh cảnh thực lực, cho dù là đối mặt Tố Hồn đỉnh phong vô địch cấp độ thực lực, cũng có được nghiền ép thức ưu thế.

Cao Diễm Ly có mới vào Tụ Linh cảnh cấp độ thực lực, Lý Khắc Thanh tự nhiên lòng tin tràn đầy.

Lý Khắc Thanh có chút đắc ý nhìn cùng hắn ngồi chung một hàng Cơ Trường Tiêu liếc mắt, khóe môi nhếch lên một sợi ý cười.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, lại là  nhìn xem Trên quảng trường Long Tử Quân, vẻ mặt lạnh nhạt, hơi hơi treo một sợi mỉm cười, không có chút nào thần sắc lo lắng.

Đối với Long Tử Quân, Cơ Trường Tiêu đồng dạng lòng tin tràn đầy, chỉ là. . . Hắn không có biểu hiện được như Lý Khắc Thanh mãnh liệt như vậy, hoàn toàn hiển lộ ở trên mặt thôi.

Cao Diễm Ly một mặt khoa trương ý cười, đi đến lầu các rìa, nhảy xuống.

Hô

Người trên không trung, liền bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố hỏa diễm khí tức, toàn bộ thân thể đều bốc cháy lên nguyên khí hỏa diễm, tựa như một tôn Hỏa Thần từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên quảng trường.

Này hỏa diễm uy thế, tựa như một tòa đang ở núi lửa bộc phát, cho người cảm giác,  tựa như là một vị tụ linh cường giả tại phóng thích lấy khí tức.

Này lệnh không ít Thanh Châu võ giả, đều vẻ mặt biến đổi.

Quảng trường hai bên, những Tố Hồn cảnh đó Thanh Châu hào hùng bên trong, khá hơn chút cái đều là Tố Hồn cảnh cao giai tu vi, nhìn xem Cao Diễm Ly, trong lòng sợ hãi.

Lầu các phía trên, Thanh Châu hậu bối đám võ giả, cũng đều đột nhiên biến sắc, cho dù là một chút Tố Hồn đỉnh phong trưởng bối, đều tầm mắt xiết chặt, nhíu mày.

Chỉ có Thanh Viêm cốc võ giả, còn vẻ mặt trấn định.

Dương Tú không chỉ có vẻ mặt trấn định, khóe miệng còn mang theo một sợi nụ cười như có như không.

Hắn đối người sư tỷ này, thế nhưng là hiểu hết sức, trên người có Long huyết mạch.

Liền liền Dương Tiệm thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, lại có Kiếm Cốt, bực này yêu nghiệt thiên chi kiêu tử, đều chỉ có thể cùng Long Tử Quân đánh ngang tay, Cao Diễm Ly liền xem như xuất chúng, còn có thể cùng kiếm thể, kiếm mạch, Kiếm Cốt tập hợp vào một thân Dương Tiệm đánh đồng?

Chuyện này không có khả năng lắm!

Cho nên, này một trận chiến Dương Tú đối Long Tử Quân, có lòng tin tuyệt đối.

Cao Diễm Ly mặc dù một mặt tràn đầy tự tin dáng vẻ, nhưng thực lực của hắn, có thể miễn cưỡng bước vào tụ linh cấp độ, liền đã hết sức không sai, Tố Hồn cảnh có thể vượt cấp chiến tụ linh, đây là cực kỳ hiếm thấy chiến lực.

Mà Long Tử Quân, tại Tố Hồn cảnh bát trọng lúc, đáng sợ toàn lực phía dưới, cũng có thể cùng mới vào tụ linh cường giả chống lại một ít.

Hiện tại, Long Tử Quân tu vi đã là Tố Hồn cảnh cửu trọng, thực lực tăng lên trên diện rộng một cái cấp bậc, Dương Tú tin tưởng  bình thường Tụ Linh cảnh nhất trọng, đều chưa hẳn là Long Tử Quân chi địch.

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng: "Cao Diễm Ly, ngươi tự cho là thiên phú xuất chúng, ngươi sợ là chưa từng gặp qua chân chính thiên phú yêu nghiệt thiên tài! Hôm nay. . . Ngươi sẽ kiến thức đến!"

Trên quảng trường.

Cao Diễm Ly một mặt ngạo nghễ nhìn xem Long Tử Quân, khóe môi nhếch lên tà tà ý cười, nói: "Tiểu cô nương, ta gặp ngươi sinh đến xinh đẹp như hoa, thật sự là không đành lòng thương ngươi, không bằng chúng ta đánh cược như thế nào?

Ta đứng ở chỗ này bất động, mặc cho ngươi công kích, cứ việc toàn lực ra tay, chỉ cần ngươi có thể thương tổn được ta một sợi lông, liền coi như ta thua, nếu là không đả thương được, chính là ngươi thua, ngươi thua làm ta bạn gái

Như thế nào?"

Long Tử Quân chán ghét nhìn Cao Diễm Ly liếc mắt, nói: "Ta như toàn lực ra tay, sợ là không cẩn thận sẽ giết ngươi!"

Cao Diễm Ly cười to: "Khẩu khí của ngươi còn không nhỏ, giết ta? Ha ha ha. . . Chỉ cần ngươi có bản sự kia! Ngươi đem ta chém thành tám khối đều được."

Đang khi nói chuyện, Cao Diễm Ly bộc phát ra khí thế càng tăng lên, ngọn lửa trên người nguyên khí phóng lên tận trời, hóa thành một đầu to lớn song đầu hỏa mãng.

Cái hai đầu này hỏa mãng, cao tới ba trượng có thừa, thân thể hợp với Cao Diễm Ly thân thể, hai khỏa to lớn đầu thiêu đốt lên liệt diễm, trống rỗng hỏa nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Long Tử Quân.

Nhìn xem đầu này song đầu hỏa mãng, chúng võ giả càng là biến sắc.

Cao Diễm Ly một mặt đắc ý cười to: "Ta thiên sinh hỏa mãng linh thể, hơn nữa là song đầu hỏa mãng, tương lai có hi vọng trở thành Thông Huyền cảnh huyền quân tồn tại.

Cùng cảnh giới phía dưới, không người có thể là ta địch, tới tới tới. . . Tiểu cô nương, dùng ngươi lực lượng lớn nhất tới công kích ta! Nhìn ngươi có thể hay không rung chuyển ta mảy may."

Long Tử Quân nhìn xem Cao Diễm Ly, một mặt lạnh lùng, nói: "Chút năng lực nhỏ nhoi ấy, liền để ngươi như thế bành trướng?"

Cao Diễm Ly thần sắc đắc ý, lớn tiếng nói: "Có những năng lực này, còn chưa đủ sao, mặc cho ngươi công kích, cũng không gây thương tổn ta một sợi lông!"

Long Tử Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta liền ra tay một lần, không gây thương tổn ngươi, coi như ta thua!"

Cao Diễm Ly nghe xong, vẻ mặt sững sờ, lập tức cười ha hả.

Chúng Thanh Châu võ giả nghe, cũng một mặt kinh ngạc, Cao Diễm Ly biểu hiện ra uy thế, thẳng bức tụ linh cường giả, Long Tử Quân vậy mà nói ra tay một lần liền thương hắn?

Chuyện này. . . Đến cùng là ai cuồng hơn?

Long Tử Quân vừa mới nói xong, tầm mắt xiết chặt.

Hô

Một cỗ mênh mông hỏa diễm uy thế, theo Long Tử Quân trong cơ thể bộc phát ra.

Đồng thời, một tiếng long ngâm vang lên, một đầu màu vàng Hỏa Long, theo Long Tử Quân trong cơ thể chui ra.

Này hỏa diễm uy thế khủng bố, so với Cao Diễm Ly, chỉ có hơn chứ không kém, thấy chúng võ giả, vẻ mặt đều chấn động.

Vù

Ngay một khắc này, Long Tử Quân động, thân thể giống như một đạo điện quang, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Chỉ thấy Long Tử Quân một chưởng đánh ra, bàn tay của nàng cùng màu vàng Hỏa Long long trảo, dung hợp lại cùng nhau, kích xuất thủ chưởng là một con kim quang long trảo.

Kim quang này long trảo, trong nháy mắt đem hư không xuyên thủng, cầm ra chói tai tiếng xé gió, thoáng qua ở giữa liền bắt đến Cao Diễm Ly trước mặt.

Cao Diễm Ly trên mặt vẻ đắc ý, trong nháy mắt thu lại, nụ cười cũng trong nháy mắt ngưng kết, vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành kinh hãi, trong lúc vội vã vội vàng ngăn cản.

Chỉ thấy Cao Diễm Ly hai tay vạch một cái, cùng thân thể của hắn dung hợp lại cùng nhau song đầu hỏa mãng, chợt quấn quanh mà xuống, đem Cao Diễm Ly thân thể quấn quanh.

Sau đó, cái kia hai cái hỏa diễm đầu trăn, chợt đánh về phía phía trước, cùng Long Tử Quân đánh ra kim quang long trảo chính diện va chạm.

Oanh

Một tiếng nổ vang, sáng chói tia lửa nổ tung.

Song đầu hỏa mãng, sao có thể cùng kim quang Hỏa Long chống lại, kim quang long trảo nhất kích phía dưới, hai cái hỏa diễm đầu trăn trong nháy mắt liền hóa thành vỡ nát.

Sau đó, kim quang long trảo tiếp tục mãnh kích hướng về phía trước.

Song đầu hỏa mãng thân thể, tại kim quang long trảo dưới sự công kích cũng bị trực tiếp xuyên thủng.

Nháy mắt, kim quang long trảo liền bắt lấy Cao Diễm Ly cổ, đem Cao Diễm Ly giơ lên.

Sau đó, chợt hướng mặt đất một đập..