Chương 206: Huyền Âm chân thủy

Chương 206: Huyền Âm chân thủy

Một màn này phát sinh quá nhanh

Trong nháy mắt, Cao Diễm Ly liền đã mất vào Long Tử Quân trong tay.

Kim quang long trảo khóa lại Cao Diễm Ly cổ, Cao Diễm Ly sinh tử khống tại Long Tử Quân tay, chỉ có thể mặc cho Long Tử Quân chợt hướng mặt đất ném tới.

Giờ khắc này, không biết nhiều ít võ giả vẻ mặt kinh biến, hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Long Tử Quân vừa ra tay, liền đem Cao Diễm Ly bắt, Cao Diễm Ly dưới tay nàng, lại không còn sức đánh trả.

Đương nhiên. . .

Ở trong đó có Cao Diễm Ly khinh địch nguyên nhân, không có coi trọng Long Tử Quân.

Kết quả Long Tử Quân vừa ra tay chính là tuyệt sát nhất kích, thế công quá mức lăng lệ, Cao Diễm Ly một thân thực lực vẫn chưa hoàn toàn bạo phát đi ra, liền đã rơi vào Long Tử Quân trong tay.

Bất quá, Long Tử Quân có thể làm được nhường Cao Diễm Ly trong nháy mắt bị quản chế, cũng đủ để làm cho người rung động, này chứng minh Long Tử Quân thực lực, đích thật là kinh người, so Cao Diễm Ly chỉ có hơn chứ không kém.

Nhìn xem Long Tử Quân hướng mặt đất hung hăng ném tới nhất kích, chúng võ giả trong lòng đều nhảy một cái, nhìn xem đều thịt đau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, toàn bộ quảng trường cũng vì đó chấn động.

Mặt đất kiên cố phiến đá đều bị nện đến nổ tung mà ra, tạo thành giống mạng nhện vết nứt.

Cao Diễm Ly thân thể, lâm vào đất nứt ra mặt bên trong, một đạo huyết tiễn phun tới, thụ thương không nhẹ.

Long Tử Quân đem Cao Diễm Ly một đập đến, kim quang long trảo vẫn như cũ nắm lấy Cao Diễm Ly cổ, quát lạnh một tiếng: "Tôm tép nhãi nhép, an dám ở Thanh Châu càn rỡ!"

Thanh Châu võ giả, cuối cùng theo trong kinh ngạc kịp phản ứng, nghe Long Tử Quân, từng cái hào khí đại sinh, trong lòng mở mày mở mặt cảm giác, so với Dương Tú trước đó đánh bại Vân Trung Nguyệt, chỉ có hơn chứ không kém.

"Tốt! Đánh thật hay!"

"Đánh chết cái này rác rưởi!"

"Sinh tại Thanh Châu, còn dám gièm pha Thanh Châu, loại người này liền nên hung hăng trừng trị hắn!"

. . .

Kịp phản ứng Thanh Châu đám võ giả, vỗ tay, vỗ tay bảo hay.

Lầu các phía trên, Thanh Châu hậu bối đám võ giả, cũng một mảnh cười to.

"Hả giận, quá hết giận!"

"Móa nó, cái này Cao Diễm Ly da trâu thổi đến như vậy vang, ta còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại đâu, ha ha. . . !"

"Thật sự là chết cười lão tử, hắn liền Long cô nương nhất kích cũng đỡ không nổi a, so Vân Trung Nguyệt còn muốn phế vật, còn muốn uất ức."

"Đúng vậy a, Vân Trung Nguyệt tại Dương Tú thủ hạ, còn đi mấy chiêu, Cao Diễm Ly này rác rưởi, tại Long cô nương thủ hạ liền một chiêu đều không tiếp nổi, thật sự là chuyện cười lớn, sau khi trở về, cái chuyện cười này ta nhất định phải giảng cho tất cả mọi người nghe!"

. . .

Chúng hậu bối võ giả cười vang lấy, có ôm bụng đang cười, cười đáp đau bụng.

Thật sự là này một trận chiến tương phản quá lớn.

Cao Diễm Ly ra sân lúc, một mặt ưu việt, vênh váo ngút trời, kết quả, bị Long Tử Quân nhất kích liền thu thập.

Mặc dù Cao Diễm Ly biểu hiện ra thực lực, kỳ thật thập phần cường đại, nhưng giờ phút này cũng triệt để biến thành một chuyện cười, để cho người ta thấy vô cùng hài hước.

Cơ Trường Tiêu vẫn là thần sắc bình tĩnh dáng vẻ, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Lý Khắc Thanh lại là ngồi không yên, nhìn xem trên quảng trường một màn này, mặt đen như đáy nồi, liền liền tự mình thể hội đến Vân Thủy hầu vừa rồi cảm thụ.

Mà giờ khắc này Vân Thủy hầu, trong lòng kinh ngạc sinh giận đồng thời, còn không hiểu sinh ra một tia khoái cảm.

Tựa hồ. . . Có Lý Khắc Thanh tới tiếp khách, so lên tự mình một người mất mặt vẫn là muốn dễ chịu một chút.

Gia Cát Đàm giờ phút này, thì là một mặt rung động, nói:

"Thanh Viêm cốc bất quá lục phẩm trung giai thế lực, ra Cơ cốc chủ cường giả như vậy không nói, lại còn ra Dương Tú, Long Tử Quân dạng này nghịch thiên hậu bối, thật sự là kỳ lạ, như thế ưu tú hậu bối thiên tài, cho dù là lục phẩm cao giai trong thế lực, cũng rất khó đồng thời xuất hiện hai cái."

Tiêu Dương cũng hơi có kinh ngạc, nói: "Gia Cát huynh sợ là không biết, vị này Long Tử Quân cô nương, đúng là Cơ cốc chủ con gái."

Gia Cát Đàm càng kinh ngạc, nói: "Con gái cùng thân truyền đệ tử đều như thế ưu tú

Cơ cốc chủ, thật sự là tiện sát người bên ngoài."

Đến mức Cơ Trường Tiêu cùng nữ nhi của hắn vì sao không cùng họ tên loại vấn đề này, Gia Cát Đàm trong lòng tuy có ý tò mò, nhưng không có nhấc lên.

Không phải quen thuộc người, tự dưng hỏi loại vấn đề này, vô cùng thất lễ.

Vân Thủy hầu thì mặc kệ mất hay không lễ, nói: "Cơ Trường Tiêu, con gái của ngươi họ Long, không theo họ ngươi a, xem ra là theo họ mẹ, mẫu thân của nàng lai lịch gì, chẳng lẽ còn có thể ngăn chặn ngươi một đầu hay sao?"

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, rõ ràng xiết chặt, để lộ ra phong lệ ánh sáng.

Vân Thủy hầu thấy thế, tiếp tục cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cùng mẫu thân của nàng ở giữa, còn có chút chuyện xưa a, thọ yến về sau, ta đi tìm chút biết nội tình người hỏi một chút, ta đối chuyện xưa này còn rất có hứng thú, hắc hắc. . . !"

Cơ Trường Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Vân Thủy hầu, không nên hỏi càng muốn hỏi, cẩn thận ta xé nát miệng của ngươi!"

Vân Thủy hầu tầm mắt cũng mãnh liệt, quát: "Vừa vặn, Tố Hồn cảnh tỷ thí xong, hai chúng ta tới trợ trợ hứng!"

Tiêu Dương thấy thế, nói: "Chờ một lát, ta cho ban thưởng, còn không có phát thả ra, đừng khiến cái này giành được đệ nhất bọn hậu bối đợi lâu  chờ ta cho xong ban thưởng, các ngươi tái chiến cũng không muộn."

Cơ Trường Tiêu, Vân Thủy hầu lẫn nhau lạnh lẽo nhìn liếc mắt, đều dời đi tầm mắt.

Đợi lâu như vậy, tự nhiên không vội ở này nhất thời.

Lúc này, Long Tử Quân đã trở lại lầu các phía trên, Cao Diễm Ly cũng một mặt chật vật trở về, cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ.

Long Tử Quân tự nhiên là nhận lấy chúng Thanh Châu hậu bối cung kính hoan nghênh, Cao Diễm Ly, thì nhận lấy một mảnh hư thanh.

Ba cái bên ngoài châu thiên tài, lúc đến hăng hái, ngạo khí ngút trời, chỉ có Gia Cát Hàng còn khiêm tốn một chút.

Hiện tại, trong ba người, cũng chỉ có Gia Cát Hàng còn không tính chật vật.

Gia Cát Hàng mặc dù giành được Ngưng Nguyên cảnh đệ nhất  bất quá, bởi vì Cao Diễm Ly cùng Vân Trung Nguyệt lạc bại, cùng là bên ngoài châu thiên tài, hắn cũng cao hứng không nổi.

Đến mức Cao Diễm Ly cùng Vân Trung Nguyệt, đều cúi đầu ngồi tại trên bàn tiệc, không dám ngẩng đầu thấy người.

Tiêu Dương đứng lên, vung tay lên, ba loại bảo vật xuất hiện tại hắn phía trước, dùng nguyên khí treo lơ lửng giữa trời.

Một đoàn Thanh Vũ đuôi lửa, một cái mộc linh huyền tinh, một bình Huyền Âm chân thủy.

Tiêu Dương nói: "Bản tọa nói qua, cầm đến ra ba kiện bảo vật, ban thưởng cho lần này thọ yến thi đấu ba cái cảnh giới xuất sắc nhất ba vị hậu bối thiên tài, hiện tại, bảo vật ở đây, từ Tố Hồn cảnh đệ nhất ưu tiên tuyển lựa, Long Tử Quân, ngươi lựa chọn cái gì?"

Long Tử Quân nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Ta tuyển 'Huyền Âm chân thủy' ."

Tiêu Dương mỉm cười, vung tay lên, cái kia bình Huyền Âm chân thủy liền tại nguyên khí nâng nổi dưới, hướng Long Tử Quân bay đi.

"Tạ phủ chủ!"

Long Tử Quân tiếp đến trong tay, đối bên cạnh Dương Tú trừng mắt nhìn, ném tới, nói: "Dương Tú, đưa cho ngươi."

Dương Tú tiếp nhận Huyền Âm chân thủy, nói: "Tạ sư tỷ."

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, lộ ra một bộ đặc sắc biểu lộ, chúng hậu bối võ giả, nhìn xem Dương Tú đều hâm mộ.

Xinh đẹp như vậy, còn quan tâm sư tỷ của mình, ai không muốn muốn một cái?

Tiêu Dương hướng Dương Tú nhìn sang, nói: "Dương Tú, ngươi lựa chọn cái gì?"

Dương Tú nói: "Ta tuyển Thanh Vũ đuôi lửa."

Tiêu Dương đầu tiên là dùng hộp đá đem Thanh Vũ đuôi lửa trang lên, sau đó vung tay lên, hộp đá bay tới Dương Tú trước người.

"Tạ phủ chủ!"

Dương Tú gật đầu gửi tới lời cảm ơn, đón lấy hộp đá, hướng Long Tử Quân ném tới, nói: "Sư tỷ, ta cũng đưa ngươi một kiện lễ vật.".