Chương 207: Tái chiến phong hầu

Chương 207: Tái chiến phong hầu

Long Tử Quân tiếp nhận Thanh Vũ đuôi lửa, ngòn ngọt cười, nụ cười sáng lạn, thấy lầu các bên trên tất cả nam tính hậu bối võ giả, tầm mắt đều ngây dại.

Đồng thời, trong lòng bọn họ nhận một vạn điểm bạo kích tổn thương.

Mẹ nó, lấy được được thưởng không nói, còn TM lẫn nhau tú ân ái, này còn có để cho người sống hay không?

Đương nhiên, tại cùng giới chỏi nhau, khác phái hút nhau quy tắc dưới, bọn hắn đối với Long Tử Quân hiển nhiên là sẽ không phẫn hận, tâm bên trong từng cái đối Dương Tú tàn nhẫn đến nghiến răng.

Dương Tú cùng Long Tử Quân, có được quyền ưu tiên lựa chọn, rõ ràng đều có thể lựa chọn chính mình cần bảo vật, lại phân biệt lựa chọn đối phương cần, sau đó lẫn nhau đưa cho đối phương, mặc cho ai nấy đều thấy được, quan hệ của hai người thân mật, là một đôi người yêu.

Tiêu Dương mỉm cười, nhìn xem Cơ Trường Tiêu nói: "Cơ cốc chủ, quý nữ đại hôn lúc, như Tiêu mỗ còn sống, cần phải mời ta đi uống chén rượu mừng a!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt hơi hơi một cương, lập tức lộ ra mỉm cười, nói: "Nhất định, nhất định!"

Tiêu Dương không hỏi Gia Cát Hàng, ba kiện bảo vật chỉ còn lại có mộc linh huyền tinh, trực tiếp vung tay lên, mộc linh huyền tinh liền hướng Gia Cát Hàng bay đi.

Gia Cát Hàng đứng dậy, đón lấy mộc linh huyền tinh, cung kính nói: "Tạ Tiêu phủ chủ!"

Ba kiện bảo vật ban thưởng ra ngoài, Vân Thủy hầu lập tức liền đứng lên, hắn đã vội vã muốn xuất thủ.

Ngay trước Thanh Châu võ giả trước mặt, trước thu thập Cơ Trường Tiêu, lại thu thập Dương Tú, hôm nay mặt mũi liền có thể toàn diện tìm trở về.

"Cơ Trường Tiêu, chúng ta bắt đầu đi!"

Vân Thủy hầu quát lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, liền ra lầu các, trực tiếp đạp không mà đứng.

Mênh mông thế kiếm, phóng lên tận trời, kiếm ý bén nhọn, bao phủ bát phương.

Trong chốc lát, Thanh Châu phủ phạm vi bên trong cả mảnh trời không, đều mưa gió biến sắc.

Phong hầu cường giả uy thế bùng nổ, chỉ là tạo thành cảnh tượng, đều làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Toàn bộ Thanh Châu phủ, tất cả võ giả đều ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem trên không Vân Thủy hầu, đều vẻ mặt kinh hãi, đồng thời cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Phong hầu cường giả ra tay, đây đối với võ giả bình thường mà nói, đây là cả đời cũng khó có thể đến thấy một cơ hội duy nhất, từng cái mắt không chớp nhìn lên bầu trời bên trong Vân Thủy hầu.

Cơ Trường Tiêu cũng đứng lên, vừa sải bước ra, xuất hiện tại trên quảng trường bầu trời.

Hắn lạnh lùng quét Vân Thủy hầu liếc mắt, tiếp tục đạp không mà lên, thân bên trên bộc phát ra mênh mông hỏa diễm khí tức.

Rất nhanh, Cơ Trường Tiêu liền bước lên hơn nghìn thước trong cao không.

Hắn bộc phát ra hỏa diễm khí tức  khiến cho bốn phương tám hướng bầu trời, đều bao phủ một áng lửa, tựa như một cái to lớn hoả lò, treo ngược với thiên.

Uy thế này quá lớn, nhường tất cả võ giả cũng nhìn mà kinh hãi.

Cơ Trường Tiêu tuy không phải phong hầu, nhưng uy thế quá lớn, lại không thể so phong hầu cường giả kém.

Hướng

Vân Thủy hầu phóng lên tận trời.

Người trên không trung, một thanh tứ giai thượng phẩm bảo kiếm, liền xuất hiện trong tay, không nói hai lời, một kiếm vung ra, hướng Cơ Trường Tiêu giết tới.

Một đạo kinh thiên động địa ánh kiếm, phóng lên tận trời.

Bầu trời đều bị một kiếm này, điểm mở được hai nửa, cuồn cuộn khí lưu hướng hai phía đảo lăn đi.

"Ông trời ơi..!"

"Mau nhìn, Thanh Châu phủ bầu trời!"

"Làm sao có thể, có người tại Thanh Châu phủ bầu trời động thủ?"

"Là ai, lá gan lớn như vậy? Đây là đối Phủ chủ đại bất kính a!"

"Một kiếm này, uy lực thật là khủng khiếp, là cấp bậc gì cường giả tại ra tay?"

. . .

Vân Thủy hầu một kiếm này quá làm người khác chú ý, không riêng gì Thanh Châu phủ võ giả, cả tòa Thanh Châu thành bên trong, giờ khắc này không biết có nhiều ít võ giả bị một kiếm này hấp dẫn, con mắt nhìn tới.

Liền, Thanh Châu thành bên trong, liền có từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Thanh Châu phủ, đó là hạng gì tôn quý địa phương, là Thanh Châu Phủ chủ chỗ cư trụ, đại biểu cho Đại Ngụy triều đình.

Toàn bộ Thanh Châu, rốt cuộc tìm không phải cũng cái thứ hai có thể cùng Thanh Châu phủ đánh đồng địa phương.

Thế nhưng là giờ phút này, lại có người tại Thanh Châu phủ bầu trời động thủ

Là thật nếu như Thanh Châu thành đám võ giả, trong lòng kinh ngạc, vẻ mặt rung động.

Thanh Châu trong phủ, trên quảng trường võ giả, toàn bộ ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong lầu các võ giả, cũng đều đi ra, tụ linh cường giả đạp hư mà đứng, còn lại võ giả đều đến trên quảng trường, chú ý trên bầu trời chiến đấu.

Tại chúng võ giả xem ra kinh thiên động địa một kiếm, đối với Vân Thủy hầu mà nói, liền là phóng lên tận trời lúc tiện tay nhất kích.

Bên trên bầu trời, Cơ Trường Tiêu vung tay lên, chín chuôi linh binh bảo kiếm bay ra, liền toát ra sáng chói kim quang.

Cơ Trường Tiêu bàn tay đè ép, chín chuôi linh binh bảo kiếm hợp thành nhất tuyến, hóa thành một đường to lớn kim sắc kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, cùng Vân Thủy hầu công ra ánh kiếm đụng vào nhau.

Phốc

Kim sắc kiếm quang trong nháy mắt liền đem cái kia phóng lên tận trời ánh kiếm phá vỡ.

Sau đó một trận nổ vang, chín chuôi linh binh bảo kiếm cùng Vân Thủy hầu bảo kiếm trong tay giao kích, nháy mắt liền va chạm chín lần.

Vân Thủy hầu ngút trời chi thế, trong nháy mắt bị ngăn cản cản, thân thể ngừng lại lúc chìm xuống, sau đó hướng bên cạnh lóe lên, tại khoảng cách Cơ Trường Tiêu trăm trượng bên ngoài trên bầu trời, mới tiếp tục phóng lên tận trời, đạt đến cùng Cơ Trường Tiêu ngang hàng cao độ.

Chín chuôi linh binh bảo kiếm, sau một kích, liền lui về Cơ Trường Tiêu trước người, như là hình quạt sắp hàng.

Vân Thủy hầu nhìn xem Cơ Trường Tiêu, trong ánh mắt ngạo sắc thu liễm rất nhiều, lộ ra một tia nghiêm trọng chi sắc.

Cơ Trường Tiêu vừa rồi vận dụng chín chuôi linh binh bảo kiếm nhất kích, uy lực mạnh đủ để khiến Vân Thủy hầu coi trọng.

Vân Thủy hầu lạnh lùng nhìn xem Cơ Trường Tiêu, thanh âm hết sức không muốn tin tưởng: "Ngươi thật là luyện khí sĩ?"

Theo Cơ Trường Tiêu đối chín chuôi linh binh bảo kiếm khống chế, Vân Thủy hầu liền đoán đi ra.

Không phải luyện khí sĩ, tuyệt đối không thể có thể đối chín chuôi linh binh bảo kiếm khống chế được như thế tinh chuẩn linh mẫn.

Điểm này, mặc dù Vân Thủy hầu là phong hầu cường giả, kiếm ý thông thiên, cũng không cách nào khống chế chín kiếm tinh chuẩn tấn công địch.

Cơ Trường Tiêu vung tay lên, đem chín chuôi linh binh bảo kiếm vừa thu lại, nói: "Không thể giả được, chúng ta vẫn là trực tiếp vận dụng Linh bảo đi, đừng lãng phí thời gian!"

Luyện khí sĩ, làm chiến lực nghịch thiên đặc thù võ giả, số lượng rất ít, so với phong hầu cường giả còn hiếm có hơn.

Vân Thủy hầu chân mày cau lại, Cơ Trường Tiêu thật sự là luyện khí sĩ, này một trận chiến đích thật là có chút khó giải quyết.

Bất quá, thân là phong hầu cường giả, Vân Thủy hầu đối thực lực của mình, còn là có cực độ tự tin.

Nếu như Cơ Trường Tiêu là Tụ Linh cảnh cửu trọng, Vân Thủy hầu không nói hai lời, lập tức nhận sợ.

Hiện tại, Cơ Trường Tiêu mới là Tụ Linh cảnh bát trọng mà thôi, Vân Thủy hầu trong lòng có một cỗ ngạo khí, cũng không tin chính mình liền Tụ Linh cảnh bát trọng luyện khí sĩ đều không đối phó được.

Vân Thủy hầu đem trong tay tứ giai thượng phẩm bảo kiếm thu vào, lạnh lùng nói:

"Bản hầu cùng đủ loại võ giả giao thủ qua, duy chỉ có không cùng luyện khí sĩ này loại đặc thù võ giả giao thủ qua, hừ. . . Ta ngược lại muốn xem xem, luyện khí sĩ có phải thật vậy hay không giống trong truyền thuyết cường đại như vậy, chiến lực vô song."

Vân Thủy hầu hai tay Hướng Thiên nhất cử: "Ra đi —— Vân Thủy kiếm!"

Theo Vân Thủy hầu vừa mới nói xong, một đạo sắc bén kiếm quang, theo đỉnh đầu hắn tỏa ra mà ra.

Một thanh hào quang rực rỡ, nhưng như là mây mù quấn quanh, để cho người ta thấy không rõ hình dáng bảo kiếm, phóng lên tận trời.

Thượng phẩm Linh bảo —— Vân Thủy kiếm!

Linh bảo vừa ra, Vân Thủy hầu thế kiếm, kiếm ý càng là khủng bố.

Hư không bên trong, thổi lên cuồng phong, cuồng phong tại kiếm ý bén nhọn gia trì dưới, hóa thành từng đạo mắt thường có thể thấy trong suốt lưỡi kiếm.

Nháy mắt, dùng Vân Thủy hầu làm trung tâm phương viên trăm mét phạm vi bên trong, hóa thành một mảnh lưỡi kiếm hải dương..