Chương 208: Bạch ngọc long lệnh

Chương 208: Bạch ngọc long lệnh

"Uy lực thật là đáng sợ, này người lai lịch gì?"

"Ta gặp qua Tụ Linh cảnh cao giai cường giả chiến đấu, đều không có này đảo cảnh tượng."

"Là Tụ Linh cảnh cửu trọng sao? Vẫn là phong hầu cường giả? Ta cả đời này, chưa từng thấy biết qua bực này cường độ chiến đấu!"

. . .

Thanh Châu thành bên trong, kinh nghị tiếng trận trận.

Bọn hắn không biết Vân Thủy hầu, Cơ Trường Tiêu tại Thanh Châu, cũng ít có người nhận biết.

Thanh Châu thành bên trong, nhận biết Cơ Trường Tiêu cơ bản đều là chút có mặt mũi đại nhân vật, giờ phút này đều tại Thanh Châu trong phủ đi Thanh Châu Phủ chủ thọ yến.

Giờ khắc này ở Thanh Châu thành bên trong người, trên cơ bản không biết Cơ Trường Tiêu.

Dù cho không biết trên bầu trời chiến đấu hai người, Thanh Châu thành đám võ giả, cũng từng cái thấy có tư có vị, hưng phấn vô cùng.

Thanh Châu trong phủ, hết thảy võ giả đều chú ý tới trên bầu trời chiến đấu, trong lòng cũng rung động cực kì.

Thanh Châu trong phủ võ giả, tự nhiên là rõ ràng thân phận của Cơ Trường Tiêu, chính là bởi vì rõ ràng, mới càng thêm rung động.

Cơ Trường Tiêu bất quá Thanh Viêm cốc bên trong một cái điểm Cốc cốc chủ mà thôi, tu vi lại cao tới Tụ Linh cảnh bát trọng, này đã hết sức nghịch thiên, kết quả còn có được cùng phong hầu cường giả một trận chiến thực lực, này quá bất khả tư nghị.

Rung động về rung động, Thanh Châu võ giả trong lòng, đều có một cỗ tự hào chi ý.

Vân Thủy hầu quá cuồng ngạo, Thanh Châu võ giả, không không muốn nhìn thấy hắn bại trận.

Cơ Trường Tiêu biểu hiện ra có thể cùng phong hầu cường giả một trận chiến thực lực, tự nhiên làm người cao hứng.

Vân Thủy hầu vận dụng Linh bảo, Cơ Trường Tiêu cũng dùng Linh bảo đối địch, hét lớn một tiếng: "Kim Long ấn!"

Chỉ thấy tay phải hắn vừa nhấc, lòng bàn tay liền toát ra sáng chói kim quang, một tôn bốn phương kim ấn, xuất hiện tại hắn trong tay.

Cơ Trường Tiêu nâng lên một chút mà lên, Kim Long ấn bay vào vùng trời, hóa thành một tôn như vạc nước lớn nhỏ lớn ấn, bốn phương mặt vách bên trên, bốn đầu Kim Long sinh động như thật, giống như đang du động.

"Tiếp bản hầu một kiếm!"

Vân Thủy hầu hét lớn một tiếng, hai tay hợp thành chữ thập, đối Cơ Trường Tiêu mãnh liệt bổ xuống.

Vùng trời, Linh bảo Vân Thủy kiếm sáng rực lên, hóa thành một đạo hơn mười trượng huyễn trắng ánh kiếm, chợt đánh rớt, chém về phía Dương Tú.

Dài đến hơn mười trượng ánh kiếm, thấy đều làm cho người kinh hãi run rẩy, bầu trời bị đạo kiếm mang này trong nháy mắt bổ ra.

Một kiếm này, quả nhiên là uy lực khủng bố, thế không thể đỡ.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, hai tay đi lên vừa mới nắm.

Liền, Kim Long ấn sáng rực lên  khiến cho người tầm mắt không thể nhìn gần, nổ bắn ra hướng về phía trước, cùng từ trên trời giáng xuống hào quang xán lạn, đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, bầu trời chấn động mạnh, óng ánh khắp nơi cường quang bùng nổ, liền trong hư không nhấc lên tầng tầng sóng khí.

Cái kia tầng tầng sóng khí cuồn cuộn, hình thành kinh khủng sóng xung kích văn, hướng bốn phương tám hướng xông mở, che đậy tầm mắt của mọi người.

Theo mặt đất nhìn lại, không thể nào biết được một kích này thắng bại.

Bất quá, làm cái kia tầng tầng sóng khí xông mở, cường quang tan biến, trên bầu trời khôi phục thư thái, tất cả mọi người tầm mắt đều chấn động.

Chỉ thấy Kim Long ấn vững vững vàng vàng đứng ở Cơ Trường Tiêu phía trước vùng trời.

Vân Thủy kiếm trảm tại Kim Long in lên, ở giữa một mực có tia lửa thoáng hiện, thấy rõ Vân Thủy kiếm uy thế không giảm, thế nhưng, lại không cách nào rơi xuống chút nào.

"Vân Kiếm quyết, chém giết!"

Vân Thủy hầu lớn tiếng rống giận, hai tay không ngừng bóp ra kiếm quyết, từng đạo linh lực đánh vào Vân Thủy trong kiếm.

Liền, Vân Thủy kiếm ánh sáng càng thêm sáng chói, trở nên càng thêm to lớn, hướng phía dưới đánh rớt uy lực, cũng dần dần tăng lên.

"Kim Long đốt không!"

Cơ Trường Tiêu cũng quát lạnh một tiếng, hai tay bắt ấn pháp, thân thể bộc phát ra hỏa diễm uy thế, càng phát ra khủng bố.

Chỉ thấy từng đạo hỏa diễm linh lực đánh vào Kim Long ấn bên trong, Kim Long ấn kim quang tỏa ra, vách tường trên mặt bốn đầu Kim Long liền thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, theo Kim Long ấn bên trong bay ra.

Bốn đầu kim diễm Hỏa Long, quấn quanh ở Kim Long in lên, đối Vân Thủy kiếm công kích mãnh liệt.

Phanh phanh phanh ——

Từng tiếng nổ vang, Vân Thủy kiếm không chỉ có không có đánh rớt, bị bốn đầu kim diễm Hỏa Long đánh trúng hướng lên bầu trời bắn ngược lại.

Luận lực lượng, Kim Long ấn công kích, so Vân Thủy kiếm càng hơn một bậc.

"Vân Kiếm quyết, ẩn sát!"

Vân Thủy hầu quát, tầm mắt càng hung hiểm hơn, tay nắm kiếm quyết biến đổi.

Một đạo linh lực đánh vào Vân Thủy trong kiếm, Vân Thủy kiếm trong nháy mắt thu nhỏ, sau đó hóa thành một đoàn mây mù tiêu tán.

Kim Long ấn lực lượng đánh hụt, liền hướng lên phía trên phóng lên tận trời.

Kim Long ấn xuống phương, nơi nào đó bầu trời, một đoàn mây mù xuất hiện, một đạo kiếm quang giết ra, Vân Thủy kiếm xuất quỷ nhập thần, vượt qua Kim Long ấn, hướng Cơ Trường Tiêu giết tới đây.

"Kim Long ấn, trấn áp!"

Cơ Trường Tiêu đối mặt nổ bắn ra mà đến Vân Thủy kiếm, mảy may không sợ, lật tay một chưởng.

Kim Long ấn cũng rút nhỏ một điểm, trở nên một bên chỉ dài có khoảng nửa mét, nhưng tốc độ bùng lên, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, hướng Vân Thủy kiếm trấn áp mà đến.

Phốc

Vân Thủy kiếm lóe lên, lại hóa thành một đoàn mây mù tiêu tán, Kim Long ấn trấn áp mà xuống, đánh cái không.

Nháy mắt sau đó, bất quá nhiều chỗ mây mù lóe lên, Vân Thủy kiếm xuất hiện lần nữa, thẳng hướng Cơ Trường Tiêu.

"Thật quỷ dị kiếm thuật công kích, Cơ cốc chủ Linh bảo, chỉ sợ ngăn không được!"

Thanh Châu trong phủ, có người kinh hô lên.

Vân Thủy kiếm công kích xuất quỷ nhập thần, đích thật là khó mà ngăn cản.

Cơ Trường Tiêu khống chế Kim Long ấn ngăn cản mấy lần, đều không có thể đánh trúng Vân Thủy kiếm.

Ngược lại, Vân Thủy kiếm mỗi một lần biến ảo vị trí, khoảng cách Cơ Trường Tiêu đều càng gần.

Thấy Kim Long ấn luôn luôn đụng không đụng được Vân Thủy kiếm, Cơ Trường Tiêu tầm mắt lạnh lẽo, quát: "Kim Long ấn, trấn sát!"

Hắn một chưởng hướng Vân Thủy hầu đánh ra, Kim Long ấn liền vạch nên một vệt kim quang, bỏ Vân Thủy kiếm, hướng xa xa Vân Thủy hầu đấu đá lung tung mà đi.

Xem Cơ Trường Tiêu công kích, là muốn trực tiếp công kích Vân Thủy hầu, bức Vân Thủy hầu trở về thủ.

Thế nhưng là, cử động lần này lại là lệnh không ít tụ linh cường giả đều lắc đầu.

Giờ phút này, Vân Thủy kiếm khoảng cách Cơ Trường Tiêu rất gần, mà Kim Long ấn, khoảng cách Vân Thủy hầu rất xa.

Còn không đợi Kim Long ấn đánh trúng Vân Thủy hầu, chỉ sợ, Vân Thủy kiếm liền đã đánh trúng vào Cơ Trường Tiêu.

Vân Thủy kiếm chính là thượng phẩm Linh bảo, nhất kích kinh khủng bực nào, Cơ Trường Tiêu nếu là trúng kiếm, chỉ sợ lập tức liền phải trọng thương, còn thế nào khống chế Kim Long ấn công kích?

Thấy Kim Long ấn bỏ Vân Thủy kiếm, thẳng đến tới mình, Vân Thủy hầu trên mặt, lộ ra một tia hưng phấn.

Vân Thủy hầu cười lớn một tiếng: "Ngươi một cái ấn hình Linh bảo, còn dám cùng ta hình kiếm Linh bảo so tốc độ? Vân Thủy kiếm, tật giết!"

Theo Vân Thủy hầu thanh âm cùng một chỗ, Vân Thủy kiếm lập tức hướng Cơ Trường Tiêu nổ bắn ra mà đến, trên không trung chợt lóe lên.

Tốc độ nhanh chóng, như là một viên sao băng vẽ qua bầu trời.

Kim Long ấn tốc độ, so Vân Thủy kiếm muốn chậm một điểm, đồng thời, khoảng cách Vân Thủy hầu còn xa, mặc cho ai nấy đều thấy được, là Cơ Trường Tiêu trước nhận Vân Thủy kiếm công kích.

Có thể Cơ Trường Tiêu đứng trên không trung, không né tránh, mà là tay nắm ấn pháp, duy trì Kim Long ấn nhanh nhất, công kích mạnh nhất, hướng Vân Thủy hầu đánh tới.

Làm Vân Thủy kiếm giết tới Cơ Trường Tiêu trước mặt, khi tất cả Thanh Châu võ giả tâm đều nhấc lên thời điểm, đột nhiên. . . !

Một đạo huyễn bạch quang mang, đem Cơ Trường Tiêu bao phủ.

Một cái bạch ngọc long lệnh, trôi nổi tại Cơ Trường Tiêu đỉnh đầu, này huyễn bạch quang mang, đúng là bạch ngọc long lệnh phóng thích mà ra.

Keng

Một tiếng nổ vang!

Vân Thủy kiếm đâm tại cái kia huyễn bạch quang mang phía trên, tốc độ trong nháy mắt ngừng lại.

Vậy mà. . . Bị chặn!

Mà lúc này, Kim Long ấn cấp tốc gào thét, đã oanh đến Vân Thủy hầu trước mặt..