Chương 209: Đại chiếm thượng phong

Chương 209: Đại chiếm thượng phong

Này đột nhiên biến hóa  khiến cho người sở liệu không kịp.

Tất cả mọi người đều thất kinh, tuyệt đối không nghĩ tới, Cơ Trường Tiêu thân bên trên, lại còn có kiện thứ hai Linh bảo.

Đồng thời. . . Vẫn là một kiện phòng ngự Linh bảo.

Vân Thủy kiếm chính là thượng phẩm Linh bảo, nhất kích phía dưới, vậy mà đều chưa có thể xuyên thấu tầng kia huyễn bạch quang mang, thấy rõ. . . Khối kia bạch ngọc long lệnh, ít nhất cũng là thượng phẩm Linh bảo cấp bậc.

Linh bảo số lượng thưa thớt, cho dù là tụ linh cường giả, trong tay có cũng không nhiều.

Cơ Trường Tiêu Kim Long ấn, phẩm cấp liền không kém hơn Vân Thủy kiếm, là thượng phẩm Linh bảo, hiện tại lại lấy ra một kiện ít nhất là bên trên phẩm cấp bậc phòng ngự Linh bảo, là thật làm cho người rung động.

Vân Thủy hầu thân là phong hầu cường giả, thân bên trên đều không có hai kiện Linh bảo, Cơ Trường Tiêu dùng phòng ngự Linh bảo chặn Vân Thủy kiếm công kích, Kim Long ấn lại trực tiếp giết tới đây, hiển nhiên khiến cho hắn lớn xảy ra ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, Vân Thủy kiếm thu hồi không kịp, Vân Thủy hầu cũng đã không kịp né tránh, trực tiếp tao ngộ Kim Long ấn công kích.

Bất quá, Vân Thủy hầu thân là phong hầu cường giả, tự thân liền có được cực hắn thực lực cường đại.

Chỉ thấy Vân Thủy hầu rống to một tiếng, hai tay vạch một cái, muôn vàn kiếm quang theo chưởng trước xuất hiện, hóa thành một cái to lớn kiếm quang vòng xoáy.

Phanh

Kim Long ấn trực tiếp đụng vào kiếm quang vòng xoáy bên trong, một tiếng nổ vang, kiếm quang vòng xoáy chia năm xẻ bảy.

Ngay tại này thiên quân nhất phát thời khắc, Vân Thủy hầu thân ảnh lóe lên.

Vân Bộ!

Vân Thủy hầu như là một đoàn mây mù tan biến, tựa như là thuấn di, xuất hiện tại hơn trăm mét bên ngoài trên bầu trời.

Kim Long ấn đánh tan kiếm quang vòng xoáy tiếp tục hướng phía trước, tự nhiên thất bại.

Bất quá, Cơ Trường Tiêu quan sát từ đằng xa, hắn cùng Kim Long ấn tinh thần tương liên, thao túng điều khiển như cánh tay.

Cơ Trường Tiêu một chưởng quét ngang, Kim Long ấn lập tức thay đổi phương hướng, tiếp tục thẳng hướng Vân Thủy hầu.

Đối mặt Kim Long ấn trực tiếp công kích, Vân Thủy hầu cho dù là phong hầu cường giả, cũng không dám dùng thân thể máu thịt chính diện chống lại, tiếp tục thi triển Vân Bộ né tránh.

Đồng thời, Vân Thủy hầu tâm niệm vừa động, kiếm quyết bóp, đem Vân Thủy kiếm cấp tốc thu hồi.

Bị bạch ngọc long lệnh ngăn trở Vân Thủy kiếm như là mây mù tiêu tán, rất nhanh liền xuất hiện ở phía trước trên bầu trời, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói hướng Vân Thủy hầu trở về mà đi.

Cơ Trường Tiêu hừ lạnh một tiếng, hư tay vồ một cái.

Ngự khí!

Đồng thời, mênh mông nguyên khí lao ra, hóa thành một con to lớn nguyên khí bàn tay lớn, chợt cầm ra.

Vân Thủy hầu tại Kim Long ấn dưới sự công kích, đang ở né tránh bên trong, đối với Vân Thủy kiếm điều khiển, tự nhiên phân thần, đúng là khống chế thời khắc yếu đuối nhất.

Lúc này Cơ Trường Tiêu dùng ngự khí thủ đoạn quấy nhiễu một thoáng, mặc dù không cách nào theo Vân Thủy hầu trong tay trực tiếp đoạt lấy Vân Thủy kiếm, nhưng cũng lệnh Vân Thủy kiếm nhận lấy ảnh hưởng, tốc độ chậm chạp xuống tới.

Lúc này, nguyên khí bàn tay lớn chợt cầm lấy trước, một thanh liền đem Vân Thủy kiếm gắt gao bắt lấy.

Lại là ngự khí khống chế, lại là nguyên khí phong tỏa, Vân Thủy kiếm liền liền đứng tại bên trên bầu trời.

Kim Long ấn tiếp tục đối Vân Thủy hầu dồn sức dồn sức đánh, Vân Thủy hầu bằng Vân Bộ quỷ dị thân pháp, ở trên bầu trời chợt Ảnh chợt hiện, không ngừng né tránh, hết sức chật vật.

Vân Thủy kiếm không có có thể thu hồi, nhường Vân Thủy hầu giật nảy cả mình.

Không có Linh bảo nơi tay, Vân Thủy hầu nhưng không cách nào cùng Kim Long ấn chính diện chiến đấu, chỉ có thể bị đuổi theo đánh.

Lúc này không biết có nhiều ít ánh mắt nhìn trên bầu trời này một trận chiến, cái này khiến Vân Thủy hầu cực kỳ nổi nóng, Thanh Châu võ giả, khẳng định sẽ nói hắn bị Cơ Trường Tiêu đánh cho ôm đầu chạy tán loạn.

"Vân Kiếm quyết, ẩn sát!"

Vân Thủy hầu né qua Kim Long ấn nhất kích về sau, quát lạnh một tiếng, tay nắm kiếm quyết, đánh ra một đạo linh lực.

Vân Thủy kiếm nhận cảm ứng, liền chấn động, một cái cắn giết, sau đó hóa thành một đoàn mây mù biến mất không thấy gì nữa, theo nguyên khí bàn tay lớn bên trong chạy ra ngoài.

Rất nhanh, Vân Thủy kiếm tại phụ cận trên bầu trời đi ra, tiếp tục hướng Vân Thủy hầu bắn tới, lần này Vân Thủy hầu nhấc lên tinh thần, toàn lực khống chế Vân Thủy kiếm, Cơ Trường Tiêu không cách nào lại đối Vân Thủy kiếm tạo thành ảnh hưởng.

Rốt cục. . . Vân Thủy kiếm rơi vào Vân Thủy hầu trong tay.

Lúc này, Cơ Trường Tiêu chợt một chưởng, Kim Long ấn chợt hoành kích xuyên không, kích đến Vân Thủy hầu trước mặt.

Vân Thủy hầu toàn lực khống chế Vân Thủy kiếm, tốc độ tự nhiên chậm một điểm, lại lóe lên tránh đã tới không kịp, chỉ có thể tay cầm Vân Thủy kiếm, một kiếm trảm ra, cùng Kim Long ấn tới cái cứng đối cứng.

Oanh

Hư không chấn động, khí lưu cuốn ngược, óng ánh khắp nơi cường quang nổ bắn ra mà ra, tầng tầng sóng khí hóa thành sóng xung kích văn, trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng.

Một bóng người, tại sóng khí trung hậu lui.

Vân Thủy kiếm rung động, Vân Thủy hầu cảm giác gan bàn tay run lên.

Vừa rồi cái kia một thoáng va chạm, uy lực quá kinh khủng, luận lực lượng, Kim Long ấn so Vân Thủy kiếm muốn càng hơn một bậc, chính diện va chạm phía dưới, Vân Thủy kiếm càng ăn thiệt thòi một chút.

Vân Thủy kiếm, càng thích hợp ám sát, một kiếm đánh trúng, liền có thể lấy tính mạng người ta.

Thế nhưng là, Cơ Trường Tiêu có bạch ngọc long lệnh hộ thể, Vân Thủy kiếm nhất thời nửa khắc căn bản không phá nổi phòng ngự.

Đối mặt Kim Long ấn công kích, Vân Thủy hầu chỉ có thể đem Vân Thủy kiếm thu hồi, dùng tới phòng ngự, này bằng với là dùng Vân Thủy kiếm điểm yếu, tới cùng Kim Long ấn mạnh chỗ đối cứng, kết quả có thể nghĩ.

Vân Thủy hầu vừa lui, Cơ Trường Tiêu lần nữa bàn tay đè ép, Kim Long ấn uy thế không giảm, tiếp tục mãnh kích mà đến.

Keng, keng, keng. . .

Trên bầu trời, từng đạo tiếng nổ vang chấn thiên động địa, kinh khủng sóng xung kích văn không ngừng quét ngang bầu trời.

Thậm chí, tầng tầng gợn sóng khuếch tán, hình thành cuồng phong đều thổi đến hơn nghìn thước phía dưới mặt đất.

Hai người trên không trung chiến đấu, ảnh hưởng phạm vi, lại là đạt đến hơn nghìn thước bên ngoài, toàn bộ bầu trời đều khí lưu giảo động, nguyên mang bay vụt, hào quang sáng chói, thấy quan chiến đám võ giả lại là rung động, lại là cảm khái.

Chỉ bất quá, Vân Thủy hầu tại Kim Long ấn dưới sự công kích, liên tiếp lui về phía sau, cho dù là tại cái kia tầng tầng sóng khí bên trong, nhiều lần chúng võ giả cũng nhìn ra được.

Thanh Châu trong phủ, chúng Thanh Châu võ giả, đã có không ít người phát ra tiếng cười, mặc cho ai nấy đều thấy được, Cơ Trường Tiêu lúc này đại chiếm thượng phong, giết đến Vân Thủy hầu liên tục bại lui.

Lý Khắc Thanh thở dài một tiếng, vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới, hội là kết quả như vậy.

Vân Thủy hầu đường đường phong hầu cường giả, vậy mà lại tại một cái Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả trong tay rơi vào hạ phong, nhường Lý Khắc Thanh thấy không thể tưởng tượng nổi.

Luyện khí sĩ thật có khủng bố như vậy sao? Lý Khắc Thanh nhìn lên bầu trời bên trong Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt rung động.

Gia Cát Đàm thì là vẻ mặt bất đắc dĩ, thở dài một tiếng.

Hôm nay thọ yến bên trên phát sinh hết thảy, khẳng định hội dùng tốc độ cực nhanh tại Thanh Châu truyền ra, mà Cơ Trường Tiêu cùng Vân Thủy hầu này một trận chiến, chắc chắn là tất cả mọi người nghị luận tiêu điểm.

Đường đường phong hầu cường giả, bị Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả đè lên đánh, mà cái này phong hầu cường giả là bên ngoài châu võ giả, Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả là Thanh Châu võ giả.

Tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ hình thành bạo điểm  khiến cho Thanh Châu võ giả sinh lòng hào ý, dùng Cơ Trường Tiêu làm vinh.

Mà Vân Thủy hầu, tại vô số Thanh Châu võ giả trong miệng, tất nhiên sẽ trở thành cái kia làm người buồn cười nhân vật, biến thành trò cười.

Tiêu Dương nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, trong lòng đồng dạng thở dài một tiếng:

Vân huynh a Vân huynh, tội gì khổ như thế chứ? Vốn chỉ là ngươi đệ tử mất mặt, ngươi thuận tiện trên mặt tối tăm mà thôi, hiện tại tốt. . . Hiện tại chính thức mất mặt người biến thành chính ngươi, đường đường phong hầu, đem biến thành một chuyện cười, ai. . . !.