Chương 210: Cơ cốc chủ uy vũ

Chương 210: Cơ cốc chủ uy vũ

Vân Thủy hầu bại thế đã định.

Nếu là không có mạnh hơn át chủ bài lấy ra, này một trận chiến đã không có lo lắng.

Thanh Châu trong phủ, Thanh Châu võ giả tiếng cười, càng ngày càng nhiều, tiếng thán phục cũng một đạo tiếp một đạo.

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta Thanh Châu, lại có mạnh mẽ như thế tồn tại."

"Thanh Viêm cốc chỉ là lục phẩm trung giai thế lực a, làm sao Cơ cốc chủ tu vi cao như vậy, thực lực như thế nghịch thiên?"

"Mỗi người đều có cơ duyên của mình tạo hóa, Cơ cốc chủ hiển nhiên là có đại cơ duyên người, không nghe nói sao. . . Hắn nhưng là một vị luyện khí sĩ."

"Chậc chậc. . . Luyện khí sĩ a, trong truyền thuyết đặc thù võ giả, so phong hầu cường giả còn hiếm có hơn tồn tại, thật sự là không nghĩ tới, đời ta lại có thể nhìn thấy một cái."

"Vân Thủy hầu trước đó ngông cuồng như thế, tại ta Thanh Châu võ giả trước mặt không ai bì nổi, hắc hắc. . . Không biết bây giờ, trong lòng của hắn làm cảm tưởng gì?"

"Ha ha. . . Mặc dù thấy không rõ Vân Thủy hầu khuôn mặt, nhưng ta có khả năng khẳng định, hắn hiện tại sắc mặt nhất định rất khó coi."

"Đó còn cần phải nói, trong lòng của hắn hiện tại khẳng định so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn đi, ha ha ha. . . !"

. . .

Nghe Thanh Châu võ giả tiếng cười, Vân Trung Nguyệt mặt đen như đáy nồi, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Hai mắt của hắn bên trong, tràn đầy vẻ không dám tin.

Hắn làm sao đều lý giải không được, sư phụ hắn Vân Thủy hầu đường đường phong hầu cường giả, làm sao lại bị Tụ Linh cảnh bát trọng Cơ Trường Tiêu đánh đến liên tục bại lui.

Phong hầu cường giả, không phải Thông Huyền cảnh phía dưới vô địch sao, làm sao lại bại?

Chẳng lẽ nói, luyện khí sĩ vậy mà thật nghịch thiên đến tình trạng như thế, vẻn vẹn Tụ Linh cảnh bát trọng, liền có thể vượt cấp chiến phong hầu cường giả?

Nghĩ đến đây, Vân Trung Nguyệt nhịn không được nhìn cách đó không xa Dương Tú liếc mắt, tầm mắt phức tạp.

Trước đó, Vân Trung Nguyệt đối Dương Tú một mảnh một chú ý, đối với Dương Tú thoại cũng làm đánh rắm.

Thế nhưng là, đầu tiên là hắn bị Dương Tú đánh bại, hiện tại hắn sư phụ Vân Thủy hầu tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, cũng liền liên tiếp bại lui, lớn rơi xuống hạ phong, cái này khiến Vân Trung Nguyệt nhớ tới Dương Tú trước đó đã nói.

Dương Tú nói hắn cũng là luyện khí sĩ!

Vân Trung Nguyệt trở thành trò cười

Đám người cũng đều trở thành trò cười!

Nhưng bây giờ, Vân Trung Nguyệt lại là trong lòng căng thẳng, Dương Tú, hiện tại trong lòng hắn có độ tin cậy tăng nhiều.

"Chẳng lẽ. . . Hắn thật cũng là một vị luyện khí sĩ?" Vân Trung Nguyệt thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ đến Cơ Trường Tiêu này nghịch thiên thực lực, Vân Trung Nguyệt nhìn xem Dương Tú, trong lòng không tự chủ được nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ.

Giờ này khắc này, Thanh Viêm cốc đám võ giả, từng cái thần sắc kích động, mặt mũi tràn đầy tự hào.

Hôm nay này một trận chiến truyền ra, Cơ Trường Tiêu định đem danh chấn toàn bộ Thanh Châu, Thanh Viêm cốc cũng sẽ cùng theo được lợi, không người dám không tuân theo, không người dám bất kính.

Liền liền chưởng môn Lý Trường Hóa, giờ phút này cũng khó được lộ ra mỉm cười.

Mặc dù nụ cười này sau lưng, trong lòng có chút đắng chát, nhưng Cơ Trường Tiêu ngay trước Thanh Châu rất nhiều thế lực lớn trước mặt, đại chiến bên ngoài châu phong hầu cường giả, làm Thanh Châu võ giả, trong lòng cái kia phần tự hào cảm giác, lại là sao cũng xóa không mất.

Thanh Châu võ giả bên trong, giờ này khắc này, trong lòng còn cao hứng không nổi, sợ là chỉ có Cổ Tông Nam, Cổ Duệ Phong hai cha con.

Hôm nay, vô luận là Cổ Tông Nam, vẫn là Cổ Duệ Phong, đều là nhỏ phối hợp diễn.

Bọn hắn đến về sau, không có nói nhiều, tại thọ yến tỷ thí bên trên, Cổ Kiếm tông hậu bối, cũng không có nhấc lên cái gì bọt nước.

Bởi vì trong lòng có quỷ, sợ hãi Dương Tú trả thù, bọn hắn liền muốn yên lặng tham gia xong thọ yến, sau đó tranh thủ thời gian trở lại Cổ Kiếm tông.

Thế nhưng là, thọ yến hậu bối tỷ thí kết thúc về sau, Vân Thủy hầu cùng Cơ Trường Tiêu, lại tới một trận trưởng bối ở giữa cường giả chi chiến.

Cổ Tông Nam, Cổ Duệ Phong thấy tận mắt Cơ Trường Tiêu thực lực, trong lòng càng là e ngại muôn phần.

Dùng Cơ Trường Tiêu thực lực mạnh, hắn nếu là muốn đối phó Cổ Kiếm tông, liền liền Cổ Kiếm tông hộ tông đại trận đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, sẽ bị phá hủy dễ dàng.

Nói ngắn gọn, Cơ Trường Tiêu nếu muốn giết Cổ Tông Nam phụ tử, dễ như trở bàn tay, trốn đến Cổ Kiếm tông bên trong cũng vô dụng.

Này tự nhiên là lệnh Cổ Tông Nam phụ tử tâm sinh sợ hãi, lúc này cái nào cao hứng được lên.

Cơ Trường Tiêu thực lực càng mạnh, trong lòng hai người liền càng sợ hãi, một trận lạnh buốt.

Làm Vân Thủy hầu bại thế đã định, cũng không lâu lắm, trên bầu trời chiến đấu liền đình chỉ.

Một đạo kiếm quang, hướng phương xa bỏ chạy, Vân Thủy hầu trực tiếp chạy trốn.

Này một trận chiến, cũng không phải cái gì sinh tử chi chiến, Vân Thủy hầu lựa chọn đào vong, Cơ Trường Tiêu tự nhiên không có truy sát, mà là đứng tại bên trên bầu trời, lạnh lùng nhìn xem Vân Thủy hầu như là chó nhà có tang trốn hướng phương xa, mãi đến biến mất tại tầm mắt.

Vân Thủy hầu không muốn tái chiến, trên thực tế hắn là có thể hướng Cơ Trường Tiêu trao đổi dừng tay.

Dù sao, làm phong hầu cường giả, hắn nếu một lòng phòng thủ, Cơ Trường Tiêu trong thời gian ngắn căn bản không làm gì được hắn, thương nghị dừng tay, tự nhiên là dùng bình thủ kết thúc.

Thế nhưng là, Vân Thủy hầu trong lòng rất rõ ràng.

Này một trận chiến, Thanh Châu phủ võ giả đều nhìn đến thật sự rõ ràng, coi như hai người là đã bình ổn cục thu tay lại, người khác cũng sẽ nói là hắn Vân Thủy hầu bại.

Hắn căn bản không mặt mũi lại xanh trở lại châu phủ bên trong, nhìn thấy Thanh Châu trong phủ những võ giả này.

Cho nên. . . Vân Thủy hầu không nói hai lời, trực tiếp chạy trốn.

Đến mức đệ tử của hắn Vân Trung Nguyệt, hắn căn bản không quan tâm, hắn như đi, Lý Khắc Thanh cùng Gia Cát Đàm tự nhiên sẽ đem Vân Trung Nguyệt mang đi.

Vân Thủy hầu chạy trốn, điều này hiển nhiên hết sức vượt quá Thanh Châu phủ chúng võ giả dự kiến.

Bất quá, này lại lệnh Vân Thủy hầu càng thêm hài hước.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Thanh Châu trong phủ, chính là một mảnh cười vang thanh âm, tiếng cười kia bên trong, tràn đầy đối Vân Thủy hầu trào phúng cùng khinh thường.

"Chạy trốn, ha ha. . . Đường đường phong hầu, vậy mà chạy trốn!"

"Cơ cốc chủ uy vũ, liền liền phong hầu cường giả, đều đánh cho đại bại mà chạy!"

"Thật sự là không nghĩ tới, Vân Thủy hầu thậm chí ngay cả điểm ấy khí độ đều không có, trực tiếp lựa chọn trốn tránh, thật sự là hài hước, quá buồn cười!"

"Ha ha ha. . . Thật sự là cười chết ta rồi, ta dám khẳng định, tin tức truyền ra, tiếp xuống một quãng thời gian, toàn bộ Thanh Châu, đều sẽ tràn đầy đủ loại sung sướng tiếng cười."

. . .

Nghe này chút tiếng cười, Vân Trung Nguyệt đem đầu thật sâu thấp xuống.

Vân Thủy hầu chạy trốn, lưu hắn lại tại đây bên trong, trên mặt nóng bỏng, cảm giác tựa như là có người không ngừng tại rút hắn cái tát, thật là là muốn tìm đầu kẽ đất chui vào mới tốt.

Tiêu Dương cũng không ngờ tới, Vân Thủy hầu vậy mà không nói hai lời, trực tiếp chạy, nói:

"Vân huynh chuyện này. . . Đây thật là. . . Liền chạy như vậy, tin tức truyền ra, chẳng phải là đối với hắn thanh danh càng thêm bất lợi?"

Lý Khắc Thanh lắc đầu, thở dài nói: "Vân huynh chỉ sợ là ngượng ngùng tái kiến Thanh Châu trong phủ đám người đi! Cho nên. . . Ra hạ sách này!"

Gia Cát Đàm lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới a, hôm nay trước tới tham gia Tiêu huynh thọ yến, sau cùng hội là kết quả như vậy, ta xem Vân huynh đời này đều sẽ không lại tới Thanh Châu."

Này vừa trốn, Thanh Châu sắp thành Vân Thủy hầu sỉ nhục chỗ, đích thật là sẽ không lại tới, bởi vì không mặt mũi lại đến!

Trên bầu trời, Cơ Trường Tiêu hư không dậm chân, chậm rãi hạ xuống.

Thanh Châu trong phủ, chúng Thanh Châu võ giả nhìn xem Cơ Trường Tiêu, một mặt sùng kính.

Cổ Tông Nam phụ tử, lại là một thân mồ hôi lạnh, nhất là Cổ Tông Nam, hắn cảm giác được Cơ Trường Tiêu tầm mắt, khóa chặt chính mình.

Cơ Trường Tiêu tại trăm mét trên bầu trời dừng lại, ánh mắt thật là khóa chặt Cổ Tông Nam, thản nhiên nói:

"Cổ Tông Nam, Cổ Kiếm tông cùng đệ tử ta ân oán, cũng giải quyết một cái?".