Chương 211: 2 cái lựa chọn

Chương 211: 2 cái lựa chọn

Tại Thanh Châu Phủ chủ thọ yến trước đó, Dương Tú tại toàn bộ Thanh Châu  có thể nói là không có tiếng tăm gì.

Ở đây Thanh Châu võ giả, ngoại trừ Cổ Kiếm tông, Thanh Viêm cốc võ giả bên ngoài, trên cơ bản cũng không biết Dương Tú cùng Cổ Kiếm tông ở giữa ân oán.

Nghe Cơ Trường Tiêu, ở đây võ giả đầu tiên là sững sờ, sau đó liền tầm mắt đáng thương nhìn xem Cổ Kiếm tông võ giả.

Cơ Trường Tiêu thực lực, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Cổ Kiếm tông vậy mà cùng Cơ Trường Tiêu đệ tử có ân oán, đây không phải là chỉ có bị ngược phần?

Nghe Cơ Trường Tiêu, Cổ Tông Nam, Cổ Duệ Phong phụ tử trong lòng đồng thời chấn động, phía sau lưng sinh lạnh.

Cổ Tông Nam cố nén trong lòng ý sợ hãi, nói: "Cơ cốc chủ, hôm nay. . . Hôm nay thế nhưng là Tiêu phủ chủ thọ yến, ngươi tìm chúng ta giải quyết ân oán cá nhân, chuyện này. . . Cái này không được đâu?"

Nói xong, Cổ Tông Nam liền hướng Thanh Châu Phủ chủ Tiêu Dương nhìn sang, thấy Tiêu Dương cũng không có ngăn lại ý tứ, lại nói một câu: "Ta hiện tại. . . Cũng là Tiêu phủ chủ khách nhân a!"

Cơ Trường Tiêu khẽ cười một tiếng, nói: "Ta chính là cùng ngươi nói chuyện mà thôi, cũng không phải muốn đem ngươi máu tươi ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Cổ Tông Nam nghe vậy, trong lòng buông lỏng.

Cơ Trường Tiêu lại nói: "Ta nếu muốn làm đệ tử can thiệp vào, tìm Cổ Kiếm tông trả thù, làm gì tại Tiêu phủ chủ thọ yến bên trên ra tay, tùy thời đều có thể giết đến tận Cổ Kiếm tông, lấy cha ngươi Tử chi đầu chó, giống như lấy đồ trong túi, dễ như trở bàn tay."

Nghe Cơ Trường Tiêu, Cổ Tông Nam tâm tình lại chìm xuống dưới, vẻ mặt hết sức khó coi.

Cổ Duệ Phong cũng đầy mặt vẻ sợ hãi, trong lòng rung động.

Cổ Duệ Phong bên cạnh, đứng đấy Cổ Tông Nam thân truyền đệ tử Hoa Quan Vũ, hắn đối với Cổ Tông Nam phái người truy sát Dương Tú sự tình, cũng không biết rõ tình hình.

Theo Hoa Quan Vũ, Dương Tú là vì gia nhập thực lực mạnh hơn Thanh Viêm cốc, cho nên mưu phản Cổ Kiếm tông.

Đối với Cổ Tông Nam thuyết từ, Hoa Quan Vũ tin tưởng không nghi ngờ, đối với Dương Tú một mực trong lòng còn có phản cảm.

Kết quả, Cơ Trường Tiêu lại muốn vì Dương Tú mà đối phó Cổ Kiếm tông, này lệnh Hoa Quan Vũ thấy vô cùng phẫn nộ.

Hoa Quan Vũ cũng là có mấy phần khí phách, vừa mới chính mắt thấy Cơ Trường Tiêu thực lực kinh khủng, lại cũng không có đối mặt Cơ Trường Tiêu liền dọa đến nói không ra lời.

Hắn tiến về phía trước một bước, ôm quyền nói: "Cơ cốc chủ, thực lực của ngài rõ như ban ngày, có thể giết đến tận Cổ Kiếm tông, hoàn toàn chính xác không giả, thế nhưng. . . Thiên lý sáng tỏ, thế gian dù sao vẫn là có chính nghĩa cùng công đạo.

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, Dương Tú vốn là Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, vì gia nhập Thanh Viêm cốc, bái nhập môn hạ của ngài, mà từ bỏ Cổ Kiếm tông, ta đây có thể hiểu được, nhưng không dám gật bừa.

Đồng thời. . . Dương Tú dù sao vẫn là tại Cổ Kiếm tông dạo qua thời gian mấy năm, dù sao vẫn là nhận qua Cổ Kiếm tông bồi dưỡng chi ân, bởi vì truy cầu chỗ tốt mà rời đi Cổ Kiếm tông không nói, hiện tại có ngài làm chỗ dựa, ngược lại muốn đem bản tông Tông chủ gây nên vào chỗ chết, này là đạo lý gì?"

Nói xong, Hoa Quan Vũ nhìn về phía Dương Tú, chỉ trích nói: "Dương Tú, ta còn từng dẫn ngươi gặp qua Tông chủ, lúc ấy nói chuyện, ta đối với ngươi có chút thưởng thức.

Tông chủ gặp ngươi về sau, cũng đối ngươi có chút coi trọng, hứa hẹn ngươi vào Hóa Huyết cảnh liền thu ngươi làm đệ tử thân truyền, Cổ Kiếm tông không xử bạc với ngươi, ngươi bây giờ thăng chức rất nhanh, vì sao muốn như thế đối đãi Cổ Kiếm tông?"

Ở đây võ giả, từng cái vẻ mặt kinh dị nhìn xem Dương Tú, không nghĩ tới. . . Dương Tú vậy mà từng là cổ đệ tử của kiếm tông.

Một cái Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử, lại thành vì Thanh Viêm cốc Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử, tìm một cái thiên đại chỗ dựa.

Chẳng lẽ. . . Dương Tú thật là vì thường đi chỗ cao, mà rời đi Cổ Kiếm tông?

Tuy nói ý nghĩ này có thể lý giải, thế nhưng, võ đạo thế giới, giảng cứu tôn sư trọng đạo, sư môn địa vị cực cao.

Như Dương Tú vì đi đến chỗ càng cao hơn, liền từ bỏ nguyên bản tông môn, vô luận thiên phú của hắn cao bao nhiêu, nhưng ở nhân phẩm bên trong, lại là làm người khinh bỉ.

Tiêu Dương có chút hăng hái nhìn xem Dương Tú, làm Thanh Châu Phủ chủ, khi hắn quan tâm đến Dương Tú lúc, tự nhiên là điều tra qua Dương Tú, biết Dương Tú quá khứ, thậm chí. . . Cũng biết đạo Dương Tú là Ngô châu thân phận của Dương gia con cháu.

Chỉ thấy Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không có bởi vì Hoa Quan Vũ lời nói mà tâm tình không tốt.

Dương Tú nhìn xem Hoa Quan Vũ, nói: "Hoa sư huynh, ta cùng ngươi tuy không giao tình, nhưng này ngày nói chuyện với nhau, đối ngươi ấn tượng cũng không tệ lắm, ngươi không biết nội tình, tự nhiên làm Cổ Tông Nam nói chuyện.

Nếu là ngươi đã trải qua ta tao ngộ, ta dám khẳng định, ngươi hội hận không thể đem Cổ Tông Nam chặt làm thịt nhão, ngươi có thể hỏi một chút Cổ Tông Nam, hắn đối ta đều làm qua một ít gì chuyện tốt."

Hoa Quan Vũ vẻ mặt một quái lạ, nhìn về phía Cổ Tông Nam, Cổ Tông Nam đương nhiên sẽ không chính miệng nói ra tội của mình.

Dương Tú cười lạnh một tiếng, nói: "Cổ Tông Nam, ngươi không nói. . . Ta thay ngươi nói!"

Liền, Dương Tú đưa hắn theo Cổ Kiếm tông thu hoạch được bên ngoài môn đệ nhất bắt đầu, bị Cổ Tông Nam tiếp kiến, đến trở về gia tộc, cửa ải cuối năm chi dạ bị Cổ Duệ Phong mang sát thủ đánh lén.

Lại đến trốn hướng Thanh Viêm cốc trên đường, lại tao ngộ Cổ Kiếm tông ba vị cường giả truy sát, cuối cùng đến Thanh Viêm cốc bên trong, bị Cơ Trường Tiêu nhìn trúng, trở thành Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử về sau, Cổ Tông Nam lại mang con của hắn Cổ Nguyên Phong đến Thanh Viêm cốc, muốn đem hắn gây nên làm tử địa.

Liền liền địa hỏa bí quật mở ra lúc, Cổ Tông Nam liên hợp Dịch Trường Tinh muốn giết hắn tại địa hỏa bí quật bên trong sự tình, đều một năm một mười nói ra.

Hoa Quan Vũ một mặt rung động kinh hãi, cảm giác thế giới quan của bản thân phá bể nát, hắn kính trọng sư phụ, lại là loại người này?

Còn lại Thanh Châu võ giả, nhìn xem Cổ Tông Nam cũng đầy vẻ khinh bỉ.

Một cái xuất chúng như thế hậu bối thiên tài, lại bởi vì trong lòng tham lam ác niệm, bức ra tông môn, biến thành thế lực khác thiên chi kiêu tử.

Trong lòng mọi người chỉ có một chữ: Nên!

Cổ Tông Nam vẻ mặt một mảnh xanh mét, nói: "Không phải, này chút ta đều không có làm qua!"

Tiêu Dương mở miệng, nói: "Cổ Tông chủ, Thanh Châu cảnh nội sự tình, bổn phủ chủ vẫn là biết một hai, nhất là Dương Tú tại Thanh Viêm cốc trở nên nổi bật về sau, bổn phủ chủ quan tâm về sau, liền phái người tra xét một thoáng Dương Tú rời đi Cổ Kiếm tông sự tình, hắn nói. . . Nhưng không có nửa câu lời nói dối."

Cổ Tông Nam liền vẻ mặt kinh hãi, thân thể mềm nhũn, co quắp ngồi trên đất.

Tiêu phủ chủ đều xác định sự tình, hắn còn thế nào giải thích?

Thanh Châu trong phủ dưới, chúng võ giả nhìn xem Cổ Tông Nam, đều đầy vẻ khinh bỉ chi sắc.

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng nhìn xem Cổ Tông Nam, nói: "Cổ Tông Nam, ta cho ngươi hai lựa chọn!"

Hiện tại Cổ Tông Nam sinh tử, ngay tại Cơ Trường Tiêu trong khống chế, hắn nghe vậy mừng rỡ, nói: "Cái gì lựa chọn?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Thứ nhất, ngày chín tháng chín, ta mang Dương Tú đi tới Cổ Kiếm tông bái sơn, Dương Tú cùng ngươi mà Cổ Duệ Phong, tới một trận đổ chiến.

Dương Tú như thắng, Cổ Duệ Phong mệnh tự nhiên lưu không được, đồng thời, ngươi đến giao ra Cổ Kiếm tông cổ kiếm truyền thừa, cho Dương Tú tu luyện, như Cổ Duệ Phong thắng, hắn có khả năng miễn trừ vừa chết, Dương Tú không còn tìm hắn để gây sự."

Cổ Tông Nam lông mày nhíu một cái, nói: "Này không công bằng, Dương Tú trên người có Phệ Huyết yêu đằng, duệ phong hắn không có khả năng thắng! Đồng thời, dựa vào cái gì duệ phong thắng, không có cái gì, mà Dương Tú thắng, muốn ta mà duệ phong mệnh không nói, còn muốn bản tông cổ kiếm truyền thừa?"

Cơ Trường Tiêu hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi chỉ có lựa chọn tư cách, Dương Tú đánh với Cổ Duệ Phong một trận, đương nhiên sẽ không vận dụng Phệ Huyết yêu đằng, ngươi như cảm thấy lựa chọn thứ nhất không tốt  có thể lựa chọn cái thứ hai."

Cổ Tông Nam nói: "Lựa chọn thứ hai là cái gì?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Ta tự mình bên trên Cổ Kiếm tông, chỉ cần ngươi cùng Cổ Duệ Phong có thể từ trong tay của ta chạy đi, ân oán hai tiêu.".