Chương 212: Thanh Châu chấn động

Chương 212: Thanh Châu chấn động

Cổ Tông Nam, Cổ Duệ Phong sắc mặt, trong nháy mắt trắng bệch.

Cơ Trường Tiêu thực lực gì, vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Cơ Trường Tiêu nếu là giết đến tận Cổ Kiếm tông, bọn hắn làm sao có thể có thể chạy thoát được?

Lựa chọn thứ hai, liền là một đầu hẳn phải chết chi lộ!

Cổ Duệ Phong vội vàng nói: "Cha, chọn cái thứ nhất, chọn cái thứ nhất!"

Lựa chọn thứ nhất, Cổ Duệ Phong nếu là thắng, còn có một con đường sống, lựa chọn thứ hai, thập tử vô sinh.

Đồng thời, Cổ Duệ Phong bây giờ là Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, hắn thiên sinh đỏ linh kiếm thể, thực lực đạt đến Tố Hồn cảnh tam trọng cấp độ, đối thực lực của mình rất có lòng tin.

Cổ Tông Nam cũng biết nói, lựa chọn thứ hai là hẳn phải chết chi lộ.

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Cổ Tông Nam thanh âm đau thương: "Được. . . Ta chọn cái thứ nhất."

Tiêu Dương thọ yến, tề tựu toàn bộ Thanh Châu có mặt mũi võ giả, Cổ Tông Nam thân là bốn đại tông môn Tông chủ một trong, lại rơi vào tình cảnh như vậy, là thật làm người cảm khái.

Thế nhưng, không có người thương hại hắn!

Có Dương Tú như vậy yêu nghiệt thiên tài hậu bối, Cổ Tông Nam không cố gắng vun trồng, còn sử dụng ra xấu xa như vậy thủ đoạn, suýt nữa diệt Dương Tú toàn tộc.

Hiện tại Dương Tú không tá trợ Cơ Trường Tiêu thực lực, trực tiếp giết đến tận Cổ Kiếm tông, tại mọi người nhìn lại, đây đã là Cổ Tông Nam phụ tử thiên đại chuyện may mắn.

Ít nhất, Cơ Trường Tiêu cho bọn hắn một cái sinh cơ hội.

Hiện tại Dương Tú, mặc dù chiến lực nghịch thiên, biểu hiện cực kỳ yêu nghiệt, nhưng ở tràng cường giả cũng nhìn ra được, Dương Tú thực lực, vẫn là tại Tố Hồn cảnh nhị trọng cấp độ.

Mà Cổ Duệ Phong, mặc dù tại thọ yến biểu hiện bên trên chỉ là nhỏ phối hợp diễn, thế nhưng chiến thắng qua một vị Tố Hồn cảnh tam trọng hậu bối thiên tài.

Trước mắt đến xem, thực lực của hai người, hoàn toàn không tại cùng một cấp bậc.

Tại chúng võ giả xem ra, cái này đích xác là Cơ Trường Tiêu đang cấp Cổ Duệ Phong một con đường sống.

Ngắn ngủi gần hai tháng, Dương Tú thực lực chỉ sợ sẽ không có nhiều ít tiến triển, ngày chín tháng chín chiến đấu, Dương Tú rất có thể bại trận.

Đương nhiên, nếu là Dương Tú thắng, cái kia đã không còn gì để nói, một cái Tố Hồn cảnh nhị trọng, ngắn ngủi gần hai tháng, thực lực liền bị một cái Hóa Huyết cảnh bát trọng vượt lên trước, chỉ có thể trách Cổ Duệ Phong chính mình thật sự là không hăng hái.

Cơ Trường Tiêu nhàn nhạt nhìn xem Cổ Tông Nam

Nói: "Tốt, ngày chín tháng chín, ta sẽ dẫn Dương Tú đi tới Cổ Kiếm tông bái sơn, hai tháng này nhường Cổ Duệ Phong thật tốt tu luyện, hắn như bại, chính là chết.

Mặt khác nhắc nhở một chút, đừng nghĩ lấy chạy trốn, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, các ngươi hai cái tạo thành tội nghiệt, đừng làm cho cả Cổ Kiếm tông đến cõng, đồng thời. . . Liền xem như trốn, các ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Cổ Tông Nam một mặt vẻ uể oải, trong lòng bi phẫn.

Mọi người ở đây, phần lớn đều một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Cổ Tông Nam, Cổ Tông Nam hành động, để cho người ta hết sức đáng hận, cho nên, đối với hắn tao ngộ không có mấy người thương xót.

Không ít người đều quyết định, ngày chín tháng chín, thân phó Cổ Kiếm tông, đi xem trận này trò hay.

"Thanh Châu nhân vật có mặt mũi, cơ bản đều ở đây, bổn phủ chủ nói hai câu."

Tiêu Dương đột nhiên mở miệng nói, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt: "Thọ yến trước đó, ta cùng Cơ cốc chủ nhỏ đàm chỉ chốc lát, Cơ cốc chủ thực lực, tất cả mọi người rõ ràng, hắn nếu là muốn giết đến tận Cổ Kiếm tông, dễ như trở bàn tay.

Dùng Cổ Tông Nam hành động, Cơ cốc chủ dưới cơn nóng giận giết đến tận Cổ Kiếm tông, hoàn toàn hợp tình hợp lý, nhưng Cơ cốc chủ không có, hắn cùng bổn phủ chủ nhấc lên việc này, khai thác càng thêm du cùng thủ đoạn.

Võ giả giận dữ, luôn luôn là ra tay đánh nhau, hơi có ân oán, liền đánh nhau chết sống, như thế không tốt, Cơ cốc chủ như trực tiếp giết đến tận Cổ Kiếm tông, tràng diện tự nhiên huyết tinh.

Cơ cốc chủ không dùng này loại thủ đoạn đẫm máu, mà là định ra tháng ngày, đi tới bái sơn, dùng hai cái người trong cuộc chiến đấu giải quyết ân oán, điểm này làm rất khá, bổn phủ chủ hết sức duy trì.

Nếu bổn phủ chủ hôm nay thấy được song chủ định ra trận này ước chiến, như vậy, bổn phủ chủ liền là nhân chứng, Cổ Tông Nam, nếu tiếp nhận khiêu chiến, liền chuẩn bị ứng chiến, nếu là trốn tránh, bổn phủ chủ cũng sẽ không để ngươi chạy ra Thanh Châu!"

Cổ Tông Nam sắc mặt, càng là xanh mét, liền Tiêu Dương đều lên tiếng, hắn tuyệt đối không có chạy ra Thanh Châu hi vọng.

Cho nên. . . Chỉ có thể chuẩn bị chiến đấu.

Tiêu Dương nhìn về phía Ngụy Hàn: "Ngụy Tướng quân!"

Ngụy Hàn ôm quyền nói: "Có mạt tướng!"

Tiêu Dương nói: "Ngươi dẫn đầu một tiểu đội, đóng giữ cổ kiếm thành, ngày chín tháng chín, ngươi đại biểu bổn phủ chủ làm nhân chứng, đi tới Cổ Kiếm tông quan chiến."

Ngụy Hàn nói: "Tuân lệnh!"

Mặc cho ai đều hiểu, Tiêu Dương đây là phái người giữ vững Cổ Kiếm tông, Cổ Tông Nam phụ tử muốn chạy đều chạy không được.

Tiêu Dương thọ yến, tại tuyệt đại đa số người vui cười bên trong kết thúc.

Các cái thế lực võ giả theo Thanh Châu phủ rời đi, các hồi trở lại các nơi.

Thọ yến bên trên tin tức, theo các thế lực võ giả rời đi, mà cấp tốc truyền ra.

Đầu tiên là Thanh Châu thành các thế lực lớn, sau đó, là các đại tông môn. . .

Thọ yến bên trên tin tức, mỗi một đạo đều làm người cực kỳ rung động, một truyền ra, tựa như cùng như phong bạo, tại toàn bộ Thanh Châu cảnh nội quét sạch mà ra, tựa như một thạch kích lên ngàn cơn sóng.

"Nghe nói không, chúng ta Thanh Châu, ra một vị luyện khí sĩ, là Thanh Viêm cốc Cơ Trường Tiêu cốc chủ!"

"Chậc chậc. . . Luyện khí sĩ a, trong truyền thuyết đặc thù võ giả, thật không nghĩ tới, chúng ta Thanh Châu vậy mà lại ra bực này nhân vật!"

"Vân Châu Vân Thủy hầu tại Thanh Châu càn rỡ, bị Cơ cốc chủ đánh cho đại bại mà chạy đâu, không hổ là trong truyền thuyết luyện khí sĩ, thực lực quá mạnh!"

"Nghe nói Phủ chủ thọ yến bên trên, mấy cái bên ngoài châu cường giả đều phách lối cực kì, kết quả, bên ngoài châu hậu bối thiên tài, bị thu thập hai cái, liền liền phong hầu cường giả cũng bị Cơ cốc chủ đánh chạy, thật sự là thoải mái a, đáng tiếc lúc ấy không có ở tràng tận mắt quan sát."

. . .

Tin tức truyền ra, Cơ Trường Tiêu tên, tự nhiên là chấn động Thanh Châu mỗi một cái thế lực, mỗi một võ giả.

Luyện khí sĩ thân phận, đánh bại phong hầu cường giả chiến lực, bất luận cái gì một dạng, tại Thanh Châu võ đạo giới đều là như là như địa chấn tồn tại.

Thanh Châu ra bực này cường giả, còn thu thập tại Thanh Châu diễu võ giương oai bên ngoài châu cường giả, mỗi một cái Thanh Châu võ giả nghe nói tin tức, đều vẻ mặt mừng rỡ, trong lòng đã tuôn ra mãnh liệt cảm giác tự hào.

Thanh Viêm cốc võ giả, cảm giác tự hào là cường liệt nhất, bầu không khí cũng náo nhiệt nhất.

Hỏa Liên cốc, cốc chủ phủ đệ.

Hai sư đồ ở vào trong một cái phòng.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi sẽ không trách vi sư tự tiện thay ngươi định ra ước chiến a?"

Dương Tú lắc đầu, nói: "Sư phụ quyết không là cho Cổ Duệ Phong lưu cái gì sinh lộ, mà là muốn cho đệ tử danh chính ngôn thuận học được Cổ Kiếm tông cổ kiếm truyền thừa, đệ tử cảm giác Tạ sư phụ còn đến không kịp, như thế nào trách tội."

Cơ Trường Tiêu một mặt mỉm cười, nói: "Ngươi cũng là khôn khéo, không sai, Cổ Kiếm tông cổ kiếm truyền thừa, rất có chỗ thích hợp, là thích hợp nhất Kiếm đạo võ giả tu luyện, đối ngươi hẳn là có tác dụng không nhỏ.

Hiện tại Huyền Âm chân thủy có, chỉ cần ngươi luyện khí trình độ đi đến tứ giai, liền có thể tự mình luyện chế Linh bảo, Linh bảo luyện thành, tu vi của ngươi nhất định đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng.

Mặc kệ ngươi có thể hay không bằng thực lực của mình đánh bại Cổ Duệ Phong, chỉ cần ngươi tế ra bản mệnh linh kiếm, đừng nói là Tố Hồn cảnh nhị trọng tam trọng, liền xem như Tố Hồn cảnh cao giai, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.".