Chương 213: Linh bảo Lôi Viêm kiếm

Chương 213: Linh bảo Lôi Viêm kiếm

Thần Đao môn.

"Nghe nói Cổ Kiếm tông sự tình sao?"

"Chuyện gì?"

"Dương Tú a, hiện tại là Cơ cốc chủ thân truyền đệ tử, có thể lúc trước hắn, là Cổ Kiếm tông ngoại môn đệ tử!"

"Ta dựa vào, thân phận này chênh lệch có chút lớn a, làm sao vượt qua?"

"Nói đến liền thoại lớn, bởi vì Dương Tú tại Cổ Kiếm tông biểu hiện được quá mức xuất sắc, tại Cổ Kiếm tông ngoại môn sát hạch tới, phá Cổ Kiếm tông từ trước tới nay kỷ lục. . . !"

"Phá kỷ lục? Điều này nói rõ hắn là Cổ Kiếm tông từ trước tới nay tối cường thiên tài a! Nhân tài bực này, muốn chính mình lưu lại mới là, làm sao khiến cho hắn chạy Thanh Viêm cốc đi?"

"Ta lời còn chưa nói hết đâu, đừng ngắt lời, cái kia Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam, bởi vì ham Dương Tú cơ duyên, tại năm ngoái cửa ải cuối năm chi dạ, phái con của hắn Cổ Duệ Phong, mang theo rất nhiều sát thủ, trong đêm tối sát nhập vào Dương gia trong gia tộc, muốn diệt Dương Tú toàn tộc, sau đó đem Dương Tú bí mật bắt đi, ép hỏi cơ duyên của hắn. . . !"

"Ta dựa vào, quá TM tàn nhẫn ! Bất quá, nếu động thủ, tất nhiên là Thái sơn áp noãn chi thế, làm sao còn nhường Dương Tú cho chạy trốn?"

"Cái này là khí vận vấn đề, Dương Tú có được một gốc Phệ Huyết yêu đằng, cực kỳ lợi hại, đồng thời, Dương gia còn ẩn cư một vị cường giả, nắm trong đêm tối xâm nhập Dương gia bọn sát thủ, giết không còn một mống, chỉ còn lại có Cổ Duệ Phong chạy trốn!"

"Cho nên Dương Tú rời đi Cổ Kiếm tông, bái nhập Thanh Viêm cốc?"

"Không sai, Thanh Viêm cốc Cơ cốc chủ, tuệ nhãn biết anh hùng, đem Dương Tú thu làm đệ tử thân truyền, cẩn thận vun trồng, Cơ cốc chủ không có nhìn lầm Dương Tú, Dương Tú tại Thanh Viêm cốc nhanh như gió quật khởi, Tiêu phủ chủ thọ yến bên trên, hắn dùng Hóa Huyết cảnh bát trọng tu vi, liền quét ngang Hóa Huyết cảnh vô địch thủ, nắm Vân Châu tới cái vị kia phong hầu cường giả thân truyền đệ tử đều đánh bại, thay chúng ta Thanh Châu võ giả thật to tranh thở ra một hơi đâu!"

"Cổ Kiếm tông lần này có thể thua thiệt thảm rồi, tổn thất thiên tài như vậy một vị đệ tử không nói, ở giữa còn có thâm cừu đại hận."

"Vậy cũng không. . . Cơ cốc chủ tại thọ yến đã nói, mùng chín tháng chín, muốn dẫn Dương Tú đi tới Cổ Kiếm tông bái sơn, nhường Dương Tú đánh với Cổ Duệ Phong một trận, định Cổ Duệ Phong sinh tử đâu, Cổ Duệ Phong như thua, muốn mất đi tính mạng không nói, Cổ Tông Nam vẫn phải xuất ra cổ kiếm truyền thừa, cho Dương Tú tu luyện. . . Nào chỉ là thua thiệt thảm, đây là ngay cả tính mạng đều muốn thua thiệt đi tiết tấu."

"Ha ha. . . Nên!"

. . .

Giống như vậy ngôn luận, không chỉ là tại Thần Đao môn bên trong lưu truyền.

Thanh Châu cảnh nội

Mỗi một cái quận, tin tức sơ qua linh thông trong thế lực, đều tại lưu truyền những tin tức này.

Cổ Tông Nam phụ tử, triệt để thành toàn bộ Thanh Châu võ đạo giới trò cười.

Bọn hắn hành động, cực chịu Thanh Châu võ giả khinh bỉ, đối với Dương Tú mùng chín tháng chín bái sơn, rất nhiều người đều tràn đầy phấn khởi, nghĩ muốn tận mắt đi Cổ Kiếm tông nhìn một chút Cổ Tông Nam phụ tử xuống tràng.

Cổ Kiếm tông tiến đến Thanh Châu phủ tham gia thọ yến võ giả, không chỉ là Cổ Tông Nam, Cổ Duệ Phong phụ tử.

Làm Cổ Kiếm tông võ giả trở lại Cổ Kiếm tông, Cổ Tông Nam hạ lệnh, cấm chỉ đàm luận lần này thọ yến hết thảy tin tức.

Thế nhưng là, tham gia thọ yến không chỉ một người hai người, nghĩ để bọn hắn nắm tin tức đều nát tại trong bụng, mấy không khả năng.

Tục ngữ nói, phòng người miệng, thắng phòng xuyên.

Cổ Tông Nam nghiêm lệnh, cũng không có đem tin tức cấm xuống tới, có quan hệ thọ yến bên trên hết thảy tin tức, cũng tại Cổ Kiếm tông bên trong, thoáng lan tràn ra.

Cổ Tông Nam dưới cơn nóng giận, đem tham gia thọ yến tất cả mọi người, trừ hắn cùng Cổ Duệ Phong bên ngoài, toàn bộ đều đóng cấm đoán.

Thế nhưng là, tin tức đã truyền ra, lại là thế nào đều không che giấu được.

Cái này khiến rất nhiều đối Dương Tú hiểu lầm Cổ Kiếm tông võ giả, đều rõ ràng Dương Tú rời đi Cổ Kiếm tông nguyên nhân, Cổ Tông Nam trong lòng bọn họ hình ảnh, hoàn toàn sụp đổ, rớt xuống ngàn trượng.

. . .

Thanh Viêm cốc.

Dương Tú mỗi ngày đều tại luyện khí, phía ngoài dồn dập hỗn loạn, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn luyện khí trình độ, khoảng cách tứ giai chỉ kém tới cửa một bước, hắn cần chân chính đi đến tứ giai, có được luyện chế tứ giai linh binh trình độ, mới có thể luyện chế Linh bảo.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, rất nhanh liền đi qua một tháng có thừa.

Thẳng đến thời gian tiến vào tháng sáu, Dương Tú mới rốt cục luyện chế thành công một kiện tứ giai linh binh bảo kiếm.

Trong thời gian này, Dương Tú luyện hỏng không ít tứ giai kim loại tài liệu, nếu không phải có Cơ Trường Tiêu cung cấp hàng loạt tứ giai kim loại, Dương Tú quyết không có thể nào nhanh như vậy, liền trở thành tứ giai Luyện Khí sư.

Cơ Trường Tiêu nhường Dương Tú nghỉ ngơi hai ngày, đem trạng thái khôi phục đến đỉnh phong, ngày mười tháng sáu, Dương Tú bắt đầu luyện chế Linh bảo.

Luyện khí trong phòng.

Cơ Trường Tiêu ở một bên, làm Dương Tú áp trận.

Dương Tú trước người, để đó theo Cổ Kiếm tông trong tay lấy được 'Lôi Viêm thiết tinh ' còn có Nhất Huyền âm chân thủy.

Thật sâu hô hấp một lần về sau, Dương Tú tay phải vừa nhấc, cực đẳng địa hỏa linh diễm, xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hắn hư chưởng một túm, mênh mông nguyên khí mãnh liệt mà ra, tại Lôi Viêm thiết tinh bên trên một quyển.

Liền, Lôi Viêm thiết tinh bị nguyên khí bao bọc, bay lên, trôi nổi tại Dương Tú trên tay phải phương.

Địa hỏa linh diễm tại Dương Tú nguyên khí thôi động dưới, mãnh liệt bùng cháy, đem trọn khối Lôi Viêm thiết tinh đều bao trùm.

Cực đẳng địa hỏa linh diễm, quá bá đạo, phổ thông hỏa diễm không làm gì được đặc thù kim loại, rất nhanh cũng bắt đầu hòa tan đứng lên.

Hòa tan lôi đình viêm thiết tinh, có từng tia từng tia điện quang đi khắp, đồng thời lộ ra cực nóng khí tức, ẩn chứa cực kỳ mênh mông lôi điện lực lượng cùng hỏa diễm lực lượng.

Dương Tú thân thể, toát ra kim quang, thân hóa khí lô, bàn tay như cùng một cái lớn giác hút, đem hòa tan Lôi Viêm thiết tinh đều hút vào lòng bàn tay, tiến vào trong cơ thể.

Theo thời gian trôi qua, Lôi Viêm thiết tinh từ từ hòa tan, sau cùng hóa thành chất lỏng toàn bộ đều bị Dương Tú hấp thu vào cơ thể.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, Dương Tú trong cơ thể liền truyền đến thanh âm như sấm.

Đồng thời, loáng thoáng còn có từng tia điện quang theo thân thể của hắn bên trên thoáng hiện.

Hắn tựa như là một cái hỏa lô, càng có cực kỳ mênh mông hỏa diễm khí tức, theo hắn các vị trí cơ thể xông ra.

Nếu là bình thường luyện khí sĩ, giờ phút này tất nhiên thống khổ không chịu nổi.

Bất quá, Dương Tú tại tu luyện luyện khí sĩ cơ sở luyện thể chi thuật đồng thời, còn có Vô Cấu kiếm thể, thân thể cứng cỏi như kiếm, cường độ hơn xa tại như người bình thường luyện khí sĩ.

Cho nên, mặc dù trong thân thể cảnh tượng doạ người, có thể Dương Tú thủy chung thần sắc bình tĩnh, bất động như núi.

Từ từ, Dương Tú trong cơ thể tiếng sấm yếu xuống dưới, tản ra hỏa diễm khí tức, cũng giảm nhẹ đi nhiều, trong cơ thể Lôi Viêm thiết tinh đã bị luyện hóa, đang hướng đồ vật thành hình.

Không bao lâu, tiếng sấm triệt để không có, hỏa diễm khí tức cũng hoàn toàn tan biến.

Lúc này, Dương Tú cầm lấy trước mặt Tử mở ra, đem bên trong Huyền Âm chân thủy, uống vào.

Huyền Âm chân thủy, trợ trong cơ thể Linh bảo hoàn thành một bước cuối cùng 'Tôi nước' .

Làm Huyền Âm chân thủy vào cơ thể, liền, cực kỳ khủng bố kiếm ý, theo Dương Tú trong cơ thể bộc phát ra.

Dương thân thể, toát ra sắc bén kiếm quang, một đạo lại một đạo, bao phủ toàn thân.

Một bên áp trận Cơ Trường Tiêu tầm mắt sáng lên, quát: "Xong rồi!"

Dương Tú tâm niệm vừa động, một thanh lập loè ánh chớp Hỏa Diễm Kiếm, từ đỉnh đầu vọt ra, lộ ra sáng chói phong mang.

Dương Tú nhìn ánh chớp cùng hỏa diễm xen lẫn bảo kiếm, nói:

"Này kiếm từ Lôi Viêm thiết tinh đúc thành, ẩn chứa lôi đình cùng liệt diễm lực lượng, đặt tên là 'Lôi Viêm kiếm' ! Mùng chín tháng chín, ta dùng này kiếm trảm Cổ Duệ Phong chi đầu!".