Chương 214: Bên trên Cổ Kiếm tông

Chương 214: Bên trên Cổ Kiếm tông

Cơ Trường Tiêu nhìn xem 'Lôi Viêm kiếm ' mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Làm luyện khí sĩ, Cơ Trường Tiêu rất rõ ràng, một kiện bản mệnh Linh bảo, có bao lớn tác dụng.

Nguyên bản, Tụ Linh cảnh phía dưới, không cách nào thôi động Linh bảo.

Dương Tú mới là Hóa Huyết cảnh tu vi, khoảng cách Tụ Linh cảnh chênh lệch rất xa, Cơ Trường Tiêu cho Dương Tú Linh bảo, Dương Tú cũng không dùng đến.

Thế nhưng là, Lôi Viêm kiếm là Dương Tú tự mình luyện chế ra tới Linh bảo, cùng Dương Tú thần hồn, máu thịt tương liên, như là Dương Tú thân thể một bộ phận, Dương Tú tự nhiên có thể khống chế được.

Chỉ là, Lôi Viêm kiếm lực lượng, xa so với Dương Tú thực lực bản thân phải cường đại hơn nhiều.

Cho nên, Dương Tú vận dụng Lôi Viêm kiếm, sẽ không tăng cường Lôi Viêm kiếm uy lực, chỉ có thể bộc phát ra Lôi Viêm kiếm lực lượng bản thân.

Một kiện Linh bảo, cho dù là lực lượng bản thân, đánh giết Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, cũng dư xài.

Nói cách khác, có Lôi Viêm kiếm nơi tay, cho dù là Tố Hồn cảnh cửu trọng cường giả, Dương Tú cũng có thể trảm chết.

Cho dù là Dương Tú trong cơ thể Phệ Huyết yêu đằng, một mực hấp thu huyết tinh tu luyện, tốc độ cao trưởng thành, trước mắt cũng mới trưởng thành đến tam giai tứ trọng tả hữu, luận thực lực, đại khái có thể cùng Tố Hồn cảnh thất trọng đánh đồng.

Lôi Viêm kiếm uy lực, so với Phệ Huyết yêu đằng đều còn mạnh hơn.

Thế nhưng, Phệ Huyết yêu đằng là thuộc về ngoại vật, tại công bằng khiêu chiến bên trong, không thể vận dụng.

Mà Lôi Viêm kiếm, là Dương Tú chính mình luyện chế ra tới bảo binh, khiêu chiến bên trong sử dụng, hợp tình hợp lý.

Có Lôi Viêm kiếm tại, tại hiện giai đoạn mà nói, Dương Tú thực lực là thật nghịch thiên.

Cổ Duệ Phong mới là Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, thực lực cũng là mới ở vào Tố Hồn cảnh tam trọng cấp độ, Dương Tú như vận dụng Lôi Viêm kiếm, trảm hắn cũng như trở bàn tay.

Mặc kệ Cổ Duệ Phong có bài tẩy gì, đều khó có khả năng vén xảy ra sóng gió gì.

Mùng chín tháng chín, Cổ Duệ Phong. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dương Tú khóe miệng, hơi hơi nhếch lên, là nên hướng Cổ Kiếm tông thu hồi điểm lợi tức thời điểm.

Cơ Trường Tiêu nói: "Có bản mệnh Linh bảo, liền Tố Hồn cảnh cửu trọng đều không phải là đối thủ của ngươi, mùng chín tháng chín chiến đấu, không có sơ hở nào, ngươi không cần nhớ nó.

Hiện tại việc ngươi cần, liền là thật tốt lĩnh hội 'Lôi Viêm kiếm '

Lĩnh ngộ trong đó lôi đình cùng liệt diễm lực lượng, biến thành của bản thân, Linh bảo uy lực mạnh hơn, cũng là thuộc về Linh bảo, thực lực bản thân mới trọng yếu nhất."

Dương Tú gật gật đầu, hắn cùng Lôi Viêm kiếm máu thịt tương liên, có thể cảm nhận được Lôi Viêm trong kiếm lôi đình cùng liệt diễm lực lượng, cũng có thể vận dụng này phần lực lượng.

Thế nhưng, này phần lực lượng còn không thuộc về hắn, Lôi Viêm trong kiếm lôi đình cùng liệt diễm lực lượng quá cường đại, cũng quá thâm ảo, dùng Dương Tú tu vi, căn bản là không có cách triệt để lĩnh ngộ.

Bất quá, chỉ muốn lĩnh ngộ từng chút một, đây đối với Dương Tú tu vi cùng thực lực, đều có to lớn tăng lên hiệu quả, nếu là có thể triệt để lĩnh ngộ, Dương Tú thực lực đem không kém hơn Lôi Viêm kiếm trước mắt lực lượng.

Thời gian kế tiếp, Dương Tú không có đi Hỏa Liên động, cũng không có lại luyện khí, mà là mỗi ngày lĩnh hội Lôi Viêm kiếm, lĩnh ngộ trong đó lôi đình cùng liệt diễm lực lượng.

Dương Tú bản thân liền có được cực mạnh hỏa diễm chi lực, nhưng đối với sấm sét lực lượng, lại là trống rỗng.

Nhưng theo hắn đối Lôi Viêm kiếm lĩnh ngộ, sấm sét lực lượng, tại Dương Tú trong cơ thể tự sinh, hắn không có tu luyện qua Lôi hệ công pháp, cũng có được sấm sét lực lượng.

Thời gian trôi qua, khoảng cách mùng chín tháng chín, càng ngày càng gần.

Đề trước mấy ngày, cổ kiếm thành liền đã náo nhiệt lên.

Thành bên trong truyền tống điện, thường xuyên có nơi khác võ giả đến.

Đến đây cổ kiếm thành, đều là Thanh Châu cảnh nội có mặt mũi thế lực lớn võ giả, trong đó không ít đều tham gia qua Thanh Châu Phủ chủ thọ yến.

Bây giờ, bọn hắn đều chạy đến cổ kiếm thành  chờ lấy mùng chín tháng chín một ngày này đến, bên trên Cổ Kiếm tông quan sát Dương Tú cùng Cổ Duệ Phong quyết đấu.

Mùng tám tháng chín một ngày này, đến đây cổ kiếm thành võ giả phá lệ nhiều lắm, trong lúc nhất thời, các đại khách sạn đều kín người hết chỗ.

Thời gian, cuối cùng đã tới mùng chín tháng chín một ngày này.

Thanh Viêm cốc bên trong, có to lớn đội võ giả đi ra.

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú tự nhiên ở trong đó, trừ cái đó ra, còn có không ít Thanh Viêm cốc võ giả, tiến đến trợ uy, đồng thời cũng xem cái náo nhiệt.

Long Tử Quân từ tham gia thọ yến sau khi trở về, liền một mực tại bế quan luyện hóa Thanh Vũ đuôi lửa, đến nay chưa xuất quan, lại là không ở tại nhóm.

Đoàn người đi vào Thanh Viêm thành, thông qua truyền tống trận đến Thanh Châu thành, lại từ Thanh Châu thành truyền tống trận, đến cổ kiếm thành.

Làm Cơ Trường Tiêu, Dương Tú chờ Thanh Viêm cốc võ giả theo cổ kiếm thành truyền tống điện bên trong đi ra, thủ tại truyền tống điện phía ngoài đám võ giả đi chạy bẩm báo, cổ kiếm thành bên trong, liền liền náo nhiệt lên.

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, trực tiếp phóng lên tận trời, bay qua cổ kiếm trên thành không, hướng Cổ Kiếm tông mà đi.

Còn lại võ giả, tụ linh cường giả mang theo hậu bối bay lượn, còn lại cường giả, cũng đều hướng Cổ Kiếm tông chạy như điên.

Trên bầu trời bay lượn võ giả, trực tiếp bay lên Cổ Kiếm tông chủ phong.

Mặt đất võ giả, chạy tới Cổ Kiếm tông sơn môn, cũng là bị cản lại.

"Các vị, hôm nay Cổ Kiếm tông phong tỏa sơn môn, người ngoài không thể tiến vào." Cổ Kiếm tông Đại trưởng lão cổ ngàn thừa nói ra.

Hắn mang theo một đám cường giả, trấn thủ tại sơn môn chỗ, ngăn cản đến đây xem xem náo nhiệt võ giả lên núi.

Hôm nay, chính là Cổ Kiếm tông tai hoạ ngày, Cổ Kiếm tông tự nhiên không muốn có người ở một bên xem lôi cuốn.

Tụ linh cường giả căn bản ngăn không được, nhưng tụ linh phía dưới võ giả, lại phải đi qua sơn môn, bọn hắn đến ngăn cản lại.

Bất quá, đến đây xem lôi cuốn võ giả, đến từ toàn bộ Thanh Châu thế lực lớn, trong đó, có Thần Đao môn võ giả, cũng có Thanh Châu mấy cái lục phẩm thế gia võ giả.

Chỉ là Tố Hồn cảnh đỉnh phong tu vi võ giả liền có mấy vị.

Bọn hắn nhưng không có đem cổ ngàn thừa lời nói coi là chuyện đáng kể.

Thần Đao môn một vị Tố Hồn đỉnh phong trưởng lão nói ra: "Cổ ngàn thừa, hôm nay là ngày gì, đại gia trong lòng đều rõ ràng, làm sao. . . Các ngươi Cổ Kiếm tông đắc tội Thanh Viêm cốc không nói, còn muốn cùng toàn bộ Thanh Châu võ đạo giới là địch phải không?"

Cổ ngàn thừa vẻ mặt cứng đờ.

Thần Đao môn trưởng lão vung tay lên: "Đại gia cho ta hướng, bọn hắn nếu dám ngăn cản, trực tiếp đánh té xuống đất."

Sau đó, hắn một ngựa đi đầu, liền, tất cả võ giả đều đi theo xông tới.

Nhìn xem người mấy chục lần tại đã võ giả lao đến, cổ ngàn thừa chờ Cổ Kiếm tông võ giả, vẻ mặt biến đổi, vội vàng nhường đường ra.

Như không để cho mở, bọn hắn chỉ sợ thật hội bị đấnh ngã trên đất, đám người hội đạp trên người bọn hắn thông qua.

Đoàn người xông qua sơn môn, sau đó thẳng hướng chủ phong cổ kiếm phong chạy đi.

Cổ kiếm đỉnh.

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, rơi vào cổ kiếm trong sân rộng.

Còn lại tụ linh cường giả, cũng mang theo hậu bối đệ tử, dồn dập rơi xuống đất, đứng ở cổ kiếm dọc theo quảng trường.

Cổ kiếm trong sân rộng, Ngụy Hàn tướng quân mang người đã trước một bước đến.

Ngụy Hàn đại biểu Thanh Châu Phủ chủ, làm trận chiến này nhân chứng, hắn tới, Cổ Tông Nam tự nhiên mang theo Cổ Duệ Phong cũng tại  chờ lấy Dương Tú đến.

"Cơ cốc chủ."

"Ngụy Tướng quân!"

Cơ Trường Tiêu đến, Ngụy Hàn dẫn đầu chào hỏi, Cơ Trường Tiêu đáp lại, khẽ gật đầu.

Ngụy Hàn mỉm cười nhìn Dương Tú liếc mắt, sau đó tầm mắt hướng Cổ Tông Nam, Cổ Duệ Phong phụ tử quét qua, nói: "Người đã đến, giữa các ngươi quyết đấu, bắt đầu đi!".