Chương 215: Chiến Cổ Duệ Phong

Chương 215: Chiến Cổ Duệ Phong

Cổ Duệ Phong nhìn Cổ Tông Nam liếc mắt.

Cổ Tông Nam khẽ gật đầu, nói: "Muốn có lòng tin, ngươi nhất định sẽ thắng."

Cổ Duệ Phong vẻ mặt nghiêm trọng gật đầu, hướng đi trong sân rộng.

Cơ Trường Tiêu nhìn Dương Tú liếc mắt, mỉm cười, Dương Tú cũng đi thẳng về phía trước.

Trong sân rộng, Dương Tú, Cổ Duệ Phong cách xa nhau mười trượng, ngừng lại, bốn mắt nhìn nhau.

Ánh mắt hai người, đều cực kỳ sắc bén, ẩn chứa mạnh mẽ kiếm ý, đụng vào nhau, như hư không sinh điện, khí thế giao kích hết sức kịch liệt.

Quảng trường bốn phía võ giả, tầm mắt đều chuyên chú đứng lên, trong hai mắt tràn đầy hứng thú chi sắc.

Trong lòng bọn họ đều có nghi vấn: Ngắn ngủi hai tháng, Dương Tú thực lực có thể theo đuổi Cổ Duệ Phong sao?

Cổ Tông Nam không chỉ có nhường cổ ngàn thừa ngăn cản thế lực khác võ giả đến đây xem lôi cuốn, cũng cấm chỉ Cổ Kiếm tông võ giả, hôm nay thượng cổ Kiếm Phong.

Giờ phút này. . . Cổ kiếm đỉnh, Cổ Kiếm tông võ giả, ngoại trừ Cổ Tông Nam phụ tử bên ngoài, liền là mấy cái Cổ gia chủ mạch trưởng lão.

Bọn hắn đều một mặt nghiêm túc, này một trận chiến, liên quan đến Cổ Duệ Phong sinh tử, liên quan đến Cổ Kiếm tông truyền thừa.

Dương Tú tu vi phóng thích, nguyên khí vận chuyển, Hóa Huyết cảnh cửu trọng khí tức, mãnh liệt mà ra.

"Hóa Huyết cảnh cửu trọng?"

"Ngắn ngủi hai tháng, Dương Tú tu vi vậy mà lại tăng lên nhất trọng cảnh giới?"

"Ta trời, tại Hóa Huyết cảnh cao giai, lại có nhanh như vậy tốc độ tu luyện, hôm nay ta cuối cùng là mở rộng tầm mắt!"

. . .

Có hậu bối võ giả kinh hô lên, thanh âm hết sức kinh ngạc.

Cho dù là Tụ Linh cảnh các cường giả, trong ánh mắt đều lộ ra kinh ngạc, Dương Tú trưởng thành, đích thật là làm người giật mình.

Cổ Duệ Phong ánh mắt sắc bén, chăm chú nhìn chằm chằm Dương Tú, nghĩ nói hai câu, lại không thể nào mở miệng.

Chín tháng trước, cửa ải cuối năm chi dạ, Cổ Duệ Phong dẫn người tiến vào Thu Diệp thành Dương gia, khi đó Dương Tú tu vi, vẫn chưa tới Hóa Huyết cảnh.

Mà Cổ Duệ Phong, lúc ấy là Tố Hồn cảnh nhất trọng tu vi, giữa hai người, vô luận là tu vi, vẫn là thực lực, đều giống như thiên địa khác biệt.

Nhưng mà, ngắn ngủi chín tháng trôi qua, Dương Tú tu vi, vậy mà đạt đến Hóa Huyết cảnh cửu trọng, này bằng với là chín tháng đột phá cửu trọng cảnh giới.

Tại Hóa Huyết cảnh, này tốc độ tu luyện, đơn giản khủng bố.

Mấu chốt nhất là Dương Tú thực lực, tại Hóa Huyết cảnh bát trọng lúc, liền đạt đến Tố Hồn cảnh nhị trọng chiến lực.

Hiện tại tu vi lại đột phá nhất trọng cảnh giới, thực lực tất nhiên lại có tăng lên.

Cổ Duệ Phong bản cho là mình Tố Hồn cảnh tam trọng chiến lực, trận chiến này nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng bây giờ. . . Này loại tất thắng tín niệm, tựa hồ xuất hiện vết nứt.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Cổ Duệ Phong, nói: "Cửa ải cuối năm chi dạ, ta đã nói với ngươi, tương lai ta nhất định bên trên Cổ Kiếm tông, báo hôm đó mối thù, hiện tại. . . Ta đến rồi!"

Cổ Duệ Phong mí mắt nhảy lên, Dương Tú, khiến cho hắn liền nghĩ tới cửa ải cuối năm chi dạ, hắn dẫn đầu tối đường sát thủ, tiến vào Thu Diệp thành Dương gia lúc thảm bại.

Hắn mang đến người, toàn quân bị diệt, liền liền chính hắn, cũng là bằng tiểu na di phù mới thoát ra Dương gia, nhặt về một cái mạng.

Theo khi đó bắt đầu, Cổ Duệ Phong liền một mực lo lắng Dương Tú trả thù, có thể hắn vạn lần không ngờ, Dương Tú trưởng thành vậy mà như thế cấp tốc, trả thù đến mức như thế nhanh chóng.

Lúc này mới hơn một năm không đến thời gian, vẻn vẹn chín tháng, Dương Tú liền giết đến tận Cổ Kiếm tông, có cùng hắn phân cao thấp thực lực.

Hồi tưởng lại cửa ải cuối năm chi dạ thảm bại, Cổ Duệ Phong trong lòng, cũng bốc lên hừng hực lửa giận, cuộc đời của hắn thất bại, bắt đầu từ đêm hôm đó bắt đầu.

Cổ Duệ Phong tầm mắt, ngưng tụ rất nhiều, nói: "Ngươi vẫn là quá nóng nảy một chút, bằng tốc độ tu luyện của ngươi, chắc hẳn đột phá Tố Hồn cảnh, cũng không dùng đến thời gian quá dài.

Nếu ngươi đột phá Tố Hồn cảnh về sau lại đến, ta tự nhiên không có sức hoàn thủ, nhưng bây giờ. . . Ngươi cho rằng ngươi vừa mới đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng, liền có thể làm gì được ta?"

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Hiện tại giết ngươi, cũng dư xài."

Cổ Duệ Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy liền thử nhìn một chút, nói xong không được nhúc nhích dùng Phệ Huyết yêu đằng, dưới con mắt mọi người, ngươi cần phải tuân thủ ước định."

Dương Tú khẽ cười một tiếng, nói: "Giết ngươi, cần gì dùng Phệ Huyết yêu đằng? Thật muốn giết ngươi, một kiếm đủ để, bất quá. . . Ta mới vào Hóa Huyết cảnh cửu trọng, lại là nghĩ tìm người luyện tay một chút, làm quen một chút thực lực bản thân, trước chơi với ngươi chơi đi, chơi chán, nhất kiếm nữa chém ngươi."

Cổ Duệ Phong thực sự nói thật, nhưng rơi vào Cổ Duệ Phong trong tai, lại là lệnh Cổ Duệ Phong cảm nhận được khinh nhục, rất đỗi phẫn nộ.

Cổ Duệ Phong quát lạnh một tiếng: "Dõng dạc, ta Cổ Duệ Phong thiên sinh đỏ linh kiếm thể, cũng không phải ăn chay, Tố Hồn cảnh tam trọng đều không phải là đối thủ của ta, ngươi không quan trọng Hóa Huyết cảnh cửu trọng, cũng dám tuyên bố một kiếm trảm ta?"

Đang khi nói chuyện, Cổ Duệ Phong đỏ linh kiếm thể bùng nổ, thân thể hơi hơi toát ra màu đỏ kiếm quang, cả người tản ra một cỗ kinh thế kiếm ý, khí chất trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Giờ khắc này Cổ Duệ Phong, nhìn qua khí thế sắc bén, vênh váo hung hăng, như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, tùy thời đều có thể làm bị thương người khác, tràn đầy tính công kích.

Đỏ linh kiếm dưới hạ thể, chính là Cổ Duệ Phong chiến lực mạnh nhất, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, quát: "Đến, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì thắng ta?"

Đang khi nói chuyện, Cổ Duệ Phong vừa sờ không gian giới, trong tay nhiều một thanh hàn quang sáng chói bảo kiếm, để lộ ra kiếm khí, cực kỳ sắc bén, làm cho người kinh hãi.

Là chuôi tứ giai bảo kiếm, xưng là linh binh.

Bực này bảo binh, bình thường là tụ linh cường giả binh khí, bộ phận địa vị đặc thù Tố Hồn cảnh võ giả, trong tay cũng có được.

Cổ Duệ Phong làm Cổ Kiếm tông Thiếu tông chủ, này một trận chiến việc quan hệ sinh tử của hắn, trong tay có một kiện tứ giai linh binh bảo kiếm, cũng không tính hiếm lạ.

Hiển nhiên, đây là Cổ Tông Nam vì tăng lên Cổ Duệ Phong thực lực, mà cho hắn linh binh bảo kiếm.

Bằng không, Cổ Duệ Phong tu vi mới là Tố Hồn cảnh nhị trọng, đối với Tố Hồn cảnh võ giả mà nói, tu vi quá thấp, bình thường là không có tư cách phân phối tứ giai linh binh bảo kiếm.

Đỏ linh kiếm thể bùng nổ, tay cầm tứ giai linh binh bảo kiếm, Cổ Duệ Phong thế kiếm càng tăng lên, phóng lên tận trời  khiến cho phía trên khí lưu phun trào, hướng hai bên tách ra.

Thế kiếm, hết sức khủng bố, sắc bén kiếm ý, cũng đồng thời xơ xác tiêu điều bát phương.

Cổ Duệ Phong chiến lực, nguyên bản liền ở vào Tố Hồn cảnh tam trọng cấp độ, giờ phút này tứ giai linh binh bảo kiếm nơi tay, chiến lực càng là khủng bố, tại Tố Hồn cảnh tam trọng bên trong, đáp ứng lúc đạt tới đỉnh tiêm một hàng.

Tứ giai linh binh bảo kiếm nơi tay, Cổ Duệ Phong lòng tin tăng nhiều, mũi kiếm hướng Dương Tú nhất chỉ, quát lạnh nói: "Tới đi!"

Dương Tú cười lạnh, vừa sờ không gian giới, một thanh đồng dạng hàn quang sáng chói bảo kiếm, xuất hiện tại hắn trong tay.

Cũng là tứ giai linh binh bảo kiếm!

Đồng thời, là hắn bản mệnh bảo binh.

Ngay tại hai ngày trước, hắn luyện chế ra một cái tứ giai bản mệnh bảo binh, đặt tên là 'Xích Văn kiếm ' là từ tứ giai kim loại đỏ văn kim luyện chế mà thành.

Lôi Viêm kiếm chính là Linh bảo, Dương Tú hiện tại vận dụng Lôi Viêm kiếm, vận dụng là Lôi Viêm kiếm bản thân lực lượng, mà không phải thực lực bản thân.

Thực chiến đúng là ma luyện thực lực bản thân thời điểm, nếu không phải bất đắc dĩ, Dương Tú đương nhiên sẽ không vận dụng Lôi Viêm kiếm lực lượng.

Chuôi này Xích Văn kiếm, chính là Dương Tú trước mắt binh khí.

Xích Văn kiếm nơi tay, Dương Tú bộc phát ra kinh khủng thế kiếm, kiếm ý, hai mắt như điện quang lóe lên, quát lạnh một tiếng:

"Tiếp ta một kiếm!".