Chương 216: Nghiền ép Cổ Duệ Phong

Chương 216: Nghiền ép Cổ Duệ Phong

Dương Tú một kiếm vung ra.

Xích Văn kiếm bộc phát ra óng ánh khắp nơi ánh vàng, hướng Cổ Duệ Phong bổ tới.

Kiếm khí màu vàng óng kia, nháy mắt bổ ra bên ngoài hơn mười trượng, nổ bắn ra đến Cổ Duệ Phong trước mặt.

Tứ giai kiếm thuật Kim Mang kiếm pháp!

Kiếm khí màu vàng óng kia, lộ ra cực kỳ sắc bén khí tức, giữa hai người không khí, bị trong nháy mắt bổ ra thành hai nửa.

Đối mặt một kiếm này, Cổ Duệ Phong thần sắc nghiêm lại, kiếm trong tay, một kiếm chọc lên, phản tước mà lên, một đạo màu đỏ ánh kiếm nổ bắn ra mà ra.

Tứ giai kiếm thuật Xích Linh kiếm pháp!

Kim sắc kiếm mang, màu đỏ ánh kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau, phát ra bén nhọn tiếng xé gió, hai loại màu sắc ánh kiếm đồng thời nổ tung, hướng bốn phương bắn tung tóe.

Trong nháy mắt, hai ánh kiếm, đồng thời hóa thành vỡ nát.

Cổ Duệ Phong trong mắt, lộ ra một sợi kinh ngạc, nói: "Thực lực của ngươi, vậy mà đạt đến tình trạng như thế?"

Cổ Duệ Phong rõ ràng thực lực của mình, chỗ tại cấp bậc gì.

Có tứ giai linh binh bảo binh nơi tay, cho dù là đứng đầu nhất Tố Hồn cảnh tam trọng võ giả, hắn đều có thể một trận chiến.

Dương Tú vừa mới vừa đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng, dùng Dương Tú trước đó triển khai thực lực đến xem, chiến lực đi đến Tố Hồn cảnh tam trọng cấp bậc, cũng không kỳ quái.

Thế nhưng là  đồng dạng là Tố Hồn cảnh tam trọng võ giả, cũng có mạnh yếu khác biệt.

Dương Tú chiến lực, một thoáng liền từ Tố Hồn cảnh nhị trọng cấp độ, đi đến Tố Hồn cảnh tam trọng cấp độ đỉnh tiêm cấp bậc, cái này đích xác là lệnh Cổ Duệ Phong vô cùng ngoài ý muốn.

Cái này khiến hắn phần thắng, cảm giác lại ít một chút.

Dương Tú dùng kiếm trong tay, trả lời Cổ Duệ Phong, một kiếm vung ra, lại là một đạo kim sắc kiếm mang nổ bắn ra mà ra.

Dương Tú không có vận dụng Vô Cấu kiếm thể, thực lực liền đạt đến Tố Hồn cảnh tam trọng đỉnh tiêm cấp bậc, cùng trong tay hắn tứ giai bản mệnh bảo kiếm, không không quan hệ.

Đương nhiên, ở đây ngoại trừ Cơ Trường Tiêu bên ngoài, không có người biết rõ cái này tứ giai linh binh bảo kiếm, là từ Dương Tú tự mình luyện chế mà ra.

Đối với Dương Tú bộc phát ra chiến lực, mỗi một vị quần chúng trong lòng đều rung động cực kì.

Không thể không thừa nhận, Dương Tú chiến lực

Đích thật là yêu nghiệt vô cùng.

Xích Linh kiếm pháp!

Cổ Duệ Phong bảo kiếm trong tay vung lên, màu đỏ ánh kiếm giết ra, tiếp tục cùng kim sắc kiếm mang va chạm.

Hai người đều nhanh nhanh ra chiêu, thân thể dời động, tốc độ càng lúc càng nhanh, chiến đấu rất nhanh liền kịch liệt, tiến nhập quyết liệt.

Dương Tú thi triển Kim Mang kiếm pháp, công liên tiếp hơn mười chiêu, trọn vẹn Kim Mang kiếm pháp đều thi triển mà ra, hướng Cổ Duệ Phong điên cuồng tấn công.

Cổ Duệ Phong thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, một môn Xích Linh kiếm pháp, phối hợp hắn đỏ linh kiếm thể, uy lực cực cường, luôn luôn đem Dương Tú kiếm thuật hóa giải.

Dù cho Dương Tú thi triển ra Kim Mang Phá Thiên Trảm một chiêu này tuyệt sát kiếm thuật, đều bị Cổ Duệ Phong bằng Xích Linh kiếm pháp cản lại.

Một bộ Kim Mang kiếm pháp thi triển hoàn tất, Dương Tú kiếm thuật biến đổi.

Tích thủy kiếm pháp!

Dương Tú mỗi một kiếm công ra, ánh kiếm đều như là giọt nước nổ bắn ra mà ra, một kiếm lại một kiếm công liên tiếp phía dưới, vô số giọt nước hóa thành một mảnh mưa .

Cổ Duệ Phong bảo kiếm trong tay vung vẩy, màu đỏ ánh kiếm nối thành một mảnh, tựa như một mảnh Hỏa Vũ, cùng tích thủy kiếm mang, cực tốc va chạm.

Trong hư không, Thủy Hỏa chi lực không ngừng va chạm, nổ tung mà ra, hai người vẫn như cũ là thế lực ngang nhau.

Không bao lâu, tích thủy kiếm pháp Dương Tú cũng thi triển hoàn tất, kiếm thuật lại biến đổi, thi triển ra Thanh Diệp kiếm pháp.

Xích Văn kiếm vung vẩy chỗ, ánh kiếm màu xanh liên miên bất tuyệt, thế công mãnh liệt.

Cổ Duệ Phong dùng công đối công, thủy chung một bộ Xích Linh kiếm pháp, công thủ tinh tế, vô luận Dương Tú kiếm thuật như thế nào biến hóa, thủy chung cùng Dương Tú giết đến khó phân thắng bại.

Thấy Dương Tú thay đổi ba môn kiếm thuật, đều không thể làm sao chính mình, Cổ Duệ Phong khóe miệng, hơi hơi có một chút vui mừng.

Như Dương Tú thực lực, tận ngừng ở đây, như vậy. . . Này một trận chiến hắn Cổ Duệ Phong đã đứng ở thế bất bại.

Hai người kịch chiến thời điểm, những cái kia xem náo nhiệt đám võ giả, đã đi tới cổ kiếm đỉnh.

Đồng thời đến, còn có hàng loạt Cổ Kiếm tông võ giả.

Trước đó không ai thượng cổ Kiếm Phong, Cổ Kiếm tông võ giả coi như đối với trên đỉnh núi quyết chiến cảm thấy rất hứng thú, cũng không dám đi lên.

Thế nhưng là, nên có hàng loạt ngoại tông võ giả xuyên qua sơn môn, thẳng hướng cổ kiếm phong mà đi, Cổ Kiếm tông đám võ giả, tự nhiên là chạy theo đi lên.

Đến từ Cổ Kiếm tông ngoại môn võ giả, trên cơ bản đều nhận ra Dương Tú.

Năm ngoái cuối năm, Dương Tú ở ngoại môn sát hạch tới đánh vỡ Cổ Kiếm tông từ trước tới nay kỷ lục, đoạt được thứ nhất, đầu ngọn gió quá thịnh, toàn bộ Cổ Kiếm tông ngoại môn, cơ hồ không ai không hiểu Dương Tú.

Năm ngoái cuối năm, Dương Tú ở ngoại môn sát hạch tới biểu hiện mặc dù yêu nghiệt, nhưng lúc đó mới là Ngưng Nguyên cảnh tu vi.

Hiện tại, Dương Tú đã là Hóa Huyết cảnh cửu trọng, cùng Cổ Kiếm tông Thiếu tông chủ Cổ Duệ Phong chiến đến khó phân thắng bại, thấy Cổ Kiếm tông ngoại môn võ giả, từng cái nhìn không chuyển mắt, một mặt kinh hãi.

Ngoại môn đệ thất phong trưởng lão Tạ Tư Tề, cũng tại hắn nhóm, nàng xem thấy Dương Tú, tầm mắt hết sức phức tạp.

Dương Tú vốn là nàng nhất nhìn trúng đệ tử, đã từng, nàng coi là Dương Tú là Cổ Kiếm tông tương lai, Cổ Kiếm tông tất nhiên sẽ bởi vì Dương Tú mà quật khởi.

Có thể nàng tuyệt đối không thể đoán được, Cổ Tông Nam phụ tử, vậy mà vì Dương Tú cơ duyên, đem Dương Tú bức ra Cổ Kiếm tông, ngược lại nhường Dương Tú thành Cổ Kiếm tông kẻ thù.

Hiện tại, Dương Tú đã danh dương toàn bộ Thanh Châu, cường thế giết trở lại Cổ Kiếm tông, đã từng Cổ Kiếm tông vinh quang, biến thành Cổ Kiếm tông tai hoạ.

"Mệnh, đây đều là mệnh a! Cổ Kiếm tông bỏ qua cơ hội tốt nhất không nói, ngược lại đem cơ hội này, biến thành lớn nhất tai hoạ!"

Tạ Tư Tề tự lẩm bẩm, vẻ mặt phiền muộn.

Đối với Dương Tú vì cái gì rời đi Cổ Kiếm tông, tin tức đã tại Cổ Kiếm tông bí mật truyền ra, hiện tại Cổ Kiếm tông võ giả, nhìn xem Dương Tú tâm tình đều cùng Tạ Tư Tề không sai biệt lắm.

Trong sân rộng, chiến đấu kịch liệt kéo dài một quãng thời gian, đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Dương Tú quanh thân toát ra lóa mắt kiếm quang, cả người khí chất, trong lúc đó tăng lên một đoạn, vận dụng Vô Cấu kiếm thể chân thân.

Kim Mang kiếm pháp, tích thủy kiếm pháp, Thanh Diệp kiếm pháp Dương Tú đều thi triển một lần, đối với thực lực bản thân đã quen thuộc, không nghĩ lại cùng Cổ Duệ Phong chơi tiếp tục.

Liền, Dương Tú thế kiếm, kiếm ý, đều bùng lên một bậc thang, kiếm thuật uy lực, tự nhiên tăng lên không ít.

Nguyên bản giằng co chiến cuộc, trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy Dương Tú công ra ánh kiếm, uy lực một đạo thắng qua một đạo, Cổ Duệ Phong công ra ánh kiếm bị liên tục bổ ra.

Dương Tú thế công hạng gì mãnh liệt, rất nhanh liền tạo thành toàn diện áp chế, Cổ Duệ Phong công ra ánh kiếm không cách nào địch nổi, chỉ có thể dùng kiếm trong tay, cùng Dương Tú công ra ánh kiếm trực tiếp va chạm.

Lúc này Dương Tú trực tiếp giết đi lên, hai người đánh giáp lá cà.

Tứ giai bản mệnh bảo binh tác dụng, tại binh khí ngắn giao tiếp thời điểm, ưu thế càng lớn, mỗi một kiếm giao kích, Cổ Duệ Phong kiếm trong tay đều rung mạnh.

Binh khí ngắn giao kích không đến mười chiêu, Cổ Duệ Phong liền vội vàng hướng phía sau lui nhanh, bắt đầu né tránh đứng lên, bại thế đã lộ ra.

Cổ Kiếm tông, vài vị Cổ gia trực hệ trưởng lão, lông mày cau chặt, vẻ mặt lo lắng, nhìn qua, Cổ Duệ Phong đã vô lực hồi thiên.

Quan chiến mỗi một vị võ giả, giờ phút này cũng nhìn ra được, Dương Tú đã hình thành nghiền ép chi thế.

Giờ khắc này, không ít người tầm mắt rơi vào Cổ Tông Nam thân bên trên.

Thế nhưng là, Cổ Tông Nam mặc dù thần sắc nghiêm túc, trên mặt nhưng không thấy có bất kỳ kinh hoảng.

Cái này khiến trong lòng mọi người một quái lạ: Chẳng lẽ, Cổ Duệ Phong còn có át chủ bài hay sao?

Lui nhanh bên trong Cổ Duệ Phong, vừa sờ không gian giới, một viên thuốc xuất hiện trong tay, không nói hai lời liền nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

Động tác quá nhanh, tất cả mọi người không thấy rõ là đan dược gì.

Thế nhưng là, Cổ Duệ Phong vừa mới ăn đan dược, liền có một luồng khí tức đáng sợ, theo trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Cổ Duệ Phong tu vi, mơ hồ có đột phá Tố Hồn cảnh tam trọng chi thế..