Chương 217: 1 kiếm chặt đầu

Chương 217: 1 kiếm chặt đầu

"Là Bạo Huyết đan?"

"Loại đan dược này, có thể dẫn nổ trong cơ thể khí huyết, nhường Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả trong khoảng thời gian ngắn tu vi cưỡng ép tăng lên một trọng cảnh giới!"

"Bạo Huyết đan có cực mạnh tác dụng phụ, nhưng cưỡng ép đem cảnh giới tăng lên một trọng về sau, có thể bảo trì một cái canh giờ, tại đây trong vòng một canh giờ, Cổ Duệ Phong liền là Tố Hồn cảnh tam trọng võ giả a!"

"Cổ Duệ Phong thực lực, vốn là đạt đến Tố Hồn cảnh tam trọng đỉnh tiêm cấp độ, hiện tại tu vi tăng lên một trọng, thực lực cũng sẽ lại lần nữa tăng trưởng, chỉ sợ có thể đi đến Tố Hồn cảnh tứ trọng cấp độ, Dương Tú làm sao đều thắng không nổi hắn đi?"

"Quyết chiến quá trình bên trong, ăn Bạo Huyết đan này loại tạm thời gia tăng thực lực tu vi đan dược, này thích hợp sao?"

"Tựa hồ khiêu chiến trước đó, chưa nói qua không thể ăn đan dược!"

"Đây không phải dã ngoại sinh tử tao ngộ chiến, mà là dưới con mắt mọi người quyết đấu, luôn cảm giác tại đây loại trong quyết đấu, ăn đan dược có chút không công bằng!"

"Xem Cơ cốc chủ cùng Dương Tú phản ứng, tựa hồ cũng không có bởi vì Cổ Duệ Phong ăn đan dược mà phủ định cuộc tỷ thí này."

Quảng trường bốn phía, chúng võ giả nghị luận ầm ĩ.

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Dương Tú đã rõ ràng chiếm cứ ưu thế, hơn nữa là nghiền ép tính ưu thế.

Cổ Duệ Phong không kiên trì được mấy chiêu, liền sẽ bị thua, kết quả, Cổ Duệ Phong lại ăn một khỏa Bạo Huyết đan, cưỡng ép tăng cao tu vi, tăng thực lực lên.

Tại mọi người nghị luận ở giữa, Cổ Duệ Phong bộc phát ra khí tức, triệt để lên một cái cấp bậc, tu vi cưỡng ép tăng lên đến Tố Hồn cảnh tam trọng.

Thực lực, cũng đi theo nước cao thuyền phồng, tăng lên một bậc thang, đạt đến Tố Hồn cảnh tứ trọng cấp độ.

Tố Hồn cảnh tam trọng cùng tứ trọng, là Tố Hồn cảnh sơ giai cùng trung giai khác nhau, thực lực là có khá lớn chênh lệch.

Cổ Duệ Phong thực lực một đi đến Tố Hồn cảnh tứ trọng cấp độ, dễ như trở bàn tay liền đem Dương Tú thế công hóa giải.

Chỉ thấy Cổ Duệ Phong mỗi một lần huy kiếm, công ra ánh kiếm lực lượng đều cường đại hơn nhiều, ngược lại đem Dương Tú ánh kiếm trảm diệt.

Cho dù là bảo binh trực tiếp giao kích, Cổ Duệ Phong cũng không rơi vào thế hạ phong, ngược lại đem Dương Tú chấn động đến lui lại.

"Này một trận chiến, nhìn ngươi như thế nào thắng ta!"

Cổ Duệ Phong bắt đầu đem Dương Tú đánh lui, trong lòng hào khí đại sinh, rống to: "Tiếp ta Xích Diễm tam tuyệt chém!"

Xích Diễm tam tuyệt trảm

Xích Linh kiếm pháp bên trong ba thức sát chiêu.

Này ba thức sát chiêu, đơn độc một chiêu, đều là tuyệt sát kiếm thuật, ba chiêu công liên tiếp, càng là sát chiêu liên hoàn, cản không thể cản.

Hết sức hiển nhiên, Cổ Duệ Phong là muốn bằng Xích Diễm tam tuyệt trảm, nhất cử đem Dương Tú đánh bại, thắng được này một trận chiến.

Đang khi nói chuyện, Cổ Duệ Phong liền bộc phát ra cực kỳ khủng bố hỏa diễm khí tức, thế kiếm phóng đại.

Tiếng nói rơi, đệ nhất trảm đã công ra.

Cổ Duệ Phong xuất kiếm như gió, một kiếm đánh xuống, mênh mông thế kiếm, kiếm ý bén nhọn, hùng hậu nguyên khí, toàn bộ đều dung nhập một kiếm này bên trong, nổ bắn ra mà ra.

Một đạo Xích Diễm ánh kiếm, trong nháy mắt theo trong kiếm lao ra, thoáng qua ở giữa trảm đến Dương Tú trước mặt.

Một kiếm này, uy lực cực kỳ khủng bố, Xích Diễm ánh kiếm có loại khai thiên phá địa mùi vị, muốn đem phía trước hết thảy trảm diệt.

Dương Tú thi triển Kim Mang kiếm pháp, trảm ra một đạo kim sắc kiếm mang, dùng công đối công, cùng Cổ Duệ Phong liều mạng một chiêu.

Kim Mang Phá Thiên Trảm!

Tại Vô Cấu kiếm thể dưới, Dương Tú thi triển ra một thức này sát chiêu, đem thực lực bùng nổ đến cực hạn.

Kim sắc kiếm mang, Xích Diễm ánh kiếm va chạm.

Giữa hai người, hư không nổ tung, kim sắc kiếm mang, Xích Diễm ánh kiếm, song song nổ tung, tạo thành kinh khủng sóng khí, hướng bốn phương tám hướng đánh ra.

Hai ánh kiếm, tại tiếng nổ vang bên trong, song song hóa thành vỡ nát.

Bất quá, chung quy là Cổ Duệ Phong thực lực càng hơn một bậc, hắn đứng tại chỗ không động, Dương Tú lại là hướng phía sau lui mấy bước.

Dương Tú thực lực, chung quy là không có đi đến Tố Hồn cảnh tứ trọng cấp độ, liều mạng phía dưới, tự nhiên ăn thiệt thòi.

Dương Tú lui bước  khiến cho Cổ Duệ Phong tầm mắt vui vẻ, quát: "Đệ nhị chém!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú thân thể một cái phi thân xoay tròn, theo thức thứ nhất kiếm chiêu dư thế, chợt lại là một kiếm trảm ra.

Này một kiếm chi uy, so với kiếm thứ nhất càng tăng lên.

Xích Diễm ánh kiếm trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, mang theo một cỗ không thể ngăn cản chi thế, chợt trảm đến Dương Tú đỉnh đầu.

Kiếm bộ!

Dương Tú dưới chân kiếm quang lóe lên, thân ảnh như điện, trong nháy mắt lướt ngang mười trượng.

Xích Diễm ánh kiếm đánh xuống, chém trúng Dương Tú tàn ảnh, trên thực tế lại ngay cả Dương Tú góc áo đều không có đụng phải.

"Đệ tam trảm!"

Cổ Duệ Phong hét lớn, trên mặt vui mừng tới cực điểm.

Hắn kiếm thứ hai công ra thời điểm, mũi chân hướng mặt đất một điểm, thân thể liền nhảy lên một cái, nhảy đến cao ba trượng giữa không trung.

Dương Tú vừa mới né qua kiếm thứ hai công kích, Cổ Duệ Phong trên cao nhìn xuống, thuận thế lại là một kiếm trảm ra.

Xích Diễm tam tuyệt chém!

Ba thức sát chiêu, một thức hợp với một thức.

Này thức thứ ba sát chiêu, mới là tốc độ nhanh nhất, uy lực mạnh nhất nhất kích.

Một chiêu này công ra, cho dù là Tố Hồn cảnh tứ trọng cường giả, đều khó mà chống lại.

Xích Diễm ánh kiếm nổ bắn ra, từ trên trời giáng xuống, có một cỗ thiên địa đại thế, không thể ngăn cản.

Một kiếm này tốc độ nhanh đến kinh người, Dương Tú vừa mới né tránh, thân ảnh đứng vững, căn bản tới không bằng thứ hai lần né tránh, đối mặt một kiếm này, chỉ có thể liều mạng.

Thế nhưng, một kiếm này uy lực, đám người rõ như ban ngày, dùng Dương Tú thực lực, căn bản không tiếp nổi.

Liều mạng phía dưới, Dương Tú chắc chắn thương tại một kiếm này phía dưới.

Quyết chiến, sắp phân ra thắng bại.

Giờ phút này, Cổ Duệ Phong sắc mặt, có chút mừng như điên.

Cổ Tông Nam, Cổ gia trực hệ các trưởng lão, trên mặt cũng đều mừng như điên.

Còn lại người quan chiến, đều sinh lòng cảm khái: Vẫn là Cổ Duệ Phong thắng rồi hả?

Mọi người ở đây đều coi là Dương Tú muốn bại thời điểm, Dương Tú đối mặt Cổ Duệ Phong này tuyệt sát một kiếm, lại là nhếch miệng lên, nở nụ cười.

Giờ phút này cười một tiếng, rơi ở trong mắt Cổ Duệ Phong, không khỏi có chút quỷ dị, có chút huyền bí  khiến cho Cổ Duệ Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, bản năng khẩn trương lên.

Đối mặt Cổ Duệ Phong này tuyệt sát một kiếm, Dương Tú không có huy kiếm ngăn cản, liền như vậy đứng an tĩnh, nhưng tầm mắt sắc bén, quát lạnh một tiếng: "Chết!"

Đang khi nói chuyện, một đạo kiếm quang theo trong cơ thể hắn nổ bắn ra mà ra.

Kiếm quang này, ánh chớp cùng hỏa diễm xen lẫn, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố  khiến cho ở đây mỗi một vị Tố Hồn cảnh võ giả, đều bản năng run lên trong lòng.

Đây tuyệt đối không phải thuộc về Hóa Huyết cảnh võ giả có thể bùng nổ lực lượng, thậm chí cũng không phải thuộc về Tố Hồn cảnh cường giả có thể bùng nổ lực lượng.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người trong lòng đều lóe ra một cái ý niệm trong đầu: Chẳng lẽ, đây là Cơ Trường Tiêu lưu tại Dương Tú trong cơ thể kiếm quang?

Nếu như là, đây cũng không phải là Dương Tú thực lực, tại đây vạn chúng nhìn trừng trừng quyết đấu phía dưới, vận dụng tụ linh cường giả lực lượng diệt sát đối thủ, điều này hiển nhiên là gian lận hành vi.

Trách không được bọn hắn nghĩ như vậy, không có người sẽ nghĩ tới, đây là một kiện Linh bảo, hơn nữa còn là Dương Tú tự mình luyện chế mà ra bản mệnh Linh bảo.

Lôi Viêm kiếm uy lực quá kinh khủng, đón Xích Diễm ánh kiếm giết ra, dễ như trở bàn tay, liền đem Xích Diễm ánh kiếm đánh tan.

Nháy mắt sau đó, Lôi Viêm kiếm liền cùng Cổ Duệ Phong trong tay tứ giai linh binh bảo kiếm đụng vào nhau.

Răng rắc một tiếng, tứ giai linh binh bảo kiếm trong nháy mắt đứt gãy.

Lôi Viêm kiếm nổ bắn ra trước tốc độ, không bị ảnh hưởng chút nào, lóe lên liền xẹt qua Cổ Duệ Phong cổ họng.

Tốc độ quá nhanh, Cổ Duệ Phong đều không cảm nhận được thống khổ, đầu của hắn liền bay lên, thấy được phía trước chính mình thi thể không đầu.

Trong hai mắt, liền liền đã tuôn ra mãnh liệt vẻ sợ hãi..