Chương 218: Rung động toàn trường

Chương 218: Rung động toàn trường

Cổ Duệ Phong bị một kiếm chặt đầu.

Lôi Viêm kiếm tốc độ quá nhanh, mãi đến Cổ Duệ Phong đầu bay lên mà lên, chúng người mới kịp phản ứng, từng cái vẻ mặt rung động.

Một kích này, trước phá Xích Diễm ánh kiếm, lại hủy tứ giai linh binh bảo kiếm, cuối cùng đem Cổ Duệ Phong một kiếm chặt đầu, toàn bộ đều trong nháy mắt hoàn thành, là thật làm người ta trong lòng chấn động, đạo kiếm quang này uy lực, quá mức khủng bố.

Liền liền tụ linh các cường giả, đều tầm mắt nhảy lên, vẻ mặt kinh ngạc.

Ngụy Hàn tướng quân nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, ngữ khí kinh ngạc mà nói: "Đây không phải tụ linh cường giả lưu lại kiếm quang, mà là một kiện Linh bảo!"

Chúng tụ linh cường giả, đều một mặt kinh ngạc gật đầu, nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Lôi Viêm kiếm là Linh bảo.

Ánh chớp cùng hỏa diễm xen lẫn kiếm quang, đem Cổ Duệ Phong một kiếm chặt đầu về sau, không có tiêu tán, bay tới Cổ Phong duệ sau lưng mười trượng bên ngoài, liền ngừng lại, quả nhiên là một thanh chân thực kiếm.

Lôi Viêm kiếm một cái quay đầu, lại bay trở về, trực tiếp bắn vào Dương Tú trong cơ thể, biến mất vô tung.

"Linh bảo, thật là Linh bảo!"

Có võ giả lớn tiếng kinh hô lên.

Lúc này, Cổ Duệ Phong đầu người rơi xuống đất, phanh vừa vang lên, thi thể không đầu cũng hướng phía sau ngã xuống.

Bất quá, ngoại trừ Cổ Tông Nam bên ngoài, trên cơ bản không ai quan tâm Cổ Duệ Phong thi thể, tầm mắt đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên, từng cái vẻ mặt rung động cực kì.

"Dương Tú mới là Hóa Huyết cảnh tu vi, sao có thể vận dụng Linh bảo?"

"Linh bảo không phải Tụ Linh cảnh cường giả mới có thể vận dụng bảo vật sao?"

"Đúng vậy a, liền liền Tố Hồn cảnh võ giả, đều không thể sử dụng Linh bảo, Dương Tú làm sao có thể sử dụng, này vượt qua lẽ thường a!"

Liền, liền có từng đạo tiếng kinh hô liên miên bất tuyệt vang lên.

Hết sức hiển nhiên, Dương Tú có thể đủ sử dụng Linh bảo, phá vỡ rất nhiều võ giả đối với Linh bảo nhận biết.

Ngụy Hàn thấy thế, nói: "Người khác luyện chế Linh bảo, Tụ Linh cảnh phía dưới, tự nhiên sử dụng không thể, thế nhưng, chính mình luyện chế bản mệnh Linh bảo, vô luận tu vi gì, đều có thể sử dụng."

Nói đến đây, Ngụy Hàn hít một hơi thật sâu, nhìn xem Dương Tú, ngữ khí vẫn như cũ rung động: "Có thể tại Hóa Huyết cảnh tu vi, liền có thể luyện chế ra bản mệnh Linh bảo, này phần luyện khí thiên phú, là thật kinh thiên địa

Khiếp quỷ thần.

Theo ta được biết nghe thấy, chưa bao giờ qua vị ấy luyện khí sĩ, có thể tại Hóa Huyết cảnh luyện chế ra bản mệnh Linh bảo, có thể tại Tố Hồn cảnh luyện chế ra bản mệnh Linh bảo, cũng đã là không tầm thường luyện khí sĩ thiên tài."

Luyện khí sĩ?

Bản mệnh Linh bảo?

Ở đây võ giả nhìn xem Dương Tú, từng cái vẻ mặt kinh ngạc tới cực điểm, như là nhìn xem một người ngoài hành tinh.

Năm gần mười sáu tuổi, tu vi vẻn vẹn Hóa Huyết cảnh cửu trọng, liền luyện chế được bản mệnh Linh bảo, trên đời lại có như thế nghịch thiên luyện khí sĩ sao?

Nhìn xem Dương Tú, đám người chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt có chút mây mù mông mông, như cùng ở tại mộng cảnh.

Bản năng, trong lòng cho rằng đây là tại nằm mơ.

"Quá thần kỳ!"

"Đời ta, chưa từng thấy ngưu xoa như vậy thiên tài!"

"Có thể trở thành luyện khí sĩ, này cũng đã là truyền thuyết, luyện khí sĩ bên trong thiên tài, chậc chậc chỉ sợ toàn bộ Đại Ngụy trong nước, đều duy nhất cái này một phần a? Có thể thấy chi, đời này chi vinh hạnh!"

"Chúng ta Thanh Châu lại có bực này nhân vật, tương lai nhất định tại Đại Ngụy nước dẫn động mưa gió a, ha ha thoải mái, trong lòng không hiểu thoải mái!"

"Linh bảo oai, không phải tụ linh cường giả không thể chống lại, này chẳng phải là nói có bản mệnh Linh bảo nơi tay, Dương Tú thực lực, liền liền Tố Hồn cảnh cửu trọng đều không thể chống lại?"

"Hóa Huyết cảnh cửu trọng tu vi, lại có đánh giết Tố Hồn cảnh cửu trọng năng lực, này quá nghịch thiên a, chỉ có này loại luyện khí sĩ thiên tài, mới có thể làm đến a?"

"Xem ra, cuộc khiêu chiến này từ vừa mới bắt đầu, liền đã đã định trước, Dương Tú chỉ phải vận dụng Linh bảo, bất cứ lúc nào đều có thể diệu giết Cổ Duệ Phong, Cổ Duệ Phong căn bản không có mảy may có thể có thể thắng lợi."

"Cổ Duệ Phong không quan trọng Tố Hồn, có thể chết tại một kiện bản mệnh Linh bảo dưới sự công kích, cũng xem như chết có ý nghĩa, xem như Cổ Duệ Phong vinh hạnh!"

"Dương Tú thiên tài như thế, hắn từng vì Cổ Kiếm tông đệ tử, lại bị Cổ Tông Nam phụ tử dùng ti tiện thủ đoạn bức ra tông môn, hiện tại, Cổ Duệ Phong đã chết, hắc hắc không biết Cổ Tông Nam, trong lòng làm cảm tưởng gì?"

Trước mặt mọi người võ giả nhéo nhéo mặt, xác định đây không phải nằm mơ về sau, chính là một đạo tiếp một đạo tiếng kinh hô, vang lên.

Trong lúc nhất thời, cổ kiếm đỉnh, nghị luận ầm ĩ, thanh âm.

Cổ Kiếm tông võ giả, ngoại trừ Cổ Tông Nam cùng mấy cái Cổ gia trực hệ trưởng lão còn có chút thương cảm, những người còn lại, đều thương cảm không nổi, chỉ là cảm giác đáng tiếc, cực độ đáng tiếc.

Dương Tú biểu hiện quá nghịch thiên, bực này nhân vật thiên tài, nguyên vốn thuộc về Cổ Kiếm tông, bây giờ lại thành Cổ Kiếm tông kẻ thù.

Cổ Duệ Phong chết, có thể có cái gì tốt thương cảm, đây là tội có nguyên nhân đến, chết không có gì đáng tiếc.

Cổ Kiếm tông võ giả chỉ là đáng tiếc, Cổ Kiếm tông đã mất đi Dương Tú dạng này thiên tài.

Từ hôm nay ý kiến, liền có thể đoán được, Dương Tú tương lai nhất định tại Đại Ngụy nước dẫn động mưa gió, trở thành đứng đầu nhất tồn tại.

Như Dương Tú thuộc về Cổ Kiếm tông, Cổ Kiếm tông tất nhiên sẽ đi theo lên như diều gặp gió, trở thành tại toàn bộ Đại Ngụy quốc đô giơ chân đỉnh nặng thế lực lớn.

Nhưng bây giờ

Hiện tại còn có cái gì có thể nói, bọn hắn hận chết Cổ Duệ Phong  đồng dạng cũng hận chết làm Tông chủ Cổ Tông Nam.

Cổ Tông Nam giờ phút này, sắc mặt tái xanh, ánh mắt nhìn Cổ Duệ Phong đầu người, trong mắt tràn đầy bi phẫn, trong lòng đang run rẩy.

Cổ Nguyên Phong, Cổ Duệ Phong.

Cổ Tông Nam coi trọng hai đứa con trai, lần lượt chết tại Dương Tú trên tay.

Cổ Tông Nam trong lòng tràn đầy hối hận cùng hận.

Sớm biết Dương Tú tự thân thiên phú là như thế nghịch thiên cùng yêu nghiệt, như lại cho Cổ Tông Nam một lần lựa chọn cơ hội, nhất định sẽ thay cái thái độ, đối Dương Tú thật tốt vun trồng, đem Dương Tú bồi dưỡng thành Cổ Kiếm tông trụ cột vững vàng.

Nhưng mà

Ngàn vàng khó mua sớm biết.

Đã phát sinh sự tình, cũng không có cơ hội lựa chọn lần nữa.

Cổ Tông Nam chỉ có thể mang theo buồn cùng hối hận, đối Dương Tú tiếp tục oán hận.

Dương Tú tầm mắt, nhìn về phía Cổ Tông Nam, đè xuống trong lòng sát cơ, nói: "Cổ Tông chủ, cổ kiếm truyền thừa đâu, lấy ra đi!"

Dương Tú đối với Cổ Tông Nam sát tâm, muốn mạnh hơn xa Cổ Duệ Phong.

Bất quá, hôm nay ước chiến, chỉ cùng Cổ Duệ Phong giao phong, như muốn đối phó Cổ Tông Nam, Dương Tú chính mình còn không có thực lực này, phải mời Cơ Trường Tiêu ra tay.

Dương Tú biết Cơ Trường Tiêu cách nhìn, có địch nhân đều hội lưu cho tự mình giải quyết, xem như chính mình võ đạo chi lộ bên trên bàn đạp.

Tạm thời chỉ có thể đè xuống đối Cổ Tông Nam sát cơ, đợi về sau giải quyết.

Chúng võ giả tầm mắt, đều hướng Cổ Tông Nam nhìn sang.

Không ít người đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhất là cùng Cổ Kiếm tông không hợp nhau Thần Đao môn võ giả.

Dương Tú đem Cổ Duệ Phong đánh giết tại Cổ Tông Nam trước mắt, Cổ Tông Nam không thể phát tiết lửa giận trong lòng không nói, vẫn phải đem cổ kiếm truyền thừa giao cho Dương Tú, mặc cho ai nấy đều thấy được, Cổ Tông Nam giờ phút này trong lòng biệt khuất.

Nhưng mà, có Cơ Trường Tiêu ở một bên nhìn chằm chằm, còn có Ngụy Hàn đại biểu Thanh Châu Phủ chủ, làm chứng kiến, Cổ Tông Nam không thể không theo ước giao ra cổ kiếm truyền thừa.

Hắn cắn răng, vừa sờ không gian giới, một thanh vết rỉ loang lổ đoạn kiếm, xuất hiện tại hắn trong tay, hướng Dương Tú quăng ra.

Đổi mới nhanh nhất, không đánh cửa sổ đọc thỉnh cất giữ ()..