Chương 219: Cổ kiếm truyền thừa

Chương 219: Cổ kiếm truyền thừa

Dương Tú khẽ vươn tay, đem cái kia một thanh vết rỉ loang lổ đoạn kiếm tiếp được.

Sau đó, đi đến Cơ Trường Tiêu trước mặt, đem đoạn kiếm giao cho Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu tiếp nhận đoạn kiếm, kiểm tra một phen, gật đầu nói: "Không sai, là chuôi này đoạn kiếm, Cổ Kiếm tông chính là khởi nguyên từ chuôi này đoạn kiếm bên trong cổ kiếm truyền thừa."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu lại đem đoạn kiếm giao cho Dương Tú, Dương Tú tiếp nhận, thu nhập không gian giới bên trong.

Nếu là thật, tự nhiên là mang về Thanh Viêm cốc, thật tốt lĩnh hội.

Dương Tú hướng Cổ Tông Nam nhìn thoáng qua, khóe miệng hơi vểnh lên, nói:

"Cổ Tông chủ, như không trước ngươi tặng Lôi Viêm thiết tinh, ta làm sao có thể có được bản mệnh Linh bảo, không có bản mệnh Linh bảo, làm sao có thể giết chết Cổ Duệ Phong, hôm nay ngươi lại đưa một món lễ lớn, ta nhận, cáo từ!"

Chúng võ giả nghe vậy sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn Cổ Tông Nam, cái kia Lôi Viêm thiết tinh, thật sự là Cổ Tông Nam cho?

Này chẳng phải là dời lên tảng đá nện chính mình chân sao?

Không ít võ giả biểu lộ đều đặc sắc, như thật sự là Cổ Tông Nam cho Dương Tú Lôi Viêm xanh mét, Dương Tú lời này thật đúng là một lời đâm bên trong Cổ Tông Nam chỗ đau.

Cổ Duệ Phong chết tại Cổ Tông Nam trước mặt, Cổ Tông Nam đầy ngập lửa giận, một mực đè nén ở trong lòng.

Hiện tại, Dương Tú dùng ngôn ngữ một kích, càng là lệnh Cổ Tông Nam phẫn nộ.

Linh bảo Lôi Viêm kiếm, đích thật là từ Cổ Tông Nam đưa cho Lôi Viêm thiết tinh luyện chế mà thành, kết quả lại thành đánh giết Cổ Duệ Phong lợi khí.

Lời này rơi vào Cổ Tông Nam trong tai, khiến cho hắn nghe như thế nào chịu được!

Nhất là trong lòng còn kìm nén một bồn lửa giận thời điểm, lại một mạch phẫn nộ, dù hắn thân là tụ linh cường giả, trong cơ thể cũng dung không được nhiều như vậy lửa giận cùng oán khí.

Phốc

Liền, Cổ Tông Nam liền phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt đứng lên, bị Dương Tú nói tức giận.

Dương Tú lại là cười hắc hắc, hiện tại giết không chết Cổ Tông Nam, khí cũng phải trước đem hắn tức hộc máu.

Chúng võ giả nhìn xem Dương Tú, trong lòng đều ngầm sinh bội phục, không chỉ là bội phục Dương Tú thực lực, cũng bội phục Dương Tú miệng răng, nói ra đến, đều giống như này lực sát thương.

"Cổ Tông chủ, ngươi có thể phải thật tốt bảo trọng thân thể

Ta sẽ còn lại đến Cổ Kiếm tông bái phỏng!"

Dương Tú lại nói với Cổ Tông Nam một câu, lúc này mới cùng Cơ Trường Tiêu rời đi.

Một câu nói kia, tự nhiên vừa tức đến Cổ Tông Nam phát run.

Hắn tự nhiên hiểu được Dương Tú trong lời nói ý tứ, lần này đến đây, tìm Cổ Duệ Phong báo thù, nhưng còn không có tìm hắn Cổ Tông Nam báo thù!

Lần sau tới Cổ Kiếm tông, liền là lấy hắn Cổ Tông Nam tính mệnh thời điểm.

Không ít võ giả đều nghe được Dương Tú ngụ ý, trong lòng làm Cổ Tông Nam thấy bi ai đứng lên.

Dương Tú thân là Cơ Trường Tiêu thân truyền đệ tử, Cổ Tông Nam đối Dương Tú thế nhưng là không có biện pháp nào.

Cổ Tông Nam thân là nhất tông chi chủ, đối mặt Dương Tú uy hiếp, lại chỉ có thể chờ đợi chết, cái này đích xác là làm người cảm khái.

Đồng thời cũng làm cho chúng võ giả triệt để hiểu rõ một việc: Dương Tú, trêu chọc không nổi!

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, bay lên không trung, lại ngừng lại, ánh mắt của hắn nhìn xuống Cổ Tông Nam, nói:

"Cổ Tông Nam, ngươi cùng Dương Tú ở giữa, ân oán chưa tiêu, ngươi muốn tìm Dương Tú trả thù, ta tùy thời hoan nghênh, liền ngươi nếu dám thương Dương Tú người bên cạnh một sợi lông, ta hội theo ngươi Cổ gia thân bên trên gấp mười lần tìm trở về."

Lời ấy là cảnh cáo Cổ Tông Nam, không thể tìm Dương gia phiền phức, bằng không, Cơ Trường Tiêu hội gấp mười lần hồi báo tại Cổ gia.

Cổ Tông Nam mặt âm trầm, hắn chính là Cổ Kiếm tông Tông chủ, cũng là Cổ gia tộc trưởng, đối với Cổ Kiếm tông võ giả sinh tử, hắn cũng không là hết sức để ý, nhưng đối với Cổ gia, hắn nhưng vẫn là có một phần gia tộc chi tâm.

Cổ Duệ Phong chết, nhường trong lòng của hắn mơ hồ có thay hắn đường trả thù Dương Tú ý nghĩ, thế nhưng, nghe Cơ Trường Tiêu một phen, lại là vội vàng bóp tắt ý niệm trong lòng.

Trong lòng của hắn chân chính hận chi dục chết, là Dương Tú, trả thù Dương gia, chỉ có thể tiết nhất thời chi phẫn nộ, cũng không thể giải quyết căn bản, như bởi vậy cho Cổ gia bị tới đại tai nạn, đây là tự mình chuốc lấy cực khổ, được không bù mất.

Theo Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu rời đi, trận này bái sơn khiêu chiến, triệt để hạ màn.

Các tông võ giả, cũng đều dồn dập xuống núi.

Mãi đến tất cả mọi người xuống núi, Ngụy Hàn mới mang người rời đi.

Làm cổ kiếm đỉnh, chỉ còn lại có Cổ Tông Nam cùng mấy cái Cổ gia trực hệ trưởng lão lúc, Cổ Tông Nam không thể kiên trì được nữa, thân thể mềm nhũn, trực tiếp co quắp ngồi trên đất, ôm Cổ Duệ Phong đầu, nước mắt chảy ròng.

"Duệ phong, con của ta a. . . !"

Cổ Tông Nam thanh âm thê sặc, toàn thân đều đang run rẩy, trong lòng bi phẫn, tới cực điểm.

"Tông chủ, ngươi phải gìn giữ thân thể a." Một vị Cổ gia trực hệ trưởng lão nói ra.

Cổ Tông Nam thân thể hơi rung, lập tức nói ra: "Ta đã không mặt mũi lại đảm nhiệm Cổ gia tộc trưởng, Cổ Kiếm tông vị trí Tông chủ, vị trí này, nên nhường đi ra!"

Mấy cái Cổ gia trực hệ trưởng lão, vẻ mặt đồng thời một quái lạ, Cổ Tông Nam muốn cho ra Cổ gia tộc trưởng, Cổ Kiếm tông vị trí Tông chủ?

. . .

Thanh Viêm cốc.

Dương Tú trở về, liền bắt đầu nghiên cứu chuôi này đoạn kiếm.

Đoạn kiếm phẩm chất không thấp, sở dĩ vết rỉ loang lổ, là bởi vì thời đại hết sức cổ lão, là một thanh cổ kiếm.

Tên Cổ Kiếm tông, đúng là bởi vậy mà đến.

Dương Tú tay cầm đoạn kiếm, nguyên khí theo lòng bàn tay mãnh liệt mà ra, rót vào đoạn kiếm bên trong, tinh thần cũng theo đó tiến vào bên trong, cảm ngộ đoạn kiếm.

Này đoạn kiếm nhìn qua tựa hồ đã phế, nhưng mà bên trong lại là có không ít tin tức, ghi lại một môn tàn khuyết vô danh kiếm quyết.

Dương Tú Kiếm đạo thiên phú viên mãn, tự nhiên là rất nhanh liền lĩnh ngộ ra vô danh kiếm quyết, đồng thời cũng phát giác được, môn này kiếm quyết là tàn khuyết.

Chỉ là tàn khuyết kiếm quyết, đều đạt đến tứ giai trung phẩm cấp độ, nếu là hoàn chỉnh kiếm quyết, ít nhất là tứ giai thượng phẩm, thậm chí. . . Có thể là ngũ phẩm cấp độ, có thể tu luyện đến Thông Huyền cảnh tuyệt thế kiếm quyết.

Này đoạn kiếm bên trong cổ kiếm truyền thừa, cực kỳ bất phàm.

"Xem ra, chuôi kiếm này còn có một nửa khác, nếu là tìm tới một nửa khác đoạn kiếm, hợp lại cùng nhau, bên trong sẽ có hay không có hoàn chỉnh kiếm quyết?"

Dương Tú trong lòng nghĩ lại, đối với tìm kiếm một cái khác chuôi đoạn kiếm suy nghĩ, hết sức có hứng thú.

Chỉ bất quá, chuôi này đoạn kiếm niên đại quá cổ xưa, một nửa khác đoạn kiếm, còn có tồn tại hay không tại thế cũng không biết.

Thiên hạ rộng lớn như vậy, muốn tìm được một nửa khác đoạn kiếm, không khác mò kim đáy biển.

Ý nghĩ này, ngẫm lại thuận tiện, tại ngoài nghề chạy, trong lòng chú ý một chút liền có thể, thật muốn một lòng đi tìm tìm, chỉ sợ tìm cả một đời, cũng khó khăn có thu hoạch.

Cổ Kiếm tông lập tông 300 năm, bọn hắn khẳng định cũng biết nói, đoạn kiếm bên trong kiếm quyết là tàn khuyết, có tìm kiếm một nửa khác ý nghĩ.

Thế nhưng là, 300 năm qua đi, đều không có một nửa khác đoạn kiếm bất cứ tin tức gì, có thể nghĩ, muốn tìm được, hoàn toàn chính xác khó khăn.

Dương Tú đem tâm thu vào, thầm nghĩ: Vẫn là trước lĩnh hội môn này vô danh kiếm quyết lại nói, một nửa khác đoạn kiếm, nếu có duyên, về sau từ sẽ gặp phải, vô duyên, cố gắng cả đời cũng chưa chắc có thể tìm tới, vẫn là hết thảy tùy duyên đi!

Theo thời gian trôi qua, Dương Tú đối môn này vô danh kiếm quyết lĩnh hội, đã rất có tạo nghệ, bên trong ẩn chứa một môn tu luyện công pháp, cùng với hai loại kiếm thuật, đều là tứ giai cấp bậc.

Tu luyện công pháp, liền giống như Cổ Kiếm tông, xưng là Cổ Kiếm quyết!

Đến mức hai loại kiếm thuật, một loại là Hỏa hệ kiếm thuật, tu luyện tới cực hạn, có thể tu luyện ra hỏa diễm chi linh, bên trong có ba thức tuyệt chiêu 'Hỏa diễm tam tuyệt trảm ' đúng là Cổ Duệ Phong thi triển qua cái kia môn kiếm thuật.

Dương Tú mệnh danh là Xích Linh kiếm pháp.

Một loại khác kiếm thuật, là thủy hệ kiếm thuật, tu luyện tới cực hạn, kiếm quang như sông, thao thao bất tuyệt, Dương Tú mệnh danh là trường hà kiếm pháp..