Chương 220: Đột phá Tố Hồn

Chương 220: Đột phá Tố Hồn

Thanh Châu bên trong, gần đây đều đang đồn giơ lên Dương Tú đánh với Cổ Duệ Phong một trận tin tức.

Dương Tú vận dụng bản mệnh Linh bảo, một kiếm chém giết Cổ Duệ Phong, kinh động đến toàn bộ Thanh Châu cảnh nội các thế lực lớn.

Trong lúc nhất thời, Dương Tú tên, chấn động Thanh Châu.

Kỳ danh quá lớn, đuổi sát sư phụ hắn Cơ Trường Tiêu.

Toàn bộ Thanh Châu, các thế lực lớn võ giả đều biết, Thanh Viêm cốc, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú hai sư đồ đều là luyện khí sĩ.

Cơ Trường Tiêu thực lực, thẳng bức Thông Huyền cảnh huyền quân, quét ngang Tụ Linh cảnh vô địch.

Dương Tú bằng bản mệnh Linh bảo, cũng là quét ngang Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch thủ, tiềm lực kinh người, thành tựu tương lai, có hi vọng vượt lên trước Cơ Trường Tiêu!

Thanh Viêm cốc có này hai sư đồ, tự nhiên là trở thành toàn bộ Thanh Châu người người hướng tới võ đạo Thánh địa.

Trước đó, Thanh Châu bốn đại tông môn bên trong, Thần Đao môn tổng cùng Thanh Viêm cốc tranh đoạt thứ nhất, hiện tại Thanh Viêm cốc một nhà độc đại, Thần Đao môn tránh lui, Thanh Châu võ đạo giới mặc dù náo nhiệt, nhưng các thế lực ở giữa tranh đấu, lại là so trước kia muốn bình tĩnh rất nhiều.

Bình tĩnh tháng ngày, từng ngày đi qua.

Dương Tú mỗi ngày, không phải lĩnh hội Lôi Viêm trong kiếm lôi đình, hỏa diễm chi lực, liền là tu luyện 'Cổ Kiếm quyết' .

Ngắn ngủi nửa vầng trăng có thừa, Dương Tú liền đem Cổ Kiếm quyết tu luyện nhập môn, tu vi lại có hướng Tố Hồn cảnh đột phá dấu hiệu.

Này hết sức lệnh Dương Tú kinh hỉ.

Hóa Huyết cảnh đến Tố Hồn cảnh, là đại cảnh giới đột phá, độ khó so Hóa Huyết cảnh cửu trọng ở giữa đột phá, muốn lớn hơn rất nhiều.

Thế nhưng là, Dương Tú mới đột phá Hóa Huyết cảnh cửu trọng bao lâu, liền có hướng Tố Hồn cảnh đột phá dấu hiệu, này cùng hắn tu luyện Cổ Kiếm quyết không không quan hệ.

Hết sức hiển nhiên, Dương Tú mỗi tu luyện một loại công pháp, tu vi liền có một cái tốc độ cao tăng trưởng quá trình.

Ngày hai mươi lăm tháng chín.

Dương Tú lại một lần tiến nhập Hỏa Liên động.

Hắn muốn nhờ Hỏa Liên động bên trong hỏa diễm chi lực, phụ trợ tu luyện, nhất cử đột phá Tố Hồn cảnh.

Có Lôi Viêm kiếm cùng Phệ Huyết yêu đằng, Dương Tú thực lực đã là Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, cần làm, liền là tăng lên tu vi của mình.

Lôi Viêm kiếm lực lượng, là cố định, Dương Tú tu vi không tăng lên, Lôi Viêm kiếm lực lượng liền sẽ không có biến hóa.

Mà Phệ Huyết yêu đằng, là vật ngoài thân, tại xuân hoa bữa tiệc tuyệt đối cấm chỉ sử dụng.

Tham gia xuân hoa yến đám thiên tài bọn họ, không ít đều là Tụ Linh cảnh, chỉ dựa vào Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch chiến lực, tại xuân hoa bữa tiệc có thể ra không được đầu.

Nếu muốn ở xuân hoa bữa tiệc danh liệt trước mâu, trở nên nổi bật, nhất định phải đem tu vi tăng lên.

Số bảy tu luyện thất.

Dương Tú cầm trong tay Xích Văn kiếm, trong cơ thể vận hành Cổ Kiếm quyết đồng thời, chậm rãi thi triển ra Độc Cô kiếm kinh.

Mênh mông hỏa nguyên khí theo bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, hóa thành một cái hỏa nguyên khí vòng xoáy, dùng Dương Tú làm trung tâm, bao trùm toàn bộ tu luyện thất.

Liên tục không ngừng hỏa nguyên khí, tràn vào Dương Tú trong cơ thể.

Dương Tú trong cơ thể vận chuyển Cổ Kiếm quyết, mà Phệ Viêm kiếm quyết sẽ tự động hấp thu hỏa nguyên khí, lại thêm Độc Cô kiếm kinh, Dương Tú tại Hỏa Liên động bên trong tu luyện, có thể nói là ba thứ kết hợp.

Chỉ là, hắn bây giờ tu vi cao tới Hóa Huyết cảnh cửu trọng, Hỏa Liên động bên trong hỏa nguyên khí, đối với hắn tự thân nguyên khí, phẩm chất phải kém chút.

Mặc dù hấp thu số lượng nhiều, nhưng đối tu vi của hắn tăng lên, lại là kém xa tại Hóa Huyết cảnh sơ giai, trung giai lúc lớn.

Hiện tại, Dương Tú là mượn lượng lớn hỏa nguyên khí vào cơ thể lực trùng kích, hướng Tố Hồn cảnh khởi xướng trùng kích.

Chỉ cần phá vách tường thành công, dùng Dương Tú đồng tu ba môn công pháp tốc độ, đột phá Tố Hồn cảnh, dễ như trở bàn tay.

Tố Hồn cảnh vách ngăn, hết sức vững chắc, Dương Tú không ngừng tu luyện, hấp dẫn mênh mông hỏa nguyên khí vào cơ thể, trong thời gian ngắn, lại lay không động được mảy may.

Bất quá, dần dần, Tố Hồn cảnh vách ngăn, vẫn là có chỗ tùng động.

Ngày đầu tiên, chỉ hơi hơi buông lỏng.

Ngày thứ hai, đã chấn động kịch liệt.

Ngày thứ ba, đang cuộn trào hỏa nguyên khí liên tục không ngừng trùng kích vào, Tố Hồn cảnh vách ngăn, ầm ầm vỡ vụn, tan biến tại vô hình.

Trong chốc lát, Dương Tú thân thể như cùng một cái động không đáy, trong phòng tu luyện hỏa nguyên khí vòng xoáy, tại ngắn ngủi bên trên mười giây đồng hồ, liền bị hắn toàn bộ hấp thu vào cơ thể.

Mênh mông hỏa nguyên khí vào cơ thể, bị Dương Tú luyện hóa thành tự thân nguyên khí.

Sau đó, một cỗ nguyên khí dọc theo xương sống lưng phóng lên tận trời, một mực vận hành đến trong óc, như là mở ra một đầu mới nguyên mạch.

Dương Tú liền cảm giác được đại não một mảnh thư thái, thần hồn tại đây cỗ tinh thuần nguyên khí tẩm bổ dưới, tựa hồ cường đại hơn nhiều.

Võ đạo tiền tam trọng cảnh giới, tu luyện là tinh, khí, thần!

Tố Hồn cảnh, chính là thần hồn mạnh mẽ quá trình.

Dương Tú hiện tại thần hồn cường độ, hơn xa tại Hóa Huyết cảnh cửu trọng thời điểm, thuận tiện lấy, tinh huyết, nguyên khí cũng nước lên thì thuyền lên, tu vi đã ở vào Tố Hồn cảnh nhất trọng.

Liên tục không ngừng hỏa nguyên khí, theo lòng đất hỏa mạch chỗ sâu bị rút ra, đồng thời, còn có trong hư không ẩn chứa mặt khác nguyên khí  đồng dạng bị Dương Tú cái kia giống như cái động không đáy thân thể, cưỡng ép hấp thu vào cơ thể.

Toàn bộ quá trình kéo dài hơn một giờ, Dương Tú Tố Hồn cảnh nhất trọng khí tức, mới bình yên lặng xuống, thu phóng tự nhiên.

Dương Tú tu vi, đã tại Tố Hồn cảnh nhất trọng ổn định.

Dương Tú đình chỉ tu luyện, thở một hơi thật dài, trên mặt mang vẻ vui thích.

Tố Hồn cảnh, rốt cục đột phá, mục tiêu kế tiếp, chính là Tụ Linh cảnh!

Chỉ có trở thành Tụ Linh cảnh, mới có thể kéo dài tuổi thọ, mới có thể xem như võ đạo cường giả, mới có đi lại thiên hạ, xông xáo cái thế giới này tư cách.

Mặc dù bây giờ mới là Tố Hồn cảnh nhất trọng, nhưng Dương Tú vẫn là có lòng tin, dùng thiên phú của hắn, tại Tố Hồn cảnh tu luyện, sẽ không gặp phải bình cảnh, tu luyện tới Tố Hồn cảnh cửu trọng chỉ là vấn đề thời gian.

Bây giờ, mặc dù tu vi còn không có bắt kịp Long Tử Quân, có thể ít nhất đã ở vào cùng một cái đại cảnh giới, Dương Tú trong lòng, tự nhiên tràn ngập vui sướng.

Theo Hỏa Liên động rời đi, lần này Dương Tú lại đưa tới oanh động, hắn tại Hỏa Liên động bên trong thời gian tu luyện, đạt đến ba ngày, phá vỡ chính mình trước đó kỷ lục.

Dương Tú trở lại cốc chủ phủ đệ, Long Tử Quân đang đứng tại cửa phủ, một mặt mỉm cười nhìn hắn.

Dương Tú tầm mắt sáng lên: "Sư tỷ, ngươi xuất quan?"

Từ khi Phủ chủ thọ yến sau khi trở về, Long Tử Quân liền bế quan hấp thu Thanh Vũ đuôi lửa, thời gian thoáng qua, đã đem gần ba tháng, hiện tại, rốt cục phá quan mà ra, Thanh Vũ đuôi lửa khẳng định là luyện hóa.

Long Tử Quân một mặt mỉm cười nhìn Dương Tú, nhẹ gật đầu, nói: "Nghe nói ngươi tại Cổ Kiếm tông rất uy phong, ta lại không nhìn thấy, đáng tiếc."

Dương Tú cười hắc hắc, nói: "Khoảng cách sư tỷ, còn kém xa lắm đây."

Long Tử Quân thực lực, thế nhưng là đạt đến Tụ Linh cảnh cấp độ, hiện tại Dương Tú cho dù vận dụng Lôi Viêm kiếm, thực lực cũng là không bằng Long Tử Quân.

Lập tức, Dương Tú lại hưng phấn nói: "Sư tỷ, ngươi luyện hóa Thanh Vũ đuôi lửa, đột phá Tụ Linh cảnh sao?"

Long Tử Quân lắc đầu, nói: "Đột phá Tụ Linh cảnh, nào có dễ dàng như vậy, có điều, Thanh Vũ đuôi lửa cũng làm cho tu vi của ta tăng lên không ít, đã đi đến Tố Hồn cảnh cửu trọng đỉnh phong, có hướng Tụ Linh cảnh đột phá khả năng, nhưng cần một cơ hội.

Trong thời gian ngắn hẳn là khó đi! Đối cha ta nói, muốn mang ta đi Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu lịch luyện, cùng yêu thú trong chiến đấu, tìm kiếm đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ, cha nhường ngươi cũng cùng đi, liền chờ ngươi theo Hỏa Liên động bên trong đi ra.".