Chương 221: Thương Lĩnh chỗ sâu

Chương 221: Thương Lĩnh chỗ sâu

Thương Lĩnh dãy núi.

Là Thanh Châu đệ nhất dãy núi, địa vực rộng rộng rãi, bên trong yêu thú vô số.

Dãy núi chỗ sâu, có mạnh mẽ tứ giai linh yêu, là tuyệt đại đa số nhân loại võ giả cấm địa.

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, Long Tử Quân rời đi Thanh Viêm cốc, đi sâu Thương Lĩnh dãy núi, mục đích. . . Liền để cho Long Tử Quân săn giết trong đó linh yêu, dùng thu hoạch được đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ.

Đến mức Dương Tú, tự nhiên chỉ có thể cùng yêu thú cấp ba chiến đấu, trong thực chiến ma luyện tự thân.

Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú, Long Tử Quân ba người rơi vào nào đó tòa sơn phong.

Ngọn núi này, cao tới ngàn trượng, thế núi hùng vĩ, thẳng đứng thẳng trời xanh, là phụ cận một khu vực, ngọn núi cao nhất.

Cơ Trường Tiêu đứng tại đỉnh núi, nói: "Linh yêu thông linh, xa xa liền có thể phát giác được tụ Linh vũ giả tu vi khí tức, ta như cùng với các ngươi, muốn tìm một đầu linh yêu sợ là rất khó.

Ta liền ở ngọn núi này dừng lại, các ngươi hai cái đi tìm tìm yêu thú săn giết đi, nơi này không tính là Thương Lĩnh dãy núi khu vực hạch tâm, chỉ có tứ giai nhất trọng nhị trọng linh yêu xuất hiện, các ngươi có thể đối phó.

Các ngươi không cần tận lực đi tìm tìm tứ giai linh yêu, giết đến tận vài đầu yêu thú cấp ba, tứ giai linh thú tự nhiên sẽ tìm tới các ngươi, vạn vừa gặp phải không đối phó được tứ giai linh thú, phát tín hiệu, ta sẽ lập tức trước tới cứu viện."

Long Tử Quân gật gật đầu, nói: "Cha, ta đây cùng Dương Tú đi."

Cơ Trường Tiêu khua tay nói: "Đi thôi!"

"Đi." Long Tử Quân vỗ vỗ Dương Tú bả vai.

Hai người hướng dưới núi đi đến, Dương Tú nhìn về phương xa, là trông không đến cuối núi non trùng điệp.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú cùng Long Tử Quân xuống núi, trong mắt lại tràn đầy phiền muộn chi sắc, Long Tử Quân đột phá Tụ Linh cảnh, liền có con đường của nàng muốn đi, Cơ Trường Tiêu hết sức không bỏ.

Thế nhưng, mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng vì con gái tương lai, Cơ Trường Tiêu vẫn là tìm kiếm nghĩ cách nhường Long Tử Quân tốc độ cao tăng cao tu vi, tốc độ cao đột phá Tụ Linh cảnh.

Hạ sơn, hai người tại mịt mờ dãy núi bên trong đi dạo đứng lên, Dương Tú nhớ tới lên một lần tại Thương Lĩnh dãy núi kinh mạch, cảm khái nói:

"Năm ngoái đông săn, ta lần thứ nhất tiến vào Thương Lĩnh dãy núi, liền gặp nhiều chuyện như vậy, bây giờ. . . Gần một năm qua đi, ta lại một lần tiến vào Thương Lĩnh dãy núi, lần này hẳn là sẽ không tái xuất loạn gì a?"

Dương Tú vừa nhắc tới năm ngoái tại Thương Lĩnh dãy núi trải qua, Long Tử Quân liền nghĩ đến cấm ma thâm uyên

Cùng với hắn cùng Dương Tú cái kia một đoạn đồng sinh cộng tử trải qua.

Mặc dù đó là một lần rất thảm trải qua, nhưng giờ phút này hồi tưởng lại, Long Tử Quân lại là mỉm cười.

Thê thảm đau đớn là ngay lúc đó, bây giờ trở về vị lại là có khác một phen mùi vị.

Long Tử Quân nói: "Lên một lần chúng ta rơi vào cấm ma thâm uyên, thật đúng là cửu tử nhất sinh, ngươi phúc lớn mạng lớn, ta là dính ngươi ánh sáng, mới có thể theo cấm ma trong thâm uyên đi ra."

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân đẹp đẽ gương mặt, nói: "Sư tỷ nói gì vậy, chúng ta đó là đồng cam cộng khổ, sống nương tựa lẫn nhau, đoàn kết hỗ trợ, lão thiên xem chúng ta tình chân ý thiết, mới cho chúng ta một cái chạy thoát cơ hội."

Long Tử Quân bị Dương Tú nói đến cười khúc khích.

Dương Tú tới gần Long Tử Quân một chút, nói: "Sư tỷ cười rộ lên thật là dễ nhìn."

Long Tử Quân tầm mắt tặc tặc nhìn xem Dương Tú, nói: "Đột nhiên như thế miệng lưỡi trơn tru, làm sao. . . Nghĩ sớm muốn thưởng a, mơ tưởng, ngươi phải tiếp tục cố gắng lên tu luyện, tu vi không nói siêu việt ta, ít nhất cũng phải đuổi ngang ta lại nói."

Dương Tú ho nhẹ hai tiếng, nói: "Sư tỷ nói là chỗ đó, ta đây là âm tùy tâm sinh, từ đáy lòng ca ngợi."

Long Tử Quân nở nụ cười, tựa như hoa trên núi rực rỡ.

Dương Tú thấy thế, hướng Long Tử Quân càng tới gần một chút, vẫy tay một cái, nhẹ nhàng chạm đến Long Tử Quân tay.

Thấy Long Tử Quân cũng không có tránh đi, Dương Tú gan lớn một chút, thuận tay nắm chặt Long Tử Quân thon thon tay ngọc, một trận mềm mại ấm áp xúc cảm theo bàn tay tràn ra khắp nơi mà đến.

Long Tử Quân không có quất mở bàn tay, cũng không nói gì, tầm mắt nhìn thẳng phía trước.

Dương Tú mừng thầm trong lòng, phanh phanh trực nhảy, cũng không nói gì, có thể lôi kéo sư tỷ tay, đối với hắn mà nói cũng là thiên đại chuyện may mắn, trong lòng ngọt ngào cực kì.

Hai người lôi kéo tay, cứ như vậy ăn ý một mực đi về phía trước.

Ngọn núi cao nhất đỉnh, Cơ Trường Tiêu tầm mắt hạng gì sắc bén, Dương Tú cùng Long Tử Quân còn tại hắn ánh mắt phạm vi bên trong, nhìn xem hai người tay nắm, Cơ Trường Tiêu lại là thở dài một cái.

"Dương Tú, ngươi có thể được thật tốt cố gắng, hi vọng các ngươi hữu tình người sẽ thành thân thuộc!" Cơ Trường Tiêu thì thào nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Dương Tú cùng Long Tử Quân liền vượt qua một đầu dãy núi, đến Cơ Trường Tiêu ánh mắt nhìn không thấy địa phương.

Cơ Trường Tiêu ngồi xếp bằng xuống, khí tức thu lại, tựa như một khối đá.

Nơi xa. . .

Đột nhiên truyền đến một tiếng thú rống.

Dương Tú cùng Long Tử Quân gặp yêu thú.

Một đầu phía sau lưng mọc ra gai sắt lớn lão sói xám, theo một mảnh cây cối bên trong đi ra, hai con mắt như là chuông đồng, nhìn chằm chằm Dương Tú cùng Long Tử Quân.

Yêu thú cấp ba —— Thiết Thứ lang.

Thiết Thứ lang cao chừng hai mét, dài một trượng có thừa, trên lưng gai sắt từng chiếc dựng ngược, trong miệng răng nanh phản xạ hàn quang.

Thiết Thứ lang bình thường là tam giai sơ kỳ yêu thú, tu vi tại tam giai nhất trọng đến tam trọng ở giữa.

Dương Tú lập tức hướng về phía trước, nói: "Ta tới thu thập."

Vừa sờ không gian giới, Xích Văn kiếm xuất hiện trong tay.

Thiết Thứ lang thấy Dương Tú lộ ra ngay vũ khí, khóe mắt lấy răng lại là một tiếng rống to, nháy mắt sau đó, thân thể như gió, hướng Dương Tú đánh tới.

Xích Linh kiếm pháp!

Dương Tú thi triển ra Cổ Kiếm quyết bên trong kiếm thuật, đem Thiết Thứ lang trở thành luyện kiếm mục tiêu.

Một đạo màu đỏ ánh kiếm, nổ bắn ra mà ra, hướng Thiết Thứ lang chém tới.

Thiết Thứ lang lợi trảo vung lên, liền đem màu đỏ ánh kiếm đánh tan.

Nhưng rất nhanh, Dương Tú kiếm thứ hai đã công ra.

Dương Tú xuất kiếm tốc độ cực nhanh, Thiết Thứ lang ngăn cản không kịp, ánh kiếm bổ ở trên người, liền liền cắt chém ra một vết thương, máu tươi chảy ra.

Xích Văn kiếm rất sắc bén, dù cho chỉ là công ra ánh kiếm, đều có thể phá vỡ Thiết Thứ lang cứng cỏi da lông.

Thiết Thứ lang âm thanh rống to, thụ thương càng làm cho nó hung tàn cuồng bạo.

Không để ý vết thương trên người, Thiết Thứ lang phóng tới Dương Tú tốc độ không giảm, đen nhánh móng vuốt mang theo tiếng xé gió, hướng Dương Tú đầu mãnh kích mà đến.

Kiếm bộ!

Dương Tú dưới chân kiếm quang lóe lên, thân thể như kiếm, thuấn gian di động, nhường Thiết Thứ lang vồ hụt.

Đồng thời, một kiếm vung ra, một đạo màu đỏ ánh kiếm nổ bắn ra mà ra, lại tại Thiết Thứ lang thân bên trên, lưu lại một đạo vết thương.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Dương Tú thi triển kiếm bộ, cực tốc di động, biến ảo vị trí, nhưng xuất kiếm tốc độ, lại là càng lúc càng nhanh.

Thiết Thứ lang hoàn toàn theo không kịp Dương Tú tốc độ, trên người vết kiếm thương, một đạo lại là một đạo.

Không bao lâu, Thiết Thứ lang liền toàn thân máu me đầm đìa.

Tuy nói ánh kiếm đối Thiết Thứ lang tạo thành vết thương không sâu, nhưng vết thương nhiều, máu tươi thật to xói mòn, cũng lệnh Thiết Thứ lang thụ thương rất nặng, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Dương Tú nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt cận thân, Xích Văn kiếm lưỡi kiếm, trực tiếp bổ vào Thiết Thứ lang cái cổ trên cổ.

Xích Văn kiếm hạng gì sắc bén, Thiết Thứ lang căn bản không chịu nổi, một khỏa to lớn đầu sói, bị một kiếm này hoàn toàn trảm xuống dưới.

Liền, Dương Tú liền thấy, một đạo hư ảo bóng sói, theo đầu sói bên trong bay ra, bay thẳng đến đến Dương Tú trước mặt, ẩn vào Dương Tú trong óc, truyền đến một trận cảm giác mát mẻ.

Là yêu thú tinh hồn, lại bị trong đầu huyền bí kiếm ảnh hấp thu..