Chương 222: 4 giai linh yêu

Chương 222: 4 giai linh yêu

Dương Tú mơ hồ trong đó cảm giác được, chính mình đối với kiếm cảm ứng, lại tăng cường một tia.

Tựa hồ, trong đầu kiếm ảnh hấp thu yêu thú tinh hồn càng nhiều, hắn đối với kiếm cảm ứng liền càng mạnh.

Điểm này, tại lần thứ nhất tiến vào Thương Lĩnh dãy núi săn giết yêu thú lúc, Dương Tú liền có cảm ứng.

Chỉ bất quá, khi đó săn giết yêu thú cấp bậc thấp, săn giết rất nhiều đầu, Dương Tú mới có một tia hơi hơi cảm ứng.

Yêu thú cấp ba, đối ứng Tố Hồn cảnh võ giả, thần hồn của bọn nó lực lượng bắt đầu tăng cường, nói cách khác, yêu thú tinh hồn hồn lực cường độ, muốn so nhất giai, yêu thú cấp hai mạnh hơn nhiều.

Cho nên, yêu thú cấp ba tinh hồn, đối Dương Tú trong đầu kiếm ảnh bổ dưỡng hiệu quả, muốn so nhất giai, yêu thú cấp hai tinh hồn mạnh hơn nhiều.

Dù cho chỉ là hấp thu một đầu yêu thú cấp ba tinh hồn, Dương Tú cũng có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình kiếm cảm giác tăng cường một tia.

Ý vị này, chỉ cần Dương Tú không ngừng săn giết cao đẳng giai yêu thú, trong đầu kiếm ảnh hấp thu yêu thú tinh hồn càng nhiều, kiếm của hắn cảm giác hội càng ngày càng mạnh.

Thông tục điểm giảng, kiếm đạo của hắn thiên phú hội càng ngày càng cao.

Kiếm đạo thiên phú càng cao, vô luận là tu luyện kiếm đạo công pháp, còn là tu luyện Kiếm đạo võ kỹ, đều sẽ làm ít công to, hơn xa người khác.

Dương Tú Kiếm đạo thiên phú, vốn là viên mãn cấp bậc, lại hướng lên tăng lên, hội đạt tới trình độ nào?

Dương Tú chính mình cũng không cách nào tưởng tượng, chính mình hội thiên tài đến mức nào.

Trong đầu kiếm ảnh quá mức huyền bí, Dương Tú chưa từng trước bất kỳ ai nhấc lên.

Yêu thú kia tinh hồn bị kiếm ảnh hấp thu, tựa hồ cũng chỉ có Dương Tú có thể thấy được, một bên Long Tử Quân, không phát giác gì.

Dương Tú một kiếm đem đầu sói bổ ra, đem yêu tinh lấy ra ngoài, sau đó bàn tay vừa nhấc, Phệ Huyết yêu đằng theo lòng bàn tay mở rộng ra mấy cái dây leo, đem Thiết Thứ lang thi thể tầng tầng quấn quanh, rất nhanh liền đem Thiết Thứ lang huyết dịch cắn nuốt không còn một mảnh.

Phệ Huyết yêu đằng, đã trưởng thành đến tam giai lục trọng, tam giai bát trọng trở xuống yêu thú huyết dịch, đối tu vi của nó tăng lên, đã không có quá lớn hiệu quả.

Hấp thu một đầu Thiết Thứ lang huyết dịch, Phệ Huyết yêu đằng chỉ là trưởng thành nho nhỏ một bước.

Bất quá, lần này tại Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu săn giết yêu thú, gặp phải yêu thú ít nhất là tam giai cấp bậc, thậm chí có khả năng gặp được tứ giai cấp bậc linh yêu.

Phệ Huyết yêu đằng, khẳng định hội có một lần tốc độ cao trưởng thành kỳ.

Hai người tiếp tục tại Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu đi dạo, một bên tìm kiếm yêu thú, một bên. . . Giống như du sơn ngoạn thủy, hưởng thụ thế giới hai người.

Thỉnh thoảng gặp gỡ yêu thú, tam giai sơ kỳ, Dương Tú ra tay đánh giết, tôi luyện kiếm thuật của mình, tam giai trung kỳ, hậu kỳ, Dương Tú tế ra Linh bảo Lôi Viêm kiếm, một kiếm chấm dứt.

Ngày kế, hai người gặp vài đầu yêu thú cấp ba, toàn bộ đều vẫn lạc tại Dương Tú trong tay.

Đánh chết yêu thú, tinh hồn đều bị trong đầu kiếm ảnh hấp thu, huyết dịch đều bị Phệ Huyết yêu đằng thôn phệ, yêu tinh đều bị Dương Tú gỡ xuống, mỗi một đầu đều không lãng phí.

Liên tiếp mấy ngày, đều là như thế.

Này Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, yêu thú số lượng không ít, mấy ngày xuống tới, hai người săn giết hơn hai mươi đầu yêu thú cấp ba, thấp đến tam giai nhất trọng, cao đến tam giai cửu trọng, toàn bộ đều có.

Trong đầu kiếm ảnh, hấp thu hơn hai mươi đầu yêu thú cấp ba tinh hồn, bổ dưỡng hiệu quả rõ ràng, Dương Tú kiếm cảm giác, có rõ ràng đề cao, tứ giai kiếm thuật trong tay hắn, tạo nghệ càng phát ra tinh thâm.

Mà theo tứ giai kiếm thuật tạo nghệ tinh thâm, Dương Tú phát hiện, tu vi của mình cũng theo đó tăng trưởng.

Liền như là trước đó tu luyện kiếm thuật đi đến Hóa Cảnh, tu vi liền có thể tốc độ cao tăng lên, theo kiếm của hắn cảm giác tăng lên, tu luyện tứ giai kiếm thuật  đồng dạng bắt đầu có hiệu quả như vậy.

Phệ huyết yêu nghiệt, đang hấp thu hàng loạt tam giai hậu kỳ yêu thú huyết dịch về sau, trưởng thành cũng hết sức rõ rệt, đã tăng lên một trọng tu vi, đi đến tam giai thất trọng.

Rống

Chấn động tiếng thú gào, chấn thiên động địa, truyền ra hơn mười dặm.

Dương Tú, Long Tử Quân liếc nhau, tầm mắt sáng lên.

Là tứ giai linh yêu, bọn hắn tại đây bên trong săn giết hàng loạt yêu thú cấp ba, rốt cục có tứ giai linh yêu nhịn không được.

Tứ giai linh yêu, tương đương với Tụ Linh cảnh võ giả, đã có cực cao linh tính, có trí khôn nhất định.

Này loại yêu thú, có thể phát giác võ giả tu vi khí tức, có nhân loại cường giả đến, chúng nó xa xa liền sẽ trốn.

Sào huyệt của bọn nó, vị tại dưới nền đất, bốn phương thông suốt, chúng nó nếu là một lòng muốn tránh, tìm tới bọn chúng độ khó cực lớn.

Phần lớn thời điểm, chỉ có thể chờ đợi này chút linh yêu chính mình tìm tới cửa.

Mà tại Thương Lĩnh trong dãy núi săn giết yêu thú, là hấp dẫn tứ giai linh Yêu Chủ động xuất hiện thủ đoạn tốt nhất.

Bầu trời xa xăm, gió đen hội tụ, rất nhanh liền tạo thành một đoàn mây đen to lớn.

Mây đen kia kèm theo cuồng phong, tốc độ cao hướng Dương Tú, Long Tử Quân di động mà đến.

Mây đen cuồn cuộn bên trong, có một đầu cao tới một trượng, dài gần hai trượng to lớn Hắc Hổ, trừng mắt hai cái mắt to, từ trên bầu trời lạnh lùng nhìn xuống Dương Tú cùng Long Tử Quân.

Hai cái mắt to bên trong, lộ ra hung ác hào quang.

"Tứ giai linh yêu, Mặc Văn linh hổ, mới là tứ giai nhất trọng, để ta giải quyết!"

Long Tử Quân tầm mắt như điện, nhìn xem phía trên mây đen, liền đi thẳng về phía trước.

Hô

Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi bùng nổ, Long Tử Quân trong cơ thể, mơ hồ có một đạo tiếng long ngâm vang lên, tản mát ra kinh khủng long uy.

Trong mây đen, Mặc Văn linh hổ cảm nhận được Long Tử Quân tản ra long uy, hơi hơi kinh ngạc một thoáng, hiển nhiên là thấy kỳ quái, nhân loại võ giả thân bên trên, lại có long chi uy thế.

Bất quá, dù sao không phải thật sự Long, chỉ là một cái nhân loại võ giả, long uy mặc dù đáng sợ, nhưng cũng không dọa được một đầu tứ giai linh yêu.

Nhất là Long Tử Quân mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, tại Mặc Văn linh hổ trước mặt chủ động hiển lộ ra uy thế  khiến cho Mặc Văn linh hổ rất là phẫn nộ.

Rống

Mặc Văn linh hổ một tiếng chấn thiên rống to, thân thể mãnh liệt lúc hướng mặt đất Long Tử Quân đáp xuống.

Hô

Cương phong hô hấp, mây đen tại gió mạnh bên trong tản ra, Mặc Văn linh hổ hiển lộ ra, nhô ra một con to lớn vuốt hổ, hướng Long Tử Quân đỉnh đầu chợt một vuốt hổ vỗ xuống.

Long Tử Quân trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm uy thế, một đầu kim quang Hỏa Long, theo trong cơ thể nàng lao ra, cùng thân thể nàng hòa làm một thể.

Trong chớp mắt, Long Tử Quân hóa thành một đầu hình người hỏa diễm Kim Long.

Đối mặt Mặc Văn linh hổ công kích, Long Tử Quân mảy may không sợ, bàn tay như vuốt rồng, đón vuốt hổ mãnh kích mà ra.

Oanh

Vuốt hổ, long trảo đụng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang, không khí chấn động, hướng bốn phương tám hướng nổ tung lên.

Mặc Văn linh hổ từ trên bầu trời lao xuống, kỳ thế kinh thiên, Long Tử Quân lui về phía sau một bước, mặt đất chợt nứt ra từng cái từng cái khe rãnh.

Bất quá, Long Tử Quân đánh ra long trảo, lực lượng càng là khủng bố, Mặc Văn linh hổ thân thể cao lớn bị đánh đến hướng lui về phía sau ra cách xa mấy mét, rơi trên mặt đất.

Mặc Văn linh hổ vừa sợ vừa giận, nó lại bị một cái Tố Hồn cảnh nhân loại đánh lui?

Gầm lên giận dữ, Mặc Văn linh hổ lại vọt lên.

Long Tử Quân như cùng người hình hỏa diễm Kim Long  đồng dạng xông đi lên.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Một người một hổ, quyền qua cước lại, long trảo cùng vuốt hổ không ngừng va chạm, liền liền đại chiến kịch liệt đứng lên.

Tiếng nổ vang bên trong, Mặc Văn linh hổ bị kích đến liên tiếp lui về phía sau, vậy mà lớn rơi xuống hạ phong.

Này lệnh Mặc Văn linh hổ trong lòng sợ hãi đứng lên, nó rất có linh tính, đã hiểu rõ Long Tử Quân không phải bình thường Tố Hồn cảnh võ giả, thực lực hoàn toàn không thể so Tụ Linh cảnh nhất trọng võ giả kém, sinh lòng thoái ý..