Chương 223: Đại hoạch chỗ tốt

Chương 223: Đại hoạch chỗ tốt

Phanh

Hắc Văn linh hổ lại cùng Long Tử Quân liều mạng nhất kích, thuận thế hướng phía sau lui nhanh.

Nháy mắt, Hắc Văn linh hổ liền rời khỏi bên ngoài hơn mười trượng.

Nháy mắt sau đó, Hắc Văn linh hổ bốn chân chợt đạp đất, thân thể phóng lên tận trời.

Liền, trên bầu trời mây đen hội tụ, cuồng phong đột khởi.

Hắc Văn linh hổ muốn bằng năng lực phi hành, ngự phong mà chạy.

Hắc Văn linh hổ phóng lên tận trời đồng thời, Long Tử Quân cũng hướng lên bầu trời phóng đi.

Long Tử Quân trong nháy mắt bùng nổ tốc độ, không thể so Hắc Văn linh hổ chậm, nháy mắt xông lên hơn mười trượng trên không, hai chưởng duỗi ra.

Mênh mông nguyên khí mãnh liệt mà ra, ngưng tụ thành hai đầu nguyên khí Viêm Long chợt hướng về phía trước xoắn một phát, liền đem phóng lên tận trời Hắc Văn linh hổ quấn vừa vặn.

"Cho ta xuống tới!"

Long Tử Quân quát lạnh một tiếng, hai tay hướng mặt đất hất lên.

Hai đầu nguyên khí Viêm Long, liền mang theo Hắc Văn linh hổ thân thể, từ trên trời giáng xuống, hung hăng quẳng tại mặt đất.

Oanh

Mặt đất chấn động mạnh, bị nện ra một cái hố to, bốn phía tràn đầy khe rãnh vết rách.

Lần này lực va đập quá mạnh, dù cho Mặc Văn linh hổ da nóng nảy thịt dày, cũng bị chấn động đến ói máu.

Rống

Mặc Văn linh hổ một tiếng phẫn nộ rít gào, quanh thân toát ra ô quang, thân bên trên hiển lộ ra từng đạo màu đen văn đường, uy thế liền bùng lên một đoạn.

Mặc Văn linh hổ vận dụng thực lực mạnh nhất, chuẩn bị liều mạng.

Nếu không cách nào đào thoát, Mặc Văn linh hổ tự nhiên là muốn liều mạng một trận chiến.

Mặc Văn linh hổ mới vừa từ mặt đất trong hố sâu bò lên, một con Long chân, từ trên trời giáng xuống.

Là Long Tử Quân từ trên trời giáng xuống, một cước đạp xuống.

Chân của nàng cùng hỏa diễm Kim Long Long chân dung hợp, một cước này, chính là một con hỏa diễm Kim Long trảo chợt phá không mà đến.

Long Tử Quân thực lực, ban đầu liền mạnh mẽ, lần này mượn nhờ từ trên trời giáng xuống lực lượng, cái kia càng là khủng bố.

Mặc Văn linh hổ vừa mới vừa đứng dậy

Liền bị một cước này đạp vừa vặn, sắc bén long trảo tại nó phần lưng lưu lại ba đạo thật sâu vết cào, đi sâu da thịt bên trong, máu me đầm đìa.

Phịch một tiếng, Mặc Văn linh hổ liền liền bị đạp té xuống đất, lại đổ vào mặt đất hố to.

Mặc Văn linh hổ cùng Long Tử Quân thực lực, hoàn toàn không tại cùng một cấp bậc, mặc dù Mặc Văn linh hổ sử dụng toàn lực, cũng không phải là đối thủ của Long Tử Quân.

Mặc Văn linh hổ ngã xuống đất, Long Tử Quân như cùng một đầu hình người hỏa diễm Kim Long, xông tới, tay chân tề động, một trận đấm đá.

Mỗi một kích, đều là hỏa diễm Kim Long trảo vung vẩy, rơi vào Mặc Văn linh hổ thân bên trên, đều là ba đạo vết cào, máu me đầm đìa.

Mặc Văn linh hổ hoàn toàn bị đè lên đánh.

Làm Long Tử Quân cuối cùng một quyền, đánh vào Mặc Văn linh hổ trên đầu, hỏa diễm Kim Long trảo trực tiếp bắt bỏ vào Mặc Văn linh hổ bên trong xương sọ.

Mặc Văn linh hổ liền nằm sấp xuống dưới, lại cũng không thể đứng lên.

Tứ giai linh yêu —— Mặc Văn linh hổ, chết!

Long Tử Quân đem bên ngoài cơ thể hỏa diễm Kim Long hư ảnh vừa thu lại, trên người long uy liền tiêu tán.

Nàng vỗ tay một cái, cùng Mặc Văn linh hổ chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng cũng không có cảm ứng được đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ.

Thấy Dương Tú ánh mắt hỏi thăm quăng đi qua, Long Tử Quân nói: "Vẫn phải cùng tứ giai linh yêu chiến đấu, tứ giai nhất trọng linh yêu bức không ra tiềm lực của ta, xem ra cần phải cùng tứ giai nhị trọng linh yêu chiến đấu, mới có khả năng đột phá."

Long Tử Quân đang khi nói chuyện, một đạo Hổ ảnh theo Mặc Văn linh hổ trong đầu bay ra, di chuyển nhanh chóng đến Dương Tú trước mặt, chui vào Dương Tú trong óc, bị kiếm ảnh hấp thu.

Liền, một cỗ mát lạnh đến cực điểm cảm giác, theo trong đầu truyền đến, liền nhường Dương Tú có loại thân hóa thành kiếm, sáng tỏ tại tâm cảm giác.

Tứ giai linh yêu tinh hồn, thật không đơn giản, liền này một đoàn tinh hồn, đối kiếm ảnh bổ dưỡng hiệu quả, so với trước săn giết hơn hai mươi đầu yêu thú cấp ba tinh hồn đều mạnh.

Dương Tú cảm giác được của mình Kiếm đạo thiên phú đề cao một đoạn, mơ hồ có loại Kiếm Tâm Thông Minh cảm giác.

Cái này khiến Dương Tú tâm tình rất tốt, mỉm cười, nói:

"Ngược lại này Thương Lĩnh trong dãy núi, yêu thú còn nhiều, chúng ta có nhiều thời gian, lại nhiều săn giết một chút yêu thú cấp ba, nhất định còn sẽ có tứ giai linh yêu quái xuất hiện thân, chậm rãi săn giết, nhiều trải qua mấy lần chiến đấu, dùng sư tỷ thiên phú, kiểu gì cũng sẽ cảm ứng được đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ."

Đang khi nói chuyện, Dương Tú cảm ứng được, trong cơ thể Phệ Huyết yêu đằng rục rịch.

Đối với tứ giai linh yêu máu tươi, hiển nhiên Phệ Huyết yêu đằng cảm thấy hứng thú cực kì.

Tứ giai linh yêu vô luận là tinh hồn, vẫn là máu tươi, đối Dương Tú đều có chỗ tốt rất lớn, Dương Tú ước gì nhiều săn giết một chút.

Dương Tú khẽ vươn tay, lập tức đem Phệ Huyết yêu đằng phóng xuất ra.

Lần này, Phệ Huyết yêu đằng vươn bên trên mười đầu dây leo, chợt quấn chặt lấy Mặc Văn linh hổ thi thể, điên cuồng thôn phệ lên huyết dịch.

Dương Tú có thể cảm ứng ra Phệ Huyết yêu đằng hưng phấn.

Theo Phệ Huyết yêu đằng tu vi càng ngày càng cao, thần hồn của nó cũng càng ngày càng mạnh, cùng Dương Tú tinh thần cảm ứng, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Phệ Huyết yêu đằng thôn phệ huyết dịch thời điểm, Dương Tú tiến lên, dùng Xích Văn kiếm một kiếm bổ ra Mặc Văn linh hổ đầu, đem bên trong yêu tinh lấy ra ngoài.

Mặc Văn linh hổ yêu tinh nắm trong tay, Dương Tú có thể cảm ứng được một cỗ mênh mông năng lượng.

Tứ giai linh yêu yêu tinh, phẩm cấp bên trên so ba vị trí đầu giai yêu thú yêu tinh cao hơn ra một cái lớn cấp bậc.

Yêu tinh ẩn chứa năng lượng, tác dụng cùng linh thạch không kém nhiều, chỉ là không thể giống linh thạch một dạng, bị võ giả trực tiếp hấp thu mặt khác linh khí mà thôi, nhưng dùng tới bày trận, lại là đủ để thay thế linh thạch.

Tứ giai linh yêu yêu tinh, cùng tứ phẩm linh thạch một cái cấp bậc, có thể bố trí tứ giai đại trận, có không thấp giá trị.

Dương Tú đem yêu tinh thu hồi, rất nhanh, Mặc Văn linh hổ huyết dịch, liền bị Phệ Huyết yêu đằng cắn nuốt không còn một mảnh.

Phệ Huyết yêu đằng truyền đến cực kỳ tâm tình hưng phấn, Dương Tú cảm ứng được, Phệ Huyết yêu đằng lại có biến hóa về chất, bắt đầu hướng tam giai bát trọng thuế biến.

Không hổ là tứ giai linh yêu huyết dịch, trực tiếp nhường Phệ Huyết yêu đằng tu vi tăng lên nhất trọng.

Rất nhanh, Phệ Huyết yêu đằng liền hoàn thành thuế biến, tu vi đi đến tam giai bát trọng, sinh mệnh lực càng thêm sục sôi, dây leo cứng cáp hơn, lực lượng càng thêm cường đại.

Săn giết một đầu tứ giai linh yêu, vô luận là trong đầu kiếm ảnh, vẫn là Phệ Huyết yêu đằng, đều lớn chịu chỗ tốt.

Những ngày tiếp theo, hai người tiếp tục săn giết yêu thú.

Dương Tú Kiếm đạo thiên phú, quả nhiên tăng lên không ít, những ngày gần đây, hắn một mực vận dụng Xích Linh kiếm pháp chiến đấu, tạo nghệ tăng lên hết sức nhanh chóng, lại nhường tu vi của hắn, nước lên thì thuyền lên đạt đến Tố Hồn cảnh nhất trọng đỉnh phong, mơ hồ có hướng Tố Hồn cảnh nhị trọng đột phá dấu hiệu.

Vài ngày sau, lại có một đầu tứ giai linh yêu đột kích, tu vi cao tới tứ giai nhị trọng.

Long Tử Quân tới một phen đại chiến, hai bên kịch chiến nửa giờ, cuối cùng vẫn Long Tử Quân càng hơn một bậc, đem hết toàn lực, chém giết đầu này tứ giai nhị trọng linh yêu.

Đáng tiếc, vẫn là không có cảm ứng được đột phá Tụ Linh cảnh dấu hiệu.

Đầu này tứ giai nhị trọng linh yêu tinh hồn, huyết dịch, tự nhiên là bị kiếm ảnh, Phệ Huyết yêu đằng thôn phệ, để chúng nó đều thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Rất nhanh, Dương Tú, Long Tử Quân tại Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu lịch luyện thời gian, vượt qua một tháng.

Một tháng qua, hai người đi lại không ít khu vực, săn giết hàng loạt yêu thú cấp ba, tứ giai linh yêu, cũng săn giết mấy đầu.

Long Tử Quân dù chưa cảm ứng được đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ, nhưng lại cảm ứng được, khoảng cách đột phá Tụ Linh cảnh, càng ngày càng gần..