Chương 224: Cừu gia đột kích

Chương 224: Cừu gia đột kích

Một tháng này, Dương Tú lấy được chỗ tốt thì hết sức rõ ràng.

Huyền bí kiếm ảnh lớn chịu bổ dưỡng  khiến cho Dương Tú Kiếm đạo thiên phú nhanh như gió tăng lên, hoàn toàn đi đến Kiếm Tâm Thông Minh chi cảnh.

Tứ giai kiếm pháp, tại Dương Tú tu luyện, độ khó hơn mấy cùng tam giai kiếm pháp không có gì khác biệt.

Những ngày này chuyên tu Xích Linh kiếm pháp, đã bị hắn tu luyện đến Hóa Cảnh, tu vi tùy theo tăng lên, nước chảy thành sông đột phá tới Tố Hồn cảnh nhị trọng.

Phệ Huyết yêu đằng, tại thôn phệ hàng loạt yêu thú cấp ba, vài đầu tứ giai linh yêu máu tươi về sau, tu vi cũng tăng lên đến tam giai cửu trọng, có hướng tứ giai linh yêu đột phá chi thế.

Như cứ như vậy tiếp tục lịch luyện tiếp, Dương Tú trường hà kiếm pháp, cũng sẽ tu luyện đến Hóa Cảnh, tu vi hẳn là sẽ nước chảy thành sông đột phá tới Tố Hồn cảnh tam trọng.

Chỉ cần thôn phệ tứ giai linh yêu huyết dịch đủ nhiều, Phệ Huyết yêu đằng cũng sẽ có lớn đột phá, trở thành tứ giai linh yêu.

Long Tử Quân cũng cuối cùng hội cảm ứng được đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ, hướng Tụ Linh cảnh đột phá.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn ngày yên tĩnh, rất nhanh liền kết thúc.

Ngày mười một tháng mười một, tại như vậy một cái đặc thù tháng ngày, có một đám võ giả, đi tới Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu.

Này một đám võ giả, toàn bộ đều phi hành ở trên trời, từng cái đều là Tụ Linh cảnh cường giả.

Xem bọn hắn quần áo, chia làm hai cái thế lực.

Đằng trước ba người, lộ ra Tụ Linh cảnh cửu trọng khí tức, ăn mặc màu trắng quần áo và trang sức, quần áo bộ ngực có thêu một đóa mây trắng, mặt trên còn có một thanh tiểu kiếm.

Là Vân Châu Vân Kiếm tông cường giả.

Đằng sau năm người, tu vi tại Tụ Linh cảnh nhất trọng đến tam trọng không giống nhau, ăn mặc trường bào màu đỏ ngòm, là hung danh lan xa miêu châu Huyết Y môn võ giả.

Này hai đại tông môn, cùng Dương Tú ba người, đều có ân oán.

Tiết Lãnh, bởi vì truy sát Dương Tú, chết bởi Long Tử Quân tay, lúc ấy liền là bởi vì Huyết Y môn truy sát, Dương Tú mới không được đã, cõng Long Tử Quân nhảy vào cấm ma thâm uyên.

Lần này, Huyết Y môn năm vị tụ linh cường giả, người cầm đầu chính là Tiết Lãnh sư phụ —— Huyết Y môn trưởng lão tiết mậu.

Tiết mậu chính là Tụ Linh cảnh tam trọng cường giả, tại Huyết Y môn địa vị cực cao.

Hắn mang tới Huyết Y môn bốn vị tụ linh cường giả, hai cái Tụ Linh cảnh nhị trọng —— tiết sùng, cam nguyên thắng, là tiết mậu cấp dưới trực tiếp, hai cái Tụ Linh cảnh nhất trọng —— tại cùng ánh sáng, kỷ cảnh mây, đều chịu được tiết mậu chỉ bảo, đều bị hắn kéo tới, vì hắn ái đồ Tiết Lãnh báo thù.

Tiết mậu nếu muốn tìm Dương Tú, Long Tử Quân báo thù, tự nhiên có chỗ điều tra.

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú thanh danh, tại Thanh Châu như mặt trời ban trưa, tiết mậu tự nhiên biết bọn hắn thực lực.

Tiết mậu rất rõ ràng, mình tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Thậm chí, toàn bộ Huyết Y môn tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, đều không đủ xem.

Cho nên, Huyết Y môn chưởng môn, cũng không ủng hộ tiết mậu báo thù.

Nhưng mà, tiết mậu báo thù sốt ruột, càng nghĩ, cảm giác Vân Kiếm tông Vân Thủy hầu, là cái đáng giá liên hợp mục tiêu.

Thế là, tiết mậu biết được Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, Long Tử Quân tiến vào Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu lịch luyện, liền viễn phó Vân Châu, thỉnh động Vân Thủy hầu.

Vân Thủy hầu đối với Cơ Trường Tiêu, đích thật là lòng mang oán hận, tức giận khó bình, bị tiết mậu thuyết phục.

Vân Thủy hầu tự biết một người, không phải là đối thủ của Cơ Trường Tiêu, liền đem Vân Thủy tông hai vị khác Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả —— Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không cùng nhau thỉnh đi qua, muốn giết Cơ Trường Tiêu giải hận.

Hai bên ước định, Vân Kiếm tông đối phó Cơ Trường Tiêu, Huyết Y môn đối phó Dương Tú cùng Long Tử Quân, phân công hợp tác, các tìm các mục tiêu.

Huyết Y môn truy tung chi pháp, hết sức cao minh, này chút trời Dương Tú cùng Long Tử Quân một mực tại săn giết yêu thú, tự nhiên lưu lại rất nhiều dấu vết.

Đến mức Cơ Trường Tiêu, khí tức thu lại, Huyết Y môn cũng là khó mà truy tung đến hắn.

Nhưng chỉ cần truy tung đến Dương Tú cùng Long Tử Quân hai người, Cơ Trường Tiêu tự sẽ hiện thân.

Khoảng cách Dương Tú, Long Tử Quân hơn mười dặm bên ngoài trên bầu trời, Vân Thủy hầu, tiết mậu đám người, đang ở hướng Dương Tú, Long Tử Quân hai người bay lượn mà đi.

Vài dặm bên ngoài đỉnh núi, một mảnh dưới bóng cây, Cơ Trường Tiêu đứng lên, tầm mắt như điện.

"Vân Thủy hầu!"

Cơ Trường Tiêu hét lớn một tiếng, thanh âm chấn động thương khung, vân khai vụ tán.

Thanh âm xa xa truyền ra, liền tại phía xa hơn mười dặm bên ngoài Dương Tú, Long Tử Quân đều nghe được thật sự rõ ràng  khiến cho hai người thần sắc biến đổi!

Vân Thủy hầu?

Vân Thủy hầu làm sao lại đi tới nơi này Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, tìm tới Cơ Trường Tiêu?

Chẳng lẽ. . . Là đến báo thù?

Trong lòng hai người bản năng cảm giác, kẻ đến không thiện.

Vài dặm bên ngoài trên bầu trời, Vân Thủy hầu đoàn người ngừng lại.

Vân Thủy hầu nhìn xem đỉnh núi Cơ Trường Tiêu, lộ ra một tia nhe răng cười: "Cơ Trường Tiêu, thật sự là xảo a, nguyên lai ngươi tại đây bên trong."

Cơ Trường Tiêu lạnh lẽo nhìn lấy đám người, nói: "Vân Kiếm tông, Huyết Y môn, hai cái cách xa nhau vạn dặm, 8 gậy tre cũng đánh không được thế lực, tổ đội đi vào Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, các ngươi muốn làm gì?"

Vân Thủy hầu cười hắc hắc nói: "Có thể làm gì, tự nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu!"

Vân Thủy hầu một phất ống tay áo: "Tiết mậu, các ngươi đi làm việc các ngươi, Cơ Trường Tiêu giao cho chúng ta tới đối phó."

Vân Thủy hầu, Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không ba người, đều bộc phát ra Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, uy thế kinh thiên động địa, phương viên ngàn mét bầu trời, đều mưa gió biến sắc.

Ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng, đồng thời trong đó một vị, vẫn là phong hầu cường giả, hợp lại phía dưới, thực lực kinh khủng bực nào?

Dù cho đối thủ cũng là phong hầu cường giả, tại ba người hợp lại phía dưới, cũng phải bị mất mạng.

Tiết mậu cười hắc hắc, đối Vân Thủy hầu liền ôm quyền, nói: "Chúc Vân Thủy hầu thắng ngay từ trận đầu, rửa sạch nhục nhã."

Nói xong hướng bốn vị Huyết Y môn trưởng lão vung tay lên: "Đi, chúng ta đi thu thập cái kia hai cái hậu sinh tiểu bối."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt nghiêm trọng, trong hai mắt, để lộ ra phẫn nộ đến cực điểm hỏa diễm, quát:

"Vân Thủy hầu, ngươi đường đường phong hầu, Vân Kiếm tông cũng là danh chấn một phương danh môn chính phái, lại cùng Huyết Y môn này loại bàng môn tà đạo thông đồng làm bậy, ta cùng ngươi không cừu không oán, Tiêu phủ chủ thọ yến bên trên, là ngươi hùng hổ dọa người, nhất định phải động thủ với ta.

Kết quả ngươi bại không mặt mũi gặp người, là ngươi tự làm tự chịu, hiện tại ngươi lại còn dám tìm giúp đỡ tới đối phó ta, là muốn đem này nho nhỏ mặt mũi chi tranh, biến thành sinh tử chi chiến sao?"

Cơ Trường Tiêu nói đến tức giận, nhưng đối với Huyết Y môn năm vị tụ linh cường giả đi tìm Dương Tú, Long Tử Quân báo thù, lại là không có hai lời.

Đối với hai người nguy hiểm, tựa hồ cũng không lo lắng.

Vân Thủy hầu nhìn xem Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt càng là vô cùng phẫn nộ, nói: "Bản hầu tự phong hầu đến nay, quét ngang thiên hạ hơn sáu mươi năm, còn chưa bao giờ nhận qua hôm đó chi vũ nhục, cũng chưa từng nhận qua hôm đó chi oán khí, ngươi cho rằng này là chuyện nhỏ?

Cơ Trường Tiêu, nhục ta Vân Thủy hầu mặt mũi, ngươi liền muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống, dù cho ngươi là luyện khí sĩ. . . Cũng như cũ chạy không khỏi một kiếp này, này Thương Lĩnh dãy núi, chính là ngươi nơi chôn cất."

Cơ Trường Tiêu lông mày, hơi nhíu, tầm mắt liền đến lạnh lùng đứng lên, thanh âm cũng lộ ra hàn khí:

"Ngươi đây là tự tìm đường chết, đồng thời còn muốn mang theo người khác cùng một chỗ chôn cùng!"

Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không lông mày hơi nhíu lại, không biết Cơ Trường Tiêu đối mặt bọn hắn ba người hợp lại, dũng khí từ đâu tới, nói ra như vậy.