Chương 225: Thân hãm hiểm cảnh

Chương 225: Thân hãm hiểm cảnh

"Ha ha ha. . . !"

Vân Thủy hầu phát ra cười to một tiếng, nói: "Cơ Trường Tiêu, ngươi cho rằng ngươi là ai, Thông Huyền cảnh huyền quân sao?"

Thông Huyền cảnh huyền quân, đó là hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, sinh mệnh cấp độ cũng không giống nhau, Cơ Trường Tiêu mới là Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, làm sao có thể cùng Thông Huyền cảnh huyền quân dính líu quan hệ?

Nghe Vân Thủy hầu, Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không khóe miệng, đều lộ ra một tia cười lạnh.

Ba người bọn họ hợp lại, trừ phi Thông Huyền cảnh huyền quân tự mình ra tay, bằng không ai có thể chống lại?

Đại Ngụy nước, ngoại trừ mười thế lực lớn bên ngoài, Thông Huyền cảnh huyền quân tán tu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một cái đều đại danh đỉnh đỉnh, Cơ Trường Tiêu có thể không ở tại nhóm.

Nếu Cơ Trường Tiêu không phải huyền quân, tự nhiên không có gì có thể e ngại.

Hưu

Một đạo kiếm quang sáng chói, theo Vân Thủy hầu trong cơ thể vọt ra, hắn vận dụng Linh bảo 'Vân Thủy kiếm ' nói: "Không cần cùng hắn dài dòng, Tế Linh bảo, giết hắn!"

Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không nghe vậy, cũng dồn dập tế ra chính mình Linh bảo, đều là hình kiếm Linh bảo, ba thanh Linh bảo phi kiếm trôi nổi tại không, cái kia kịch liệt kiếm khí, bao phủ bốn phương tám hướng, hư không bên trong, khắp nơi đều là đao gió ánh kiếm.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Vân Thủy hầu ba người, vẻ mặt không sợ, khẽ lắc đầu:

"Vân Kiếm tông, một môn ba Linh bảo, đồng thời có tam đại Tụ Linh cảnh cửu trọng, càng có phong hầu cường giả, vốn là Đại Ngụy mười thế lực lớn phía dưới, số một thế lực lớn  đáng tiếc. . . Các ngươi lại muốn tìm chết, nếu là không có ba người các ngươi, Vân Kiếm tông, cùng một cái bình thường lục phẩm cao giai thế lực không có gì khác biệt."

Đang khi nói chuyện, một cái bạch ngọc long lệnh, theo Cơ Trường Tiêu đỉnh đầu vọt ra, trôi nổi tại phía trên, hàng tầng tiếp theo huyễn bạch quang mang, đem toàn thân ủ đưa.

Đồng thời

Kim Long ấn theo trước ngực lao ra, trong nháy mắt biến lớn, trôi nổi tại không, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Vân Thủy hầu tầm mắt nhìn chăm chú Cơ Trường Tiêu, quát lạnh một tiếng: "Sắp chết đến nơi, còn dõng dạc, giết ——!"

Đang khi nói chuyện, tay nắm kiếm quyết, Vân Thủy hầu sáng rực lên, trong nháy mắt vẽ qua bầu trời, hướng Cơ Trường Tiêu phá không đánh tới.

Cơ Trường Tiêu một chưởng vỗ ra, Kim Long ấn bay ra, liền liền cùng Vân Thủy kiếm ở trên bầu trời va chạm.

Chết

Chết

Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không hai người đồng thời quát, tay nắm kiếm quyết, hai thanh Linh bảo phi kiếm một trái một phải, lách qua Kim Long ấn, đồng thời thẳng hướng Cơ Trường Tiêu.

Keng! Keng!

Hai tiếng nổ vang, hai thanh Linh bảo phi kiếm đâm vào cái kia huyễn bạch quang mang phía trên, trong nháy mắt dừng lại, căn bản là không có cách đâm vào chút nào.

Vân Thủy hầu không dừng tay bóp kiếm quyết đánh ra linh lực, điều khiển Vân Thủy kiếm trên không trung cùng Kim Long ấn đại chiến, mặc dù chỗ hạ phong, nhưng cũng có thể ngăn chặn Kim Long ấn.

Vân Thủy hầu quát lớn: "Ta tới cùng hắn đối công, các ngươi toàn lực ra tay, đánh vỡ tầng kia hào quang phòng ngự, ta ngược lại muốn xem xem, một kiện phòng ngự Linh bảo, có thể ngăn trở hai kiện Linh bảo phi kiếm bao nhiêu lần công kích."

Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không hai người, đều khẽ gật đầu, tay nắm kiếm quyết, đem Linh bảo phi kiếm vừa thu lại, nháy mắt sau đó, lại chợt công ra ngoài.

Keng keng keng keng keng. . .

Hai thanh Linh bảo phi kiếm không ngừng mãnh công tại Cơ Trường Tiêu bên ngoài cơ thể huyễn bạch quang mang phía trên.

Thế nhưng, Cơ Trường Tiêu đỉnh đầu bạch ngọc long lệnh, thủy chung vững như bàn thạch, tầng kia huyễn bạch quang che đậy, đúng là như giống như tường đồng vách sắt, không thể phá vỡ.

Dần dần, Vân Thủy hầu trong lòng ba người càng ngày càng kinh hãi: Cuối cùng là cấp bậc gì phòng ngự Linh bảo? Chẳng lẽ. . . Là huyền giai Linh bảo?

Bình thường Linh bảo, phân thượng trung hạ tam phẩm, Tụ Linh cảnh võ giả trong tay, có được Linh bảo rất ít, cao cấp nhất, cũng chính là thượng phẩm Linh bảo.

Tỉ như Cơ Trường Tiêu Kim Long ấn, Vân Thủy hầu Vân Thủy kiếm, Kỳ Sơn hầu Cuồng Lôi kiếm, đều là thượng phẩm Linh bảo.

Tại thượng phẩm Linh bảo phía trên, còn có cao cấp hơn vị Linh bảo, làm 'Huyền giai' Linh bảo.

Huyền giai Linh bảo  bình thường tại Thông Huyền cảnh huyền quân trong tay, trừ phi là một chút thế lực lớn siêu cấp Tụ Linh cảnh võ giả, bằng không. . . Trong tay rất không có khả năng có được huyền giai Linh bảo.

Nghĩ đến này miếng bạch ngọc long lệnh có thể là huyền giai Linh bảo, Vân Thủy hầu ba người, vẻ mặt rung động đồng thời, trong ánh mắt cũng để lộ ra một tia tham lam.

Vân Thủy hầu hít vào một hơi thật sâu, nói: "Tiếp tục mãnh công, không phải huyền giai Linh bảo, luôn có phá toái thời điểm, nếu là huyền giai Linh bảo, vậy liền đánh tới hắn linh lực hao hết mới thôi, này miếng bạch ngọc long lệnh, là thuộc về Vân Kiếm tông!"

Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không đều lộ ra ý cười, thế công mạnh hơn, một mặt vẻ hưng phấn.

Huyền giai Linh bảo lực hấp dẫn quá lớn, như này thật sự là một chuyện huyền giai Linh bảo, bọn hắn làm xong cùng Cơ Trường Tiêu đại chiến mấy ngày mấy đêm chuẩn bị.

Huyền giai Linh bảo phòng ngự, bọn hắn không có khả năng phá vỡ, thế nhưng, lại có thể đem Cơ Trường Tiêu chiến đến mệt bở hơi tai, khiến cho hắn không cách nào khống chế Linh bảo, tự nhiên liền có thể rơi vào trong tay bọn họ.

Có bạch ngọc long lệnh, Vân Thủy hầu ba người căn bản không làm gì được hắn, ánh mắt của hắn hướng xa xa dãy núi bên trong nhìn thoáng qua, so sánh so sánh dưới, Dương Tú cùng Long Tử Quân gặp phải nguy hiểm, so với hắn phải lớn hơn nhiều.

Thế nhưng, nguy hiểm đồng thời, cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ.

Long Tử Quân tiến vào Thương Lĩnh dãy núi lịch luyện, đã hơn một tháng, tu vi một mực không có đột phá Tụ Linh cảnh.

Lần này nguy hiểm, có lẽ sẽ để cho nàng có đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ.

Đến mức Long Tử Quân cùng Dương Tú sinh tử, Cơ Trường Tiêu không có chút nào lo lắng, Long Tử Quân khoảng cách Tụ Linh cảnh, chỉ kém tới cửa một cước, mà nàng. . . Mới 17 tuổi.

Nàng người sau lưng, tuyệt đối sẽ không để cho nàng chết ở thời điểm này!

Điểm này, Cơ Trường Tiêu hết sức xác định, theo bước vào Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu bắt đầu, chân chính che chở Long Tử Quân sinh tử người, liền đã không phải là hắn Cơ Trường Tiêu!

Khoảng cách Cơ Trường Tiêu hơn mười dặm bên ngoài một cái sơn cốc bên trong.

Dương Tú, Long Tử Quân vẻ mặt nghiêm trọng đứng chung một chỗ, trên bầu trời, năm vị Huyết Y môn tụ linh cường giả, đang đứng ở trên bầu trời, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Huyết Y môn!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, lên một lần tiến vào Thương Lĩnh dãy núi, hắn là bởi vì Huyết Y môn Tiết Lãnh truy sát, mới thân hãm hiểm cảnh.

Lần này tiến vào Thương Lĩnh dãy núi, lại là Huyết Y môn người theo đuổi giết.

Đối phương năm người đều là tụ linh cường giả, cũng mà còn có một cái Tụ Linh cảnh tam trọng, thực lực quá cường đại, không phải Dương Tú cùng Long Tử Quân có thể chống lại.

Vừa rồi hai người đã nghe được Cơ Trường Tiêu tiếng hét lớn, biết hiện tại Cơ Trường Tiêu hiện tại đã bị Vân Thủy hầu kiềm chế.

Giờ này khắc này, Huyết Y môn năm vị tụ linh cường giả, chỉ có thể dựa vào bọn hắn đối mặt mình.

Tiết Mậu đứng trên không trung, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Dương Tú cùng Long Tử Quân, nói: "Các ngươi hai cái, còn nhớ đến một năm trước tại Thương Lĩnh trong dãy núi đánh chết Huyết Y môn đệ tử?"

Dương Tú nhìn xem Tiết Mậu, nói: "Hắn gọi Tiết Lãnh, cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Tiết Mậu trong mắt, liền để lộ ra sắc bén sát ý, nói:

"Còn nhớ rõ liền tốt, hắn là bản tọa thân truyền đệ tử, cũng là ta Tiết gia trong hậu bối đệ nhất thiên tài. Các ngươi để hắn chết tại Thương Lĩnh bên trong dãy núi, hiện tại. . . Các ngươi cũng sắp chết tại Thương Lĩnh dãy núi, vì hắn chôn cùng!"

Long Tử Quân lông mày nhíu lại, nói: "Tiết Lãnh giết ta Thanh Viêm cốc đệ tử phía trước, hắn chết chưa hết tội!"

Tiết Mậu âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng là chết chưa hết tội, tiết sùng, cam nguyên thắng, nha đầu này thực lực không phải bình thường, các ngươi hai cái hợp lại cầm xuống nàng.

Đến mức tiểu tử này, tuy có bản mệnh Linh bảo, lại không đáng để lo, tại cùng ánh sáng, kỷ cảnh mây, các ngươi tùy tiện ra tay một cái, đưa hắn cầm xuống, đều cho ta bắt sống, bản tọa phải thật tốt thu thập bọn họ, làm Lãnh nhi rửa hận!".