Chương 226: Bắt sống tụ linh

Chương 226: Bắt sống tụ linh

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng đều là Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi.

Long Tử Quân tại Thanh Châu Phủ chủ thọ yến bên trên, biểu hiện ra thực lực đã đi đến Tụ Linh cảnh nhị trọng cấp độ, Tiết Mậu phái hai cái Tụ Linh cảnh nhị trọng đối phó, tự giác mười phần chắc chín.

Đến mức Dương Tú, thực lực tu vi không đáng để lo, cũng chính là có được bản mệnh Linh bảo, Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, nhưng tụ linh cường giả ra tay, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Tiết Mậu tu vi, cao tới Tụ Linh cảnh tam trọng, thực lực càng là mạnh mẽ, hắn tọa trấn một bên, thỏa sức có ngoài ý muốn, Dương Tú cùng Long Tử Quân cũng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng đều tuôn ra mênh mông tu vi khí tức, trong tay đều ra hiện một kiện tứ giai linh binh, tầm mắt khóa chặt mặt đất Long Tử Quân.

Tại cùng ánh sáng, Kỷ Cảnh Vân liếc nhau, Kỷ Cảnh Vân cười hắc hắc, nói: "Lão Vu, ngươi ở một bên nhìn xem thuận tiện, Dương Tú tiểu tử này, giao cho ta tới thu thập."

Tại cùng chỉ riêng giang tay ra, ý tứ nhường Kỷ Cảnh Vân tùy ý.

Vù! Vù!

Lúc này, Tiết Sùng cùng Cam Nguyên Thắng đã động thủ.

Hai người đều từ trên trời giáng xuống, trong tay tứ giai linh binh vung lên, đánh ra hai đạo huyết mang, hướng mặt đất Long Tử Quân chợt phách trảm mà đi.

Long Tử Quân vẻ mặt nghiêm nghị, tu vi khí tức, trong nháy mắt bạo đến cực hạn, nguyên khí trong cơ thể sôi trào, một tiếng long ngâm, một đầu hỏa diễm Kim Long theo trong cơ thể nàng chui ra, cùng thân thể nàng dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ thấy Long Tử Quân thân thể chìm xuống, sau đó chợt phóng lên tận trời, như rồng đi bầu trời, lên như diều gặp gió.

Nàng hai tay đánh ra

Như là hai cái hỏa diễm Kim Long trảo, mãnh kích trời xanh, cùng hai đạo huyết mang đồng thời va chạm.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hai đạo huyết mang đồng thời nổ tung.

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng vẻ mặt một quái lạ, một bên Tiết Mậu đám người, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Long Tử Quân thực lực, vậy mà đạt đến tình trạng như thế.

Đồng thời liều mạng hai vị Tụ Linh cảnh nhị trọng cường giả, lại không rơi vào thế hạ phong?

Bất quá, bọn hắn tuy có kinh ngạc, nhưng có Tiết Mậu tại, vẫn như cũ nắm vững thắng lợi.

Tiết Mậu lực chú ý đều chuyển dời đến Long Tử Quân thân bên trên, Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng như bắt không được Long Tử Quân, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.

Kỷ Cảnh Vân hơi hơi kinh ngạc về sau, liền thu hồi thần tâm, Long Tử Quân tự có người đối phó, hắn chỉ cần đem Dương Tú bắt sống, chính là đại công cáo thành.

Vù

Kỷ Cảnh Vân chợt từ trên trời giáng xuống, giống như một đạo huyết quang, nhanh phóng tới Dương Tú.

Xa xa, Kỷ Cảnh Vân liền duỗi bàn tay, mênh mông nguyên khí hóa thành một cái đại thủ, hướng Dương Tú bắt tới.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, đối mặt tụ linh cường giả công kích, bản mệnh Linh bảo đều không có bao nhiêu tác dụng, bàn tay hắn duỗi ra, trực tiếp vận dụng Phệ Huyết yêu đằng.

Vù vù!

Liền, có hai đầu màu đen dây leo, theo Dương Tú lòng bàn tay nổ bắn ra mà ra.

Phịch một tiếng, màu đen dây leo đánh vào nguyên khí kia bàn tay lớn bên trên, nguyên khí bàn tay lớn trong nháy mắt tán loạn, bị đánh trúng chia năm xẻ bảy.

Sau đó, hai đầu dây leo tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, hướng Kỷ Cảnh Vân thân thể cuốn đi lên.

Cái gì ——?

Kỷ Cảnh Vân giật nảy cả mình, tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú lại còn có như thế thủ đoạn lợi hại.

Phệ Huyết yêu đằng đã đạt tam giai cửu trọng tu vi, tương đương với Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả.

Thế nhưng, làm thực vật sinh mệnh, Phệ Huyết yêu đằng vô luận là sinh mệnh lực, vẫn là sức chiến đấu, đều so Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả cường đại hơn nhiều.

Huống chi, Dương Tú này gốc Phệ Huyết yêu đằng, vẫn là một gốc dị chủng, từng tại cấm ma thâm uyên hấp thu một hai trăm năm ma khí, thực lực càng là khủng bố.

Vẻn vẹn phân ra hai đầu dây leo, đối phó một vị Tụ Linh cảnh nhất trọng võ giả, liền không nói chơi.

Kỷ Cảnh Vân vẻ mặt mặc dù kinh, nhưng trong tay trong nháy mắt nhiều một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, là tứ giai linh binh, sắc bén vô cùng

Bá bá bá. . .

Bảo kiếm vung lên, huyết sắc kiếm quang như màn, nháy mắt liền cùng hai cây dây leo va chạm mấy lần.

Tứ giai linh binh, hạng gì sắc bén, dây leo liền bị cắt đứt mấy đoạn.

Phệ Huyết yêu đằng đã là tam giai cửu trọng tu vi, sinh mệnh lực cực kỳ sục sôi, đứt gãy về sau, trong chớp mắt lại lần nữa mọc ra, hai cây dây leo tiếp tục hướng Kỷ Cảnh Vân mãnh công.

Đồng thời, Dương Tú chân phải hướng mặt đất giẫm một cái, liền, mặt đất nâng lên một cái đống đất, hướng về phía trước nhanh di động, tựa hồ có đồ vật gì trên mặt đất hạ xuyên qua.

Phốc

Đột nhiên, mặt đất nổ tung, một cây màu đen dây leo phóng lên tận trời.

Kỷ Cảnh Vân đang cùng hai đầu màu đen dây leo kịch chiến, đánh túi bụi, đột nhiên điều thứ ba dây leo công tới, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trong nháy mắt, phóng lên tận trời màu đen dây leo liền cuốn lấy Kỷ Cảnh Vân phải mắt cá chân, chợt hướng mặt đất kéo một phát.

Kỷ Cảnh Vân kinh hô một tiếng, thân thể liền từ giữa không trung quẳng đến mặt đất.

Phốc! Phốc!

Mặt đất lại có hai cây dây leo chui ra, mềm mại như rắn, mau đem Kỷ Cảnh Vân quấn quanh, lập tức liền trói cực kỳ chặt chẽ.

Nói rất dài dòng, Dương Tú cùng Kỷ Cảnh Vân giao phong, ngay tại mấy giây, Kỷ Cảnh Vân liền bị Dương Tú từ giữa không trung giật xuống, lâm vào khốn cảnh.

Trên bầu trời, Tiết Mậu lực chú ý, đều tại Long Tử Quân thân bên trên, dù sao một mình nàng lực chiến hai vị Tụ Linh cảnh nhị trọng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Có thể Tiết Mậu không nghĩ tới, ngoài ý muốn nổi lên, ngược lại là công hướng Dương Tú Kỷ Cảnh Vân.

Tại cùng chỉ riêng cũng là một mực nhìn lấy Dương Tú, thấy Kỷ Cảnh Vân lạc bại, giật nảy cả mình, trong tay liền xuất hiện một thanh tứ giai linh binh bảo đao.

"Lão Kỷ!"

Tại cùng chỉ riêng hét lớn một tiếng, liền nguyên khí bạo, từ trên trời giáng xuống, hai tay cầm bảo đao chợt đánh xuống.

Một đạo huyết sắc đao mang, nổ bắn ra mà ra, dài đến mấy trượng, hướng mặt đất dây leo chém tới.

Chết

Thấy cái thứ hai Tụ Linh cảnh nhất trọng võ giả ra tay, Dương Tú quát lạnh một tiếng.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Liền, có tới bên trên mười đầu dây leo, theo mặt đất phóng lên tận trời, hướng tại cùng chỉ riêng bắn tới.

Hai đầu dây leo, liền có thể đối phó một tên Tụ Linh cảnh nhất trọng võ giả.

Bên trên mười đầu dây leo đồng thời công kích, uy thế kinh khủng bực nào?

Phanh phanh phanh ——

Liên tục ba tiếng nổ vang, ba đầu dây leo chợt đụng vào tại cùng chỉ riêng chém ra này một đao bên trên, cái kia cao vài trượng huyết sắc đao mang tán loạn.

Đồng thời, tại cùng chỉ riêng trong tay bảo đao cũng chấn động mạnh, hai tay nha, thân thể liền ở giữa không trung một cái dừng lại.

Nháy mắt sau đó, khác một sợi dây leo liền quật ở trên người hắn, đánh cho hắn ở trên bầu trời lướt ngang hơn mười mét.

Sau đó, càng nhiều dây leo quấn quanh mà lên, đưa hắn buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

Bên trên mười đầu dây leo, đồng thời công ra, cho dù là một vị Tụ Linh cảnh nhị trọng cường giả, đều khó có thể đối phó, Tụ Linh cảnh nhất trọng, tự nhiên là dễ như trở bàn tay chế phục.

Huyết Y môn ngũ đại tụ linh cường giả, cường thế mà đến, đánh giết Dương Tú, Long Tử Quân hai cái Tố Hồn cảnh hậu sinh tiểu bối, tự nhiên là Thái sơn áp noãn chi thế.

Nhưng mà. . .

Hai bên giao thủ một cái, lại là Huyết Y môn bị thiệt lớn, hai cái Tụ Linh cảnh nhất trọng cường giả, liên tiếp tại Dương Tú trong tay gặp khó, đều bị Phệ Huyết yêu đằng trói cực kỳ chặt chẽ, phản bị bắt sống.

"Tiết trưởng lão, cứu ta!"

. . .

Kỷ Cảnh Vân, tại cùng chỉ riêng hai người đồng thời hô to.

Bọn hắn bị dây leo trói lại, liền cảm giác được dây leo bên trên có từng sợi sắc bén gai nhọn, đang hướng trong cơ thể của bọn họ đâm tới.

Bọn hắn dựa vào thâm hậu nguyên khí, ngưng cương hộ thể, lại chỉ có thể cản này chút gai nhọn nhất thời, nếu là không người cứu giúp, không bao lâu, này chút gai nhọn liền có thể đâm xuyên phòng ngự của bọn hắn, hút sạch máu tươi của bọn hắn..