Chương 227: Phệ huyết mà chết

Chương 227: Phệ huyết mà chết

Trên bầu trời, Tiết Mậu chấn nộ.

Hắn tự cho là đem Dương Tú đáy mò được vô cùng rõ ràng, lại tuyệt đối không ngờ tới, Dương Tú thân bên trên, lại có một gốc thực lực mạnh mẽ như thế Phệ Huyết yêu đằng.

Đến mức... Hai cái Tụ Linh cảnh nhất trọng cường giả, trong khoảng thời gian ngắn lần lượt hao tổn tại Dương Tú trên tay.

Tiết Mậu vừa sờ không gian giới, một cây huyết sắc trường thương xuất hiện trong tay, là tứ giai linh binh, liền bộc phát ra cực kỳ khủng bố thương thế.

"Tiểu tử thúi, chết đi cho ta!"

Tiết Mậu gầm lên giận dữ, thanh âm chấn thiên động địa.

Hắn tự mình ra tay rồi, cả người xuyên suốt ra màu đỏ như máu ánh sáng, bốn phương tám hướng không khí bạo động, cầm trong tay huyết sắc bảo thương, chợt từ trên trời giáng xuống, một thương hướng Dương Tú mãnh liệt đâm mà đến.

Hưu

Huyết hồng mũi thương tựa như một đạo từ thiên ngoại phóng tới giáo, trong nháy mắt vạch phá bầu trời, mang theo một cỗ xuyên thấu vạn vật khủng bố uy thế, đâm thẳng Dương Tú lồng ngực.

Phốc phốc phốc phốc...

Cùng trong nháy mắt, vô số đầu màu đen dây leo, theo Dương Tú bốn phía mặt đất, phóng lên tận trời.

Từng đầu màu đen dây leo quấn quanh, trong chốc lát, dùng Dương Tú làm trung tâm, quấn quanh thành một cái đường kính mười trượng có thừa dây leo viên cầu.

Tất cả màu đen dây leo, đều thu rút về này mười trượng viên cầu phạm vi, bao quát bị trói ở Kỷ Cảnh Vân, tại cùng chỉ riêng hai người.

Đã trưởng thành là tam giai cửu trọng màu đen dây leo, dây leo số lượng, nhiều đến 60 có thừa, mỗi một cây dây leo tản ra, chiều dài đi đến hơn hai trăm mét.

Lúc này co rút lại thành bóng

Toàn lực phòng ngự, cái kia lực phòng ngự chỉ có thể dùng khủng bố hai chữ để hình dung.

Nói rất dài dòng, kì thực hết thảy đều trong nháy mắt.

Trên bầu trời nổ bắn ra mà đến huyết sắc mũi thương, mãnh liệt đâm vào màu đen dây leo viên cầu phía trên.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Tiết Mậu một kích này, uy lực kinh khủng bực nào, kinh thiên động địa.

Huyết sắc bảo thương đem dây leo viên cầu bên trên dây leo, từng sợi đánh gãy, thật sâu đâm vào trong đó.

Trong chớp mắt, liền đâm vào đi mấy mét chi sâu.

Bất quá, dây leo viên cầu đường kính, đạt mười trượng có thừa, bán kính vượt lên trước mười lăm mét.

Tiết Mậu một kích này đâm vào mấy mét chi sâu, nhìn qua tạo thành đại phá xấu, trên thực tế liền dây leo viên cầu độ dày một nửa, cũng còn không có đâm vào.

Từng sợi dây leo bị huyết sắc bảo thương đánh gãy, hướng một bên nổ tung mà ra.

Tiết Mậu sau lưng, tràn đầy từng đoạn từng đoạn tàn khuyết dây leo.

Thế nhưng là, đây đối với Phệ Huyết yêu đằng tổn thương, lại tính không được cái gì.

Đánh gãy dây leo, đối với Phệ Huyết yêu đằng tất cả dây leo mà nói, chỉ là một phần rất nhỏ, càng nhiều màu đen dây leo theo hai bên kéo dài mà ra, hướng Tiết Mậu quấn quanh mà đến.

Tiết Mậu vẻ mặt giật mình, nếu là hắn bị dây leo tầng tầng trói lại, cũng khó có thể thoát thân, trường thương một quyển, thân thể vội vàng hướng phía sau lui nhanh.

Nháy mắt, Tiết Mậu rời khỏi mấy chục mét, xa xa rời đi dây leo viên cầu phạm vi.

Tiết Mậu lui lại, Dương Tú cũng không có khống chế Phệ Huyết yêu đằng mở rộng dây leo đi công kích.

Trước mắt, Phệ Huyết yêu đằng còn không có đủ đối phó Tụ Linh cảnh tam trọng cường giả thực lực.

Co rút lại thành một đoàn, bằng mạnh mẽ lực phòng ngự còn có thể chống lại một quãng thời gian, nếu là chủ động công kích, dây leo tản ra, sẽ bị đối phương từng cái đánh tan.

Cho dù là có được năng lực tái sinh, nhưng dây leo bị đánh gãy nhiều lần, trong thời gian ngắn cũng khó có thể lại lần nữa sinh trưởng.

Một khi đã mất đi dây leo thủ hộ, Phệ Huyết yêu đằng bản thể bại lộ tại Tiết Mậu trước mặt, căn bản không chịu nổi Tiết Mậu sát chiêu.

Cho nên... Dương Tú rất có tự biết rõ, nhường Phệ Huyết yêu đằng co rút lại thành bóng.

Tiết Mậu công, liền toàn lực phòng ngự, Tiết Mậu lui, liền tùy hắn đi lui.

Thấy Phệ Huyết yêu đằng không có sử dụng dây leo công tới, Tiết Mậu trong lòng thầm mắng tiểu tử này tốt tặc, lần nữa bộc phát ra uy thế kinh khủng, huyết sắc bảo thương nổ bắn ra huyết sắc mũi thương, lại hướng Phệ Huyết yêu đằng mãnh công mà đến.

Phanh

Phanh

Phanh

Liên tục mấy tiếng nổ vang.

Tiết Mậu mỗi một lần đều là mãnh công một thương, lập tức lui nhanh, sau đó lại mãnh công một thương, tiếp tục lui nhanh...

Mỗi một lần ra tay, dây leo viên cầu đều bị đánh ra một đạo mấy mét sâu vết nứt, có hàng loạt dây leo bị đánh trúng đứt gãy, hướng bốn phương nổ tung mà ra.

Thế nhưng, mỗi khi Tiết Mậu vừa lui, liền có mới dây leo sinh trưởng mà ra, toàn bộ dây leo viên cầu khôi phục được hoàn hảo không chút tổn hại.

Cho nên, Tiết Mậu công liên tiếp mấy lần, cũng không có gây tổn thương đến cho dây leo viên cầu trung tâm Dương Tú một sợi lông.

Cũng không lâu lắm, dây leo viên cầu bên trong, liền truyền đến hai đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Kỷ Cảnh Vân, tại cùng chỉ riêng hai người, mặc dù ngưng nguyên thành cương, toàn lực phòng ngự, thế nhưng, dây leo không ngừng rút lại, gai nhọn không ngừng hướng hai người trong cơ thể đâm vào, hai người ngăn cản một quãng thời gian, rốt cục ngăn cản không nổi.

Gai nhọn xuyên thấu bọn hắn hộ thể nguyên cương, đâm vào máu thịt bên trong, bắt đầu điên cuồng thôn phệ hai người máu tươi.

Tụ linh cường giả, bắt đầu kéo dài thọ nguyên, sinh mệnh lực tự nhiên so võ giả bình thường phải cường đại hơn nhiều.

Thế nhưng, huyết dịch chính là sinh mệnh gốc rễ, toàn thân huyết dịch bị hút sạch, liền liên thông huyền cảnh huyền quân, đều phải chết, chớ nói chi là tụ linh cường giả.

Nghe hai người tiếng kêu thảm thiết, Tiết Mậu trong hai mắt tràn đầy lửa giận, lòng nóng như lửa đốt.

Huyết Y môn chỉ là lục phẩm trung giai thế lực, mỗi một vị tụ linh cường giả, đều rất trọng yếu.

Tiết Mậu mang theo mấy vị này tụ linh cường giả đến đây đánh giết Dương Tú, Long Tử Quân, theo không nghĩ tới sẽ có người ngã xuống.

Coi như về sau thành công đánh giết Dương Tú cùng Long Tử Quân, liên lụy hai cái tụ linh cường giả tính mệnh, Tiết Mậu cũng không cách nào hướng Huyết Y môn chưởng môn giao phó.

Phẫn nộ Tiết Mậu đối dây leo viên cầu phát động càng thêm công kích mãnh liệt.

Một mảnh lại một mảnh dây leo bị đánh gãy.

Thế nhưng, vô luận Tiết Mậu làm sao công kích, nhất thời nửa khắc đều công không phá được Phệ Huyết yêu đằng phòng ngự.

Tiếng kêu thảm thiết đầu tiên là sục sôi, rất nhanh liền chuyển yếu, hóa thành thê lương, sau cùng yếu không thể nghe thấy...

Kỷ Cảnh Vân, tại cùng ánh sáng, hai vị tụ linh cường giả, bị hút sạch huyết dịch, trực tiếp mất mạng.

Phệ Huyết yêu đằng tu vi đã cao tới tam giai cửu trọng, hướng tứ giai đột phá, cần năng lượng quá lớn, Tụ Linh cảnh nhất trọng võ giả huyết dịch, đối tu vi của nó tăng lên đã không hiệu quả.

Thế nhưng, này thật to bổ sung Phệ Huyết yêu đằng năng lượng, khiến cho hắn có thể lại sinh ra càng nhiều dây leo.

Tiết Mậu thân là Tụ Linh cảnh tam trọng võ giả, thực lực không thể bảo là không mạnh, thế nhưng, đối mặt không ngừng tái sinh Phệ Huyết yêu đằng, trong thời gian ngắn cũng không thể tránh được.

Đối với Dương Tú tức giận nữa, Tiết Mậu tạm thời cũng không đả thương được Dương Tú một sợi lông.

Một bên khác, thế cục chiến đấu cũng xuất hiện biến hóa lớn.

Long Tử Quân lấy một địch hai, đại chiến hai vị Tụ Linh cảnh nhị trọng, thân cùng hỏa diễm Kim Long dung hợp, càng đánh càng hăng, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Làm Kỷ Cảnh Vân, tại cùng chỉ riêng tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tiết Sùng cùng Cam Nguyên Thắng, tự nhiên nhận lấy ảnh hưởng, trong lòng kinh hãi, sinh ra ý sợ hãi.

Cao thủ so chiêu, tâm tính biến hóa rất dễ dàng ảnh hưởng chiến cuộc.

Nhất là Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng hai người vốn là ở vào hạ phong, hiện tại trong lòng run lên, sinh ra ý sợ hãi, ra tay tự nhiên sợ hãi rụt rè, không nghĩ như thế nào đánh giết Long Tử Quân, ngược lại bắt đầu nghĩ đến như thế nào lui lại bảo mệnh.

Làm hai người khí thế một yếu, công kích uy lực tự nhiên tùy theo yếu bớt.

Ầm! Ầm!

Long Tử Quân thừa cơ mãnh công,  hai tiếng nổ vang, hai cái hỏa diễm Kim Long trảo đánh tan hai người cương mang, liền đem hai người chấn động đến hướng phía sau lui nhanh mà đi.

Vù

Long Tử Quân hai cước đạp, thân ảnh ngút trời, nháy mắt vọt lên cao hơn mười trượng.

Sau đó chợt từ trên trời giáng xuống, trên cao nhìn xuống đối Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng hai người, công ra một thức sát chiêu.

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống hỏa diễm Kim Long trảo, tiết, cam hai người, sắc mặt đại biến..