Chương 228: Tử Quân đột phá

Chương 228: Tử Quân đột phá

Mắt thấy hai cái hỏa diễm Kim Long trảo, mang theo hào quang sáng chói liền muốn hạ xuống, Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng đều sinh ra không thể ngăn cản cảm giác, một đạo huyết sắc mũi thương, từ đằng xa nổ bắn ra mà tới.

Tiết Mậu bỏ toàn lực phòng ngự Dương Tú, công về phía Long Tử Quân.

Kỷ Cảnh Vân, tại cùng chỉ riêng hai người, đã gặp không sách, hắn không thể để cho Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng cũng mất mạng.

Huống chi. . .

Dương Tú dùng Phệ Huyết yêu đằng toàn lực phòng ngự, hắn nhất thời nửa khắc khó mà công phá, mà hắn thẳng hướng Long Tử Quân, Tiết Mậu tin tưởng, chỉ cần Long Tử Quân gặp nạn, Dương Tú nhất định cứu giúp.

Cứ như vậy  có thể dẫn Dương Tú chuyển thủ thành công, đây đối với tiêu diệt Phệ Huyết yêu đằng dây leo, càng thêm dễ dàng.

Phanh

Một tiếng nổ vang!

Long Tử Quân trên người long ảnh chấn động, hỏa diễm Kim Long trảo càng là phá toái.

Long Tử Quân cảm nhận được một cỗ kinh khủng trùng kích lực lượng, theo hai tay truyền lại mà đến, thân thể liền hướng phía sau bắn tới.

Tụ Linh cảnh tam trọng cường giả ra tay, uy lực quả nhiên không thể coi thường, Long Tử Quân bị đánh bay mấy chục mét, thân thể đụng vào trên một cây đại thụ.

Răng rắc một tiếng nổ vang, cây đại thụ kia liền đứt gãy.

Tiết Mậu cầm trong tay huyết sắc bảo thương, tầm mắt như điện, nhìn chằm chằm Long Tử Quân quát lạnh một tiếng: "Bản tọa trước làm thịt ngươi cái tiểu nha đầu này, lại cùng cái kia tặc tiểu tử chậm rãi tính sổ sách!"

Tiếng nói rơi, Tiết Mậu thân ảnh lóe lên hướng về phía trước, trong tay huyết sắc bảo thương chợt đánh xuống.

Hô

Huyết sắc mũi thương nổ bắn ra mà ra, chợt bổ hướng về phía trước, thẳng hướng Long Tử Quân.

Long Tử Quân trong cơ thể long huyết sôi trào, liền cảm ứng được nguy hiểm, vừa sờ không gian giới, trong tay liền nhiều một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm.

Nàng một kiếm trảm ra, mênh mông hỏa diễm chi lực, hóa thành một đạo màu đỏ ánh kiếm, nổ bắn ra mà ra.

Cái kia màu đỏ trong kiếm quang, ẩn chứa một đạo long ảnh, uy thế kinh thiên.

Trong chốc lát, màu đỏ ánh kiếm, huyết sắc mũi thương va chạm!

Kinh khủng sóng xung kích văn, trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng, Long Tử Quân lần nữa đẩy lui, nàng cùng Tiết Mậu thực lực, không tại một cái cấp bậc, cho dù là vận dụng tứ giai linh binh bảo kiếm

Như cũ bị Tiết Mậu toàn diện áp chế.

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng muốn ra tay, tả hữu giáp công Long Tử Quân, lại bị Tiết Mậu ngăn cản:

"Tiểu nha đầu này, một mình ta đối phó đủ để, các ngươi phòng bị cái kia tặc tiểu tử, hắn nếu dùng Phệ Huyết yêu đằng dây leo công tới, đoạn hắn dây leo, hắn như làm co lại hắn ô quy, không cần phải để ý đến hắn!"

Dương Tú thấy Long Tử Quân mạo hiểm, tự nhiên đau lòng, liền phân ra mười đầu dây leo, kéo dài ra hơn trăm mét, hướng Tiết Mậu công tới.

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng thấy thế, lập tức ra tay.

Hai người đều cầm trong tay tứ giai linh binh, vừa ra tay liền trảm ra dài đến mấy trượng khí nhọn hình lưỡi dao.

Công đi ra mười đầu dây leo, đều bị đối phương khí nhọn hình lưỡi dao chặt đứt thành một đoạn lại một đoạn.

Hai vị Tụ Linh cảnh nhị trọng cường giả ra tay, Phệ Huyết yêu đằng vẻn vẹn công ra mười đầu dây leo, căn bản là không có cách chống lại.

Giết

Dương Tú quát lạnh một tiếng, đồng thời mở rộng ra hai mươi đầu màu đen dây leo.

Mười đầu công hướng Tiết Sùng, mười đầu công hướng Cam Nguyên Thắng.

Trước đó mười đầu dây leo, trải qua tái sinh về sau, lại công tới.

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng các đứng trước 15 đầu màu đen dây leo công kích.

Hết thảy 30 đầu dài đến hơn hai trăm mét màu đen dây leo công kích, đó là hạng gì cảnh tượng?

Đơn giản tựa như là quần ma loạn vũ, che khuất bầu trời.

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng tuy là Tụ Linh cảnh nhị trọng cường giả, đối mặt nhiều như vậy màu đen dây leo công kích, cũng giật nảy mình, sắc mặt đại biến.

Hai người vội vàng dựa vào nhau, hóa công làm thủ, trong tay tứ giai linh binh vung vẩy, khí nhọn hình lưỡi dao liên miên.

Hợp lực phòng ngự phía dưới, mới đưa 30 đầu màu đen dây leo công kích ngăn cản lại tới.

"Ta xem các ngươi có thể ngăn trở nhiều ít đầu!"

Dương Tú quát lạnh, tầm mắt lạnh lùng, lại là hai mươi đầu màu đen dây leo, kéo dài mà đi.

Trọn vẹn 50 đầu màu đen dây leo, cảnh tượng doạ người.

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng đem thực lực bùng nổ đến cực hạn, chặt đứt một đoạn lại một đoạn dây leo, thế nhưng, có càng nhiều dây leo công kích mà đến, lại là lệnh hai người không cách nào ngăn cản, chỉ có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

Nhưng mà. . . Dù cho tiết, cam hai người có thể bay lượn, tại có thể vươn dài ra hơn hai trăm mét dây leo trước mặt, tốc độ của bọn hắn cũng không đáng chú ý.

Lui lại, tại dây leo dưới sự công kích căn bản vô dụng.

Ngắn ngủi nửa phút không đến, tiết, cam hai người liền bị dây leo cuốn lấy, lâm vào hiểm cảnh.

Hai người thất kinh, gọi thẳng cứu mạng.

Lúc này, Long Tử Quân tại Tiết Mậu mãnh công dưới, miệng phun máu tươi, đứng trước tuyệt cảnh.

Như Tiết Mậu bảo trì bực này thế công, lại đến mấy chiêu, Long Tử Quân phòng ngự đem triệt để sụp đổ.

Thế nhưng là, Tiết Mậu không chút do dự, trong nháy mắt trở lại.

Hắn không thể để cho Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng rơi vào Dương Tú trong tay.

Phệ Huyết yêu đằng phòng thủ đứng lên, có khó đối phó biết bao, vừa rồi Tiết Mậu thế nhưng là rõ như ban ngày.

Nếu như chờ Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng bị dây leo buộc trở về, co rút lại thành bóng phòng ngự đứng lên, Tiết Mậu trong lúc nhất thời cũng cứu không ra, hai người chỉ có một con đường chết.

Cho nên, Tiết Mậu nhất định phải tại dây leo đem Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng hai người trói hồi trở lại trước khi đi, đem hai người giải cứu ra.

Tiết Mậu thân ảnh như điện, trở lại chính là một thương.

Huyết sắc mũi thương nổ bắn ra, chém xuống một cái.

Răng rắc ——

Dây leo tốc độ, cuối cùng so ra kém mũi thương tốc độ, buộc tiết, cam hai người dây leo, liền bị đánh đoạn, hai người theo bị chém đứt dây leo bên trong giãy dụa mà ra.

Chết

Tiết Mậu quát lạnh một tiếng, thừa dịp dây leo chưa toàn bộ thu hồi cơ hội, lần nữa ra thương, trực tiếp hướng Dương Tú đánh tới.

Dương Tú bên ngoài cơ thể, còn có bên trên mười đầu màu đen dây leo, tầng tầng quấn quanh.

Bất quá, vẻn vẹn bên trên mười đầu dây leo, có thể ngăn không được Tiết Mậu nhất kích.

Còn lại dây leo, cấp tốc co vào mà quay về, đồng thời, có bên trên mười đầu dây leo, hướng Tiết Mậu mãnh công mà đi.

Tiết Mậu vung thương, đánh gãy dây leo công kích, thế nhưng là  chờ hắn lần nữa ra súng giết hướng Dương Tú, tất cả dây leo đã thu hồi, co lại thành một cái viên cầu.

Tiết Mậu phẫn nộ một thương đâm vào dây leo viên cầu phía trên, kết quả cùng trước đó không có gì khác biệt, mặc dù đâm vào mấy mét chi sâu, có thể căn bản không đả thương được Dương Tú.

"Tặc tiểu tử!"

Tiết Mậu lui nhanh, giận mắng một tiếng.

Lúc này, nơi xa một luồng khí tức kinh khủng bùng nổ.

Chỉ thấy Long Tử Quân bay lên không, cái kia khí tức kinh khủng, chính là từ Long Tử Quân trong cơ thể bộc phát ra.

Tiết Mậu, Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng ba người đồng thời quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Long Tử Quân, vẻ mặt kinh ngạc, lộ ra vẻ chấn động.

Long Tử Quân tại đây ngàn cân treo sợi tóc, vậy mà tu vi đột phá. . . Đột phá tới Tụ Linh cảnh!

"Trong chiến đấu đột phá tụ linh? Cái này sao có thể!"

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng đồng thời lên tiếng kinh hô.

Tiết Mậu cũng kinh hô một tiếng: "Nguy rồi!"

Đang khi nói chuyện, Tiết Mậu vội vàng hướng Long Tử Quân bay lượn mà đi, thừa dịp Long Tử Quân vừa mới đột phá thời khắc, tu vi tại Tụ Linh cảnh vẫn chưa ổn định, đem đánh giết.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Hàng loạt màu đen dây leo, phá không mà đến.

Dương Tú hướng Tiết Mậu triển khai đại phản công.

Long Tử Quân rốt cục có đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ, đồng thời đột phá tới Tụ Linh cảnh, giờ này khắc này, hắn đương nhiên sẽ không nhường Tiết Mậu đi quấy rầy.

Hơn mười đầu màu đen dây leo công ra, che khuất bầu trời, cho dù là Tiết Mậu, cũng không dám coi thường, quơ huyết sắc bảo thương, đem từng đầu dây leo đánh gãy, trong miệng giận mắng:

"Tặc tiểu tử, còn dám cản ta, bản tọa trước muốn mệnh của ngươi!"

Dương Tú cười ha ha một tiếng: "Lão thất phu, có loại phóng ngựa tới!"

ps: 184 185 đã đăng bù vào cuối 183, 2c đó mình kiểm tra save thì đã có copy cvt qua nhưng ko biết sau bị mất..