Chương 229: Long Tử Quân thực lực

Chương 229: Long Tử Quân thực lực

Tố Hồn cảnh đột phá tới Tụ Linh cảnh, là võ đạo tu luyện một cái lớn vượt qua.

Vô luận là sinh mệnh cấp độ, vẫn là thực lực cao thấp, đều có một cái bay vọt tính tăng lên.

Long Tử Quân thật vất vả có đột phá Tụ Linh cảnh thời cơ, tu vi đột phá tới Tụ Linh cảnh, Dương Tú tự nhiên là muốn tận phương pháp vì nàng kéo dài thời gian, nhường tu vi của nàng tại Tụ Linh cảnh ổn định.

Dùng Long Tử Quân chiến lực, tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, liền có thể đánh bại Tụ Linh cảnh nhị trọng, hiện tại tu vi đột phá Tụ Linh cảnh, thực lực hội đạt tới trình độ nào?

Chỉ sợ liền Tụ Linh cảnh tam trọng, đều có thể nghiền ép.

Giờ này khắc này, Dương Tú tự nhiên không thể để cho Tiết Mậu đi quấy rầy Long Tử Quân đột phá.

Dương Tú tâm niệm vừa động, hơn sáu mươi đầu dây leo toàn bộ đều công ra ngoài.

Mỗi một sợi dây leo, đều dài đến hơn hai trăm mét, to như vại nước, như là mấy chục đầu màu đen cự mãng trên không trung bay lượn.

Liền, Tiết Mậu liền đứng trước phô thiên cái địa công kích.

"Ngươi này tặc tiểu tử, bản tọa thề  chờ ngươi rơi vào bản tọa trong tay, bản tọa nhất định sẽ đưa ngươi chậm rãi tra tấn, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Tiết Mậu phẫn nộ gầm thét.

Thế nhưng, hắn cũng không có thật hướng Dương Tú đánh tới, mà là bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hướng Long Tử Quân đánh tới.

Tiết Mậu trong lòng tự nhiên rõ ràng, Dương Tú không đáng để lo, chỉ là đánh giết Dương Tú, cần thời gian nhất định phá vỡ Phệ Huyết yêu đằng phòng ngự mà thôi.

Nhưng Long Tử Quân khác biệt, Long Tử Quân thực lực ban đầu liền hết sức nghịch thiên  chờ nàng tại Tụ Linh cảnh tu vi ổn định, Tiết Mậu có tự mình hiểu lấy, khả năng liền hắn cũng không là đối thủ.

Nếu là như vậy, hôm nay báo thù hành động, đem triệt để thất bại.

Tiết Mậu dù sao muốn ngăn cản dây leo công kích, trong lúc nhất thời không đến được Long Tử Quân bên kia, thấy Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng hai người còn tại quan sát, quát lớn:

"Toàn lực công kích nha đầu kia!"

Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng nghe vậy, đồng thời ra tay, hai đạo huyết sắc cương mang, hướng Long Tử Quân bắn tới.

Giờ phút này, Long Tử Quân bên cạnh, mênh mông thiên địa nguyên khí hội tụ, như cùng một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Hai đạo huyết sắc cương mang đánh tới, liền liền đem nguyên khí vòng xoáy đánh ra một đường to lớn lỗ hổng.

Long Tử Quân tầm mắt lạnh lẽo, để lộ ra một tia sát ý: "Muốn chết!"

Chỉ thấy Long Tử Quân tay phải vừa nhấc, lật tay đè ép.

Liền, mênh mông nguyên khí mãnh liệt mà ra, hóa thành một đầu hỏa diễm Kim Long, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Phanh phanh!

Hai đạo huyết sắc cương mang, bị ngọn lửa Kim Long trong nháy mắt đánh tan.

Sau đó, hỏa diễm Kim Long dùng thế tồi khô lạp hủ, mãnh kích hướng về phía trước, hướng Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng hai người đánh tới.

Hai người giật nảy cả mình, trước đó, hai người hợp lại nhất kích, còn có thể miễn cưỡng cùng Long Tử Quân chống lại, nhưng bây giờ, Long Tử Quân tiện tay nhất kích, liền nhẹ nhõm phá hai người công kích.

Long Tử Quân đột phá tụ phát, giữa song phương thực lực, đã có cực kỳ cách xa chênh lệch.

Thấy ngọn lửa kia Kim Long đánh tới, Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng đều lộ ra vẻ sợ hãi, không hẹn mà cùng hướng hai bên tránh đi.

Long Tử Quân như là phi long tại thiên, thân ảnh lóe lên, liền xẹt qua một đạo xích kim sắc tàn ảnh, xuất hiện tại Tiết Sùng vùng trời.

Chết

Long Tử Quân quát lạnh một tiếng, năm ngón tay thành trảo, một túm mà xuống.

Năm ngón tay hóa thành hỏa diễm Kim Long trảo, uy thế chấn thiên, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Tiết Sùng né tránh không kịp, vội vàng huy động trong tay tứ giai linh binh ngăn cản.

Keng

Hỏa diễm Kim Long trảo mãnh kích tại tứ giai linh binh phía trên, một tiếng nổ vang, tứ giai linh binh đứt gãy, hỏa diễm Kim Long trảo tiếp tục mãnh kích mà xuống, chộp trúng Tiết Sùng đầu.

Lúc này hỏa diễm Kim Long trảo, so tứ giai linh binh cũng còn kiên cố sắc bén, Tiết Sùng đầu làm sao có thể thừa nhận được.

Phanh

Tiết Sùng đầu như là dưa hấu một dạng bạo liệt, thân thể từ trên trời giáng xuống, đã mất mạng.

"Tiện nha đầu!" Tiết Mậu gầm lên giận dữ.

Tiết Sùng là Tiết gia ngoại trừ Tiết Mậu bên ngoài người mạnh nhất, tương lai Tiết gia trụ cột vững vàng.

Giờ phút này, Tiết Sùng lại chết tại Tiết Mậu trước mắt  khiến cho Tiết Mậu vô cùng phẫn nộ, trong hai mắt chính muốn phun ra lửa.

Lần này báo thù hành động, đã ngã xuống ba vị Tụ Linh cảnh cường giả  khiến cho Tiết Mậu trong lòng hết sức khó chịu, đây là hắn làm sao đều không có nghĩ đến kết quả.

Một vị khác Tụ Linh cảnh nhị trọng võ giả Cam Nguyên Thắng, thấy Tiết Sùng bị Long Tử Quân một trảo đánh nát đầu, liền hồn kinh gan tang, nào còn dám đối phó Long Tử Quân, xoay người bỏ chạy.

"Viêm Long xuyên tim quyền!"

Long Tử Quân quát lạnh một tiếng, năm ngón tay một nắm thành quyền, đối Cam Nguyên Thắng đấm ra một quyền.

Oanh

Một đầu hỏa diễm Viêm Long rít gào mà ra, trong chốc lát xẹt qua giữa trời, nháy mắt liền đuổi kịp chạy trốn Cam Nguyên Thắng.

Hỏa diễm Viêm Long đánh trúng Cam Nguyên Thắng phía sau lưng, lúc trước ngực lao ra.

Cam Nguyên Thắng liền liền bắn ra một ngụm huyết tiễn, trong hai mắt sinh mệnh màu sắc trong nháy mắt mất đi, thân thể từ trên trời giáng xuống.

Một quyền này, đánh xuyên Cam Nguyên Thắng trái tim, trong nháy mắt mất mạng.

A

Tiết Mậu lớn tiếng rống giận!

Hắn mang theo bốn vị tụ linh cường giả đến đây, hiện tại, toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có hắn một người.

Tiết Mậu giận mà phát cuồng, trong tay huyết sắc bảo thương vung vẩy, bổ ra từng đạo huyết sắc mũi thương, từng đầu màu đen dây leo bị đánh gãy, tổn thất nặng nề.

Tiết Mậu công kích đối Phệ Huyết yêu đằng tổn thương quá lớn, mấy chục đầu dây leo, cơ bản đều đã chặt đứt một nửa, đã công không đến Tiết Mậu.

Vù

Tiết Mậu vẻ mặt nổi giận điên cuồng, thân thể giống như một đạo huyết quang vẽ qua bầu trời, hướng Long Tử Quân vọt tới.

"Tiện nha đầu, bản tọa muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn!"

Tiết Mậu lớn tiếng rống giận, trong tay huyết sắc bảo thương đâm ra, tựa như một đạo diễm lệ máu cầu vồng, mãnh liệt đâm về phía Long Tử Quân lồng ngực.

Dương Tú nhìn phía xa trên bầu trời một màn, hắn đã vô lực lại ngăn cản Tiết Mậu, chỉ có thể dựa vào Long Tử Quân chính mình đối phó.

Dương Tú tâm niệm vừa động, hai đầu màu đen dây leo vươn ra ngoài, cuốn về phía Tiết Sùng, Cam Nguyên Thắng thi thể.

Hai vị này đều là Tụ Linh cảnh nhị trọng cường giả, máu của bọn hắn năng lượng sục sôi, Phệ Huyết yêu đằng đại thương nguyên khí, vừa vặn hấp thu máu của bọn hắn bổ dưỡng.

Long Tử Quân đạp lập hư không, đối với Tiết Mậu đâm tới máu cầu vồng mũi thương, mảy may không sợ.

Mắt thấy một thương này, liền muốn đâm đến trước mặt, Long Tử Quân tay phải năm ngón tay thành trảo, chợt hướng về phía trước cầm ra.

Oanh

Một con hỏa diễm Kim Long trảo mãnh kích hướng về phía trước, cùng máu cầu vồng mũi thương đụng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang.

Hỏa diễm Kim Long trảo cũng cũng không lui lại nửa phần, cùng máu cầu vồng mũi thương kịch liệt va chạm, bộc phát ra sáng chói tia lửa.

Tiết Mậu vẻ mặt giật mình, hắn nhưng là vận dụng tứ giai linh binh, Long Tử Quân vậy mà tay không liền cưỡng ép chặn?

Không cho phép Tiết Mậu suy nghĩ nhiều, Long Tử Quân tay trái nắm tay, mãnh kích mà ra.

Viêm Long xuyên tim quyền!

Một đầu hỏa diễm Viêm Long nổ bắn ra mà ra, hướng Tiết Mậu công tới.

Tiết Mậu kinh hãi, vội vàng thu thương lui lại, vung thương chặn lại.

Hỏa diễm Viêm Long đánh vào huyết sắc bảo thương phía trên, chấn động mạnh  khiến cho Tiết Mậu gan bàn tay run lên, kém chút bảo thương rời tay.

Theo Tiết Mậu đem huyết sắc bảo thương vừa thu lại, hỏa diễm Kim Long trảo cũng hướng về phía trước đánh tới.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Tiết Mậu liền bị oanh bay mấy chục mét, miệng phun máu tươi.

Tiết Mậu kinh hãi, Long Tử Quân thực lực vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, hơn xa với hắn.

Nếu là tái chiến, Tiết Mậu cảm giác, chính mình cũng phải đem mệnh bỏ ở nơi này.

Tiết Mậu xoay người bỏ chạy.

Lúc này, hàng loạt màu đen dây leo, hoành kích thượng thiên, chặn Tiết Mậu đường lui.

Long Tử Quân vẽ qua bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện tại Tiết Mậu phía trên, một cước đạp xuống!.