Chương 230: Thánh nữ điện hạ

Chương 230: Thánh nữ điện hạ

Viêm Long đạp!

Long Tử Quân một cước giẫm đạp mà xuống, hóa thành một con to lớn Viêm Long chi trảo, xé rách hư không.

Ô

Trên bầu trời, bị xé nứt khí lưu âm thanh gào thét, tại Viêm Long chi trảo dưới, hình thành từng đoàn từng đoàn gió chi vòng xoáy, không ngừng giảo diệt.

Phệ Huyết yêu đằng dây leo, chặn Tiết Mậu đường lui, hắn quơ huyết sắc bảo thương, vừa mới đem phía trước dây leo đánh gãy.

Lúc này, Long Tử Quân một cước liền đạp xuống dưới.

Tiết Mậu vẻ mặt kinh hãi, phía sau lưng toát ra một chút hơi lạnh, liền vội vàng đem huyết sắc bảo thương đi lên vừa mới cản.

Phanh

Viêm Long chi trảo đánh vào huyết sắc bảo thương phía trên, một tiếng nổ vang.

Một đoàn sóng khí nổ tung, hóa thành sóng xung kích văn, chợt phóng tới bốn phương tám hướng.

Tiết Mậu vẻn vẹn chặn Viêm Long chi trảo một lát, liền bị dẫm đến từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Tiết Mậu bị Long Tử Quân một cước đạp đến mặt đất, đâm đến địa chấn núi dao động.

Mặt đất đất đá tung toé, bị xô ra một cái hố to.

Trong hố lớn, Tiết Mậu vẫn như cũ duy trì hai tay giơ thương chi thế, thế nhưng, hai chân lại là quỳ gối trong đất, trong miệng liên tục toát ra máu tươi.

Long Tử Quân chân biến thành Viêm Long chi trảo, đạp tại huyết sắc bảo thương phía trên, vẫn như cũ có lực lượng kinh khủng hướng phía dưới áp chế.

Tiết Mậu dùng hết toàn lực giơ bảo thương, đau khổ chống đỡ lấy.

Hắn biết, một cước này nếu là đạp tại trên người mình, tuyệt đối sẽ một cước đem chính mình giết chết.

Sưu sưu sưu. . .

Lúc này, hàng loạt màu đen dây leo theo bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà đến.

Tiết Mậu liền ý thức được cái gì, hai ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, kinh hô lên: "Không. . . Không. . . !"

Trong chốc lát, hàng loạt màu đen dây leo đem Tiết Mậu bao phủ.

Tiết Mậu toàn lực ngăn cản Long Tử Quân giẫm đạp, hai tay giơ huyết sắc bảo thương, tự nhiên không cách nào ngăn cản Phệ Huyết yêu đằng dây leo quấn quanh.

Khuynh khắc ở giữa, Tiết Mậu liền bị màu đen dây leo quấn quanh đến cực kỳ chặt chẽ.

Tiết Mậu lâm vào tuyệt cảnh.

Hắn toàn lực ngăn cản Long Tử Quân công kích, liền phải chết tại Phệ Huyết yêu đằng phệ huyết phía dưới.

Hắn nếu không chú ý Long Tử Quân công kích, đi phá vỡ này chút màu đen yêu dây leo, trong nháy mắt liền sẽ bị Long Tử Quân một cước giết chết.

Hắn cảm thấy từng sợi gai nhọn, đang hướng trong cơ thể hắn mãnh liệt đâm mà đến.

Hắn vận dụng nguyên khí, ngưng tụ thành hộ thể nguyên cương, toàn lực ngăn cản.

Thế nhưng, giờ phút này Tiết Mậu đang toàn lực ngăn cản Long Tử Quân giẫm đạp, điều động nguyên khí phòng ngự có hạn, rất nhanh liền bị dây leo bên trên gai nhọn đâm vào.

Liền, Tiết Mậu huyết dịch, liền bị từng sợi gai nhọn điên cuồng rút đi.

A

Tiết Mậu phát ra tuyệt vọng thét lên.

Vì lần này báo thù, hắn viễn phó Vân Châu, thỉnh động Vân Kiếm tông Vân Thủy hầu, giải quyết Cơ Trường Tiêu cái vấn đề khó khăn này.

Sau đó, hắn mang theo bốn vị tụ linh cường giả, tăng thêm chính hắn, trọn vẹn năm vị, đồng thời hắn vẫn là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, đến đây Thương Lĩnh bên trong dãy núi, tìm Dương Tú, Long Tử Quân hai cái Tố Hồn cảnh tiểu bối báo thù.

Này chẳng lẽ không phải mười phần chắc chín, dễ như trở bàn tay sao?

Có thể kết quả, cùng Tiết Mậu suy đoán hoàn toàn không giống.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, sau cùng. . . Bọn hắn năm vị tụ linh cường giả, lại ở Dương Tú, Long Tử Quân hai cái hậu bối trong tay toàn quân bị diệt.

Huyết dịch bị cưỡng ép rút đi cảm giác quá khó tiếp thu rồi, Tiết Mậu thu thương quét ngang, muốn đem này chút màu đen dây leo phá vỡ.

Nhưng mà, hắn vừa mới thu thương, Long Tử Quân một cước này liền đạp tại trên đầu của hắn.

Viêm Long chi trảo, đem Tiết Mậu đầu đánh trúng bạo liệt, trong nháy mắt mất mạng.

Huyết Y môn ngũ đại tụ linh cường giả, toàn quân bị diệt!

Phệ Huyết yêu đằng điên cuồng thôn phệ lấy Tiết Mậu máu tươi, Dương Tú cảm nhận được nó truyền đến cực kỳ hưng phấn, tâm tình vui sướng, Phệ Huyết yêu đằng. . . Muốn đột phá!

Đang hấp thu hàng loạt tứ giai linh yêu huyết dịch, cùng với năm vị Tụ Linh cảnh cường giả huyết dịch về sau, Phệ Huyết yêu đằng, rốt cục nghênh đón mang tính then chốt đột phá, từ tam giai yêu trồng thực, hướng tứ giai linh yêu đột phá!

Phệ Huyết yêu đằng đã tuôn ra càng nhiều tân sinh lực lượng, sinh mệnh lực trở nên càng thêm sục sôi, sinh trưởng ra càng nhiều dây leo, màu đen dây leo bên trên huyết sắc hoa văn, càng phát rõ ràng rõ ràng.

"Chủ nhân!"

Dương Tú tinh thần cảm ứng bên trong, truyền tới một nho nhỏ sợ hãi thanh âm.

"Huyết Ma?"

Dương Tú tâm niệm vừa động, tinh thần đáp lại.

"Là ta là ta, chủ nhân, ta đột phá tứ giai linh yêu, ngưng tụ thành chính mình linh, có thể cùng chủ nhân linh hồn trao đổi!"

Phệ Huyết yêu đằng truyền đến hưng phấn tinh thần ba động.

"Ha ha. . . !"

Dương Tú cũng đại hỉ, tinh thần đáp lại: "Không tệ không tệ, về sau cho ngươi càng nhiều đồ ăn, ngươi tốc độ cao trưởng thành, ta mang ngươi trang bức mang ngươi bay!"

"Tạ ơn chủ nhân!"

Phệ Huyết yêu đằng cao hứng đáp lại.

Rất nhanh, Tiết Mậu huyết dịch, liền bị Phệ Huyết yêu đằng cắn nuốt không còn một mảnh, Dương Tú đem Phệ Huyết yêu đằng thu hồi trong cơ thể.

Dương Tú cùng Long Tử Quân liếc nhau, hai người đều hướng xa xa dãy núi nhìn thoáng qua.

Cơ Trường Tiêu còn tại cùng người đại chiến, dù cho cách xa nhau hơn mười dặm, cũng đều có thể thỉnh thoảng nghe thấy truyền đến tiếng nổ vang, thậm chí có thể theo mặt đất cảm ứng được chiến đấu gợn sóng.

Đã lâu như vậy, Cơ Trường Tiêu đều không có trước tới cứu viện hai người, điều này nói rõ Cơ Trường Tiêu căn bản đi không được, tình thế không ổn.

Thế nhưng là, liền Cơ Trường Tiêu đều không thể thoát thân kẻ địch, cường đại cỡ nào?

Dù cho Long Tử Quân cùng Phệ Huyết yêu đằng đều đột phá tới Tụ Linh cảnh, nhưng đối Cơ Trường Tiêu lại một điểm trợ giúp đều không có, phong hầu cường giả cấp bậc chiến đấu, bọn hắn căn bản không xen tay vào được, chỉ có thể trong lòng lo lắng suông.

Đúng lúc này, trên bầu trời hai đoàn đám mây, nhẹ nhàng rớt xuống.

Trên bầu trời đám mây theo gió di động, đây là chuyện rất bình thường, thế nhưng, trực tiếp rơi xuống, lại là làm người kỳ quái, Dương Tú cùng Long Tử Quân tầm mắt, liền rơi vào cái kia hai đoàn trên đám mây.

Chỉ thấy hai đoàn đám mây theo cao cao trên bầu trời, một mực rơi xuống, rơi xuống Dương Tú cùng Long Tử Quân phía trước mặt đất.

Này hiện tượng lạ  khiến cho Dương Tú cùng Long Tử Quân đều vẻ mặt giật mình, vội vàng lui về phía sau.

Chỉ thấy hai đoàn đám mây rơi trên mặt đất, như sương khói tản ra, hóa thành hai người mặc áo bào màu bạc trung niên thiếu phụ.

Hai trung niên thiếu phụ, đều là mi mục đoan chính mỹ nhân, thân bên trên tán phát khí tức, lại như phàm nhân, để cho người ta không cảm giác được mảy may nguyên khí gợn sóng.

Dương Tú cùng Long Tử Quân đều vẻ mặt kinh ngạc, hai đoàn đám mây từ trên trời giáng xuống, hóa thành hai người, hết lần này tới lần khác hai người kia còn không có bất kỳ cái gì nguyên khí gợn sóng, thật sự là quỷ dị.

Hai trung niên thiếu phụ nhìn xem Long Tử Quân, trực tiếp ôm quyền, quỳ một chân trên đất, đồng nói: "Thuộc hạ ngân giáp (ngân ất) tham kiến Thánh nữ điện hạ!"

Long Tử Quân cùng Dương Tú liếc nhau, sau đó nhìn xem hai trung niên thiếu phụ: "Các ngươi. . . Gọi ta cái gì?"

Hai trung niên thiếu phụ cung kính nói: "Thánh nữ điện hạ!"

Long Tử Quân một mặt kinh ngạc, nói: "Đây là có chuyện gì, các ngươi là ai?"

Gọi ngân giáp thiếu phụ nói: "Thánh nữ điện hạ, chúng ta là núi Ngọc Long Ngân Long Vệ, ngài là núi Ngọc Long Thánh nữ điện hạ, mẫu thân của ngài, là núi Ngọc Long Nữ Đế!"

Gọi ngân ất thiếu phụ nói: "Thánh nữ điện hạ, theo ngài ra đời bắt đầu, ta cùng ngân giáp liền một mực âm thầm bảo hộ lấy ngươi, Nữ Đế có lệnh  chờ tu vi của ngài đi đến Tụ Linh cảnh, chúng ta mới có thể xuất hiện tại trước mặt ngươi, đem ngài mang về núi Ngọc Long."

Núi Ngọc Long.

Nữ Đế.

Thánh nữ điện hạ.

Long Tử Quân đầu có chút mộng, nhìn Dương Tú liếc mắt, Dương Tú cũng một mặt kinh ngạc, đầu có chút chuyển không đến..