Chương 231: Huyền quân oai

Chương 231: Huyền quân oai

Long Tử Quân nhìn xem ngân giáp ngân ất, nói: "Ta làm sao biết các ngươi nói thật hay giả?"

Ngân giáp nói: "Việc này phụ thân ngươi cũng là biết đến, ngươi hỏi nàng một chút liền biết."

"Cha ta?" Long Tử Quân liền tầm mắt nhìn về phía phương xa dãy núi.

Dương Tú hỏi: "Các ngươi tu vi gì, có thể hay không bang sư phụ ta đối phó kẻ địch?"

Ngân giáp, ngân ất lạnh lùng nhìn Dương Tú liếc mắt, tầm mắt rất là lạnh lùng, không có trả lời.

Dương Tú có thể cảm nhận được hai người khinh miệt.

Mình tại Thanh Châu, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy cũng là cao cấp nhất thiên tài, có thể hai người tựa hồ một chút cũng không để vào mắt.

Long Tử Quân hỏi: "Các ngươi tu vi gì?"

Ngân giáp nói: "Thông Huyền cảnh cửu trọng!"

Thông! Huyền! Cảnh! Chín! Nặng!

Dương Tú cùng Long Tử Quân nghe được này năm chữ, đơn giản tựa như là Lôi Âm nổ vang, chấn động đến hai người hai tai phát minh.

Thông Huyền cảnh huyền quân, đó là hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, có thể này hai trung niên thiếu phụ, tu vi cao tới Thông Huyền cảnh cửu trọng, vậy mà. . . Chỉ là cái gì Ngân Long Vệ?

Dương Tú cùng Long Tử Quân chấn động trong lòng đồng thời, lại tuôn ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Dương Tú hướng Long Tử Quân nháy mắt mấy cái, nháy mắt ra dấu.

Long Tử Quân nói: "Các ngươi đi trước cứu ta cha, ta muốn chính miệng hỏi hắn."

Ngân giáp ngân ất liếc nhau, yên lặng một lát, ngân giáp nói:

"Nữ Đế phân phó  chờ Thánh nữ điện hạ tu vi đột phá Tụ Linh cảnh, liền đem Thánh nữ điện hạ mang về núi Ngọc Long bồi dưỡng, bách quốc chi vực sự tình, chúng ta ban đầu không nên nhúng tay.

Bất quá, vì để cho Thánh nữ điện hạ an tâm cùng chúng ta hồi trở lại núi Ngọc Long, chúng ta có thể giúp một tay giải quyết cái phiền toái này, ngân ất, ngươi đi nắm Cơ Trường Tiêu mang đến."

Ngân ất gật gật đầu, nói: "Thánh nữ điện hạ, chờ một lát một lát."

Đang khi nói chuyện, ngân ất như là một trận gió tiêu tán, phiêu nhiên vô tung.

Hơn mười dặm bên ngoài.

Vân Thủy hầu, Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả

Vẫn tại vây công Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu bằng Kim Long ấn ngăn trở Vân Thủy hầu công kích, bằng bạch Ngọc Long lệnh phòng ngự, mặc kệ Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không hai người như thế nào mãnh công, thủy chung không cách nào dao động hào.

Bất quá, Vân Thủy hầu ba người, không thấy chút nào sắc mặt giận dữ, ngược lại hỉ khí uyển chuyển.

Dài lâu như thế công kích, đều không thể dao động bạch ngọc long lệnh chút nào, này vừa vặn chứng minh, bạch ngọc long lệnh đích thật là huyền giai Linh bảo.

Chỉ muốn tiếp tục như thế dưới sự công kích đi, đem Cơ Trường Tiêu nguyên khí hao hết, như vậy. . . Cái này huyền giai Linh bảo liền có thể thuộc về bọn hắn ba người.

Huyền giai Linh bảo lực hấp dẫn quá lớn, cho nên, Vân Thủy hầu ba người, tâm tình hết sức vui vẻ.

Lúc này, một đoàn gió mạnh từ đằng xa thổi tới, trực tiếp hướng Vân Kiếm tinh thổi đi.

Vân Kiếm tinh không hiểu, phía sau lưng mát lạnh, có cảm giác sợ hết hồn hết vía, bản năng hướng phía sau nhìn lại.

Lại chỉ thấy bầu trời mịt mờ, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Tình huống như thế nào? Là cảm giác của ta sai rồi?"

Vân Kiếm tinh thầm nghĩ trong lòng, quay đầu lại xem, chuyên tâm hướng Cơ Trường Tiêu mãnh công.

Lúc này, đoàn kia gió mạnh thổi đến Vân Kiếm tinh sau lưng, đột nhiên toát ra một người đến, đúng là ngân ất.

Ngân ất đứng tại Vân Kiếm tinh sau lưng một trượng có hơn, tay phải vươn ra hai ngón tay, vạch một cái mà xuống.

Một đạo đao gió trảm ra, phía trước bầu trời, như là trang giấy bị cắt thành hai nửa.

Vân Kiếm tinh thân thể, tại đây đao gió hạ cùng không khí không có gì khác biệt  đồng dạng bị cắt thành hai nửa, liền máu nhuộm bầu trời.

Tiện tay nhất kích, Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả Vân Kiếm tinh, miểu sát.

Này đột nhiên xuất hiện biến hóa, dọa Vân Thủy hầu cùng Liễu Thần Không nhảy một cái.

"Huyền quân cường giả?"

Vân Thủy hầu, Liễu Thần Không đồng thời kinh hô một tiếng, một mặt vẻ không dám tin, trong lòng kinh hãi.

Bọn hắn đang tại công kích Cơ Trường Tiêu, này huyền quân cường giả đột nhiên xuất hiện, không nói hai lời, nhất kích liền đem Vân Kiếm tinh miểu sát, là thật lệnh hai người chấn sợ.

Này huyền quân cường giả, rõ ràng không thuộc về Đại Ngụy nước bất luận một vị nào, là từ đâu tới? Cùng Cơ Trường Tiêu quan hệ thế nào?

Hai người nghĩ mãi mà không rõ, nhưng trong lòng run rẩy, vội vàng thu đối Cơ Trường Tiêu công kích.

Ngân ất giết chết Vân Kiếm tinh, tựa như là bóp chết một con kiến băng lãnh vô tình, không nói hai lời, thân ảnh vẽ qua bầu trời, lại hướng Liễu Thần Không vọt tới.

Liễu Thần Không đang muốn hỏi thăm, này huyền quân cường giả vì sao muốn giết Vân Kiếm tinh, thấy đối phương trực tiếp hướng mình giết tới, liền bị dọa đến hồn kinh gan tang.

Giờ này khắc này, Liễu Thần Không cái nào còn có rảnh rỗi hỏi tại sao phải giết Vân Kiếm tinh, vội vàng một tiếng kêu sợ hãi: "Huyền quân tha mạng!"

Ngân ất vẻ mặt lạnh lùng, chẳng quan tâm, đấm ra một quyền.

Phía trước hư không chấn động, khí lưu cuốn ngược, như cùng một mảnh sóng biển dâng hướng phương xa đánh tới.

Quyền kình phía dưới, Liễu Thần Không khoảng cách ngân ất ngoài trăm thước, thân thể cũng bị trong nháy mắt đánh nổ, hóa thành sương máu phiêu tán.

Cùng Vân Kiếm tinh một dạng, bị nhất kích miểu sát.

Vân Thủy hầu mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, Vân Thủy kiếm một quyển, hóa thành một đạo kiếm khí đem chính mình bao bọc, vội vàng hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Hắn cái gì cũng không dám hỏi, hỏi cũng hỏi không, chỉ muốn nhanh lên thoát đi nơi đây.

Cơ Trường Tiêu đứng tại đỉnh núi, nhìn xem Vân Thủy hầu chật vật mà chạy dáng vẻ, hét lớn một tiếng: "Vân Thủy hầu, hối hận không?"

Hỏi xong liền cười ha hả.

Vân Thủy hầu nghe vậy, như muốn ói máu, Vân Kiếm tông ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng, khuynh khắc ở giữa liền chết mất hai cái, có thể không hối hận sao?

Vân Thủy hầu nhớ tới Cơ Trường Tiêu trước đó lời nói: Ngươi đây là tự tìm đường chết, đồng thời còn muốn mang theo người khác chôn cùng!

Lúc đó Vân Thủy hầu cùng Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không đối lời này đều khịt mũi coi thường.

Vân Thủy hầu càng là cười to: Cơ Trường Tiêu, ngươi cho rằng ngươi là ai, Thông Huyền cảnh huyền quân sao?

Cơ Trường Tiêu hoàn toàn chính xác không phải Thông Huyền cảnh huyền quân, thế nhưng, bởi vì bọn hắn công kích Cơ Trường Tiêu, lại là trêu chọc ra một cái Thông Huyền cảnh huyền quân, đánh giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Giờ này khắc này, Vân Thủy hầu trong lòng hối hận ruột đều thanh, sớm biết công kích Cơ Trường Tiêu hội dẫn tới Thông Huyền cảnh huyền quân, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám.

Ngân ất một quyền đánh giết Liễu Thần Không về sau, thấy Vân Thủy hầu hóa thành một đạo kiếm quang trốn xa, cười lạnh một tiếng, tràn đầy khinh thường.

Chỉ thấy ngân ất trăm phải duỗi tay ra, như lấy đồ trong túi, hướng phía trước vừa mới bắt.

Ầm ầm. . .

Vân Thủy hầu phía trên, cuồn cuộn sóng khí tản ra, một bàn tay cực kỳ lớn lăng không cầm ra.

Cái bàn tay này, dài đến mười trượng, Vân Thủy hầu tại bàn tay lớn này trước mặt, tựa như là chỉ con ruồi nhỏ.

Thấy bàn tay lớn này chộp tới, Vân Thủy hầu tâm trong nháy mắt để nguội, trong mắt hoảng hốt tới cực điểm, vội vàng chuyển di phương hướng né tránh.

Thế nhưng, bàn tay lớn này tốc độ, so với hắn ngự kiếm phi độn tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, năm ngón tay vừa thu lại, liền đem phi độn kiếm quang tóm gọm.

Ngân ất năm ngón tay một nắm đến cùng, cái kia bàn tay lớn đồng dạng năm ngón tay một nắm đến cùng, đồng thời nhanh như gió thu nhỏ.

Một tiếng hét thảm theo trong lòng bàn tay vang lên, Vân Thủy kiếm đều bị một chưởng này bóp thành vỡ nát, Vân Thủy hầu tức thì bị bóp thành thịt nát.

Bàn tay khổng lồ kia bóp thành nắm đấm càng ngày càng nhỏ, sau cùng biến mất, chỉ còn lại có vỡ vụn Vân Thủy kiếm cùng máu tươi thịt nát từ trên trời giáng xuống.

Ngân ất ra tay, vẻn vẹn ba lần, hai vị Tụ Linh cảnh cửu trọng, một vị phong hầu cường giả, liền lần lượt mất mạng, toàn bị miểu sát.

Trên đỉnh núi, Cơ Trường Tiêu mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này.

Hắn đã sớm khuyên bảo Vân Thủy hầu ba người, đây là tự tìm đường chết, ba người không nghe, không phải muốn giết hắn đoạt bảo, có này kết quả, là gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác.

Cơ Trường Tiêu đứng tại đỉnh núi, hướng ngân ất ôm quyền nói: "Đa tạ ngân ất huyền quân xuất thủ cứu giúp.".