Chương 232: Không đủ tư cách

Chương 232: Không đủ tư cách

Ngân ất nhàn nhạt nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt: "Cơ Trường Tiêu, Thánh nữ điện hạ có lời muốn hỏi ngươi, ngươi tới nói với nàng đi!"

Nói xong, ngân ất như là một trận khinh yên tiêu tán.

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt, hơi hơi phiền muộn, con gái chung quy là đến muốn rời khỏi một ngày này.

Đây là hắn cùng núi Ngọc Long Nữ Đế ước định, đồng thời, Long Tử Quân đến núi Ngọc Long, thân là Thánh nữ, lại nhận núi Ngọc Long đại lực vun trồng, đích thật là so cùng ở bên cạnh hắn phải tốt hơn nhiều.

Đối với Long Tử Quân mà nói, bước vào Tụ Linh cảnh, võ đạo tu luyện vừa mới bắt đầu.

Cơ Trường Tiêu đem Vân Kiếm tinh, Liễu Thần Không Linh bảo phi kiếm đều thu vào, lúc này mới hướng Dương Tú, Long Tử Quân vị trí tiến đến.

"Sư phụ!"

Cha

Thấy Cơ Trường Tiêu đến, Dương Tú, Long Tử Quân nghênh đón tiếp lấy.

Ngân ất đã về tới đây, cùng ngân giáp đứng ở một bên, ngân giáp nói:

"Thánh nữ điện hạ, chúng ta tại bách quốc chi vực dừng lại 17 năm, vội vã mong muốn hồi trở lại núi Ngọc Long, ngài cùng lệnh tôn nhanh lên làm cáo biệt, chúng ta liền lên đường lên đường đi, nhìn thấy ngài trở về, Nữ Đế nhất định thập phần vui vẻ."

Long Tử Quân đi đến Cơ Trường Tiêu trước mặt, nhìn xem Cơ Trường Tiêu hai mắt: "Cha, các nàng nói là sự thật sao? Mẫu thân của ta, là núi Ngọc Long Nữ Đế?"

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, lại tới đây, trên mặt phiền muộn chi sắc đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mỉm cười thản nhiên.

Cơ Trường Tiêu nói: "Không sai, trên người ngươi Long huyết mạch, chính là truyền thừa từ mẫu thân ngươi, thiên phú của ngươi cũng thế, Tử Quân, ngươi là chú nhất định phải trở thành cái thế cường giả nhân vật.

"

Long Tử Quân lại là có chút thương cảm, nói: "Này chút, ngươi làm sao cho tới bây giờ chưa nói với ta? Ngươi chưa bao giờ đề cập với ta lên qua, ta đột phá Tụ Linh cảnh, hội theo bên cạnh ngươi rời đi."

Cơ Trường Tiêu mỉm cười sờ sờ Long Tử Quân đầu: "Đứa nhỏ ngốc, nói cho ngươi làm cái gì, ngươi một lòng một ý chuyên tâm tu luyện, đây không phải rất tốt sao, ngươi đã bồi bạn phụ thân 17 năm, phụ thân thỏa mãn.

Mẫu thân ngươi thế nhưng là tại núi Ngọc Long một mực chờ ngươi 17 năm, nàng tất nhiên ngày hôm đó đêm ngóng trông ngươi, ngươi trước kia tổng cùng ta hỏi ngươi mẫu thân tin tức, hiện tại. . . Ngươi rốt cục có thể gặp lấy nàng."

Long Tử Quân nói: "Núi Ngọc Long ở nơi nào, cách nơi này có xa hay không?"

Cơ Trường Tiêu hơi sững sờ, lập tức mỉm cười nói: "Ta không có đi qua núi Ngọc Long, hẳn là xa xôi đi, ta chỉ biết là, núi Ngọc Long không tại bách quốc chi vực phạm vi."

Long Tử Quân nhìn xem Cơ Trường Tiêu, rất là lòng chua xót, nàng cảm giác được, Cơ Trường Tiêu là tại miễn cưỡng vui cười, nói:

"Cha, ta là muốn gặp một lần mẫu thân, nhưng ta càng không muốn rời đi ngươi, này mười bảy năm qua, ngươi một mực bồi tiếp ta, dạy bảo ta, có thể mẫu thân đối ta làm qua cái gì?

Nàng liền thấy đều không tới gặp ta một lần, cũng không tới gặp qua cha một lần, hai người các ngươi ai thật thương ta, trong lòng ta rõ ràng, cha, ta muốn tiếp tục hầu ở bên cạnh ngươi, núi Ngọc Long, ta không đi!"

Ngân giáp thanh âm, từ một bên truyền đến: "Thánh nữ điện hạ, ngài có đi hay không núi Ngọc Long, là Nữ Đế quyết định, mà không phải xem ngài có muốn hay không đi, ngài nói Nữ Đế không thương ngươi, coi như oan uổng Nữ Đế.

Năm đó ngài ở trong tã lót, Nữ Đế ban đầu liền muốn đưa ngươi mang về núi Ngọc Long nuôi dưỡng, là Cơ Trường Tiêu hướng Nữ Đế cầu tình, Nữ Đế mềm lòng, mới khiến cho ngươi cùng Cơ Trường Tiêu tiên sinh sống một đoạn thời gian.

Tu vi của ngài đột phá Tụ Linh cảnh, liền đi tới núi Ngọc Long, từ Nữ Đế tiếp tục bồi dưỡng, đây là Nữ Đế năm đó cùng Cơ Trường Tiêu ước định, Cơ Trường Tiêu chính miệng đáp ứng, Cơ Trường Tiêu, ngươi sẽ không đổi ý a?"

Cơ Trường Tiêu liền nói: "Làm sao lại đổi ý, có thể làm bạn Tử Quân 17 năm, ta đã hết sức thỏa mãn, ngân giáp huyền quân, ta hội khuyến cáo Tử Quân, để cho nàng đi tới núi Ngọc Long."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu nhìn về phía Long Tử Quân: "Tử Quân, ngươi ngay từ đầu tại núi Ngọc Long tu luyện, chính là kết quả tốt nhất, là phụ thân không nỡ bỏ ngươi, động tư tâm, mới hướng mẫu thân ngươi cầu tình, tại Tụ Linh cảnh trước đó từ ta nuôi dưỡng.

Hiện tại ngươi tu vi đột phá Tụ Linh cảnh, đến con đường võ đạo then chốt một bước, ta căn bản không dạy được ngươi cái gì, chỉ có tại núi Ngọc Long, mới có thể để ngươi Long huyết mạch vung ra vốn có hào quang, ngươi nhất định phải tiến đến."

Long Tử Quân nói: "Ta đi núi Ngọc Long, cha cũng theo ta cùng đi!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt cứng đờ, có chút khó xử.

Ngân giáp nói: "Thánh nữ điện hạ, ngài là không biết núi Ngọc Long quy củ, Cơ Trường Tiêu là không có tư cách đi, coi như hắn cùng chúng ta đi, cũng lên không được núi Ngọc Long.

Đồng thời. . . Vì Nữ Đế mặt mũi suy nghĩ, hắn cũng không thể tiến đến núi Ngọc Long, bằng không. . . Như nhường người trong thiên hạ biết được, đường đường núi Ngọc Long Nữ Đế, tìm một cái Tụ Linh cảnh nam nhân, chẳng phải là lệnh người trong thiên hạ chế nhạo?"

Dương Tú nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, hiện Cơ Trường Tiêu trong ánh mắt, ẩn có tự ti chi sắc.

Đường đường luyện khí sĩ, tuổi tác mới hơn năm mươi tuổi, tu vi liền đạt Tụ Linh cảnh bát trọng, càng là có được phong hầu cường giả thực lực, tương lai hẳn là có cực lớn tỷ lệ trở thành Thông Huyền cảnh huyền quân.

Nhân vật như vậy, phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy nước, đều là không tầm thường tồn tại.

Thế nhưng là. . . Làm Nữ Đế nam nhân, vậy mà lại bị người trong thiên hạ chế nhạo?

Cái kia đến muốn như thế nào nam nhân, mới có tư cách làm Nữ Đế nam nhân?

Chẳng lẽ liên thông huyền cảnh huyền quân, đều không đủ tư cách sao?

Dương Tú nghĩ như vậy, nhìn Long Tử Quân liếc mắt, trong lòng căng thẳng, nếu là như vậy, Long Tử Quân đến núi Ngọc Long, tương lai muốn gặp nàng chẳng phải là khó khăn?

Dương Tú trong lòng có một bụng nghi vấn muốn hỏi hỏi, thế nhưng, giờ này khắc này lại là không có hắn nói chuyện phần, chỉ có thể ở một bên nhìn.

Cơ Trường Tiêu khó xử  khiến cho Long Tử Quân trong lòng rất không cao hứng, cả giận nói: "Nàng nếu chướng mắt phụ thân ta, năm đó vì sao muốn cùng phụ thân ta sinh ta, nếu sinh ta, vì sao muốn chướng mắt phụ thân ta?"

Ngân giáp thần sắc bình tĩnh, nói: "Thánh nữ điện hạ, ngài hiểu nhầm rồi, Nữ Đế cũng không có chướng mắt phụ thân ngươi, bằng không phụ thân ngươi năm đó mới Tụ Linh cảnh sơ giai mà thôi, sao có thể đạt được Nữ Đế ưu ái.

Thế nhưng, nhân ngôn đáng sợ, Cơ Trường Tiêu muốn đi núi Ngọc Long thấy Nữ Đế có khả năng, nhưng ít ra, hắn đến có tư cách kia mới được, tỉ như. . . Thành vì sinh tử cảnh vương giả, trước mắt xem ra, hắn xa xa không đạt được!

Cái này tu vi, coi như đi núi Ngọc Long, thì có ích lợi gì? Một cái liền núi Ngọc Long giữ cửa cũng không bằng nam nhân, lại là Nữ Đế nam nhân, ngài nói một chút. . . Vấn đề này truyền ra, gọi Nữ Đế mặt đặt ở nơi nào?"

"Đủ rồi!"

Cơ Trường Tiêu quát lạnh một tiếng, hắn vỗ vỗ Long Tử Quân bả vai, nói: "Tử Quân, ngân giáp huyền quân, nói đến khó nghe, nhưng là lời nói thật, mẫu thân ngươi đường đường Nữ Đế, có thể ưu ái tại ta, đã là ta tám đời đã tu luyện phúc phận.

Nếu không phải có cái kia đoạn nhân duyên, cũng sẽ không có ngươi tồn tại, bây giờ không phải là mẫu thân ngươi xem thường ta, mà là ta xác thực không đủ đi tới núi Ngọc Long điều kiện, ngươi đến núi Ngọc Long, phải thật tốt tu luyện.

Ngươi mạnh mẽ, ta cái này làm cha, cũng đi theo có mặt mũi, tương lai có lẽ bởi vì duyên cớ của ngươi còn có thể đi tới núi Ngọc Long một chuyến, gặp một lần mẫu thân ngươi, ngươi nói có đúng hay không?

Ngươi nếu không đi núi Ngọc Long, đừng nói ngươi không gặp được mẫu thân ngươi, đời ta, cũng không có tái kiến mẫu thân ngươi hi vọng, cho nên. . . Làm chính ngươi cũng tốt, vì ta cũng được, ngươi nhất định phải tiến đến núi Ngọc Long!".