Chương 233: Ly biệt chi hôn

Chương 233: Ly biệt chi hôn

Cơ Trường Tiêu dứt lời tại Long Tử Quân trong tai, càng nghe càng lòng chua xót.

Có thể làm cho một cái nam nhân, chính miệng thừa nhận chính mình không có thấy mình nữ nhân tư cách, đây là bực nào bất đắc dĩ?

Long Tử Quân theo ngân giáp lời nói mới rồi bên trong đã hiểu, Cơ Trường Tiêu muốn đi núi Ngọc Long thấy mẫu thân của nàng, nhất định phải có Sinh Tử cảnh vương giả tu vi.

Sinh Tử cảnh, Long Tử Quân chưa từng nghe nói qua cái này cảnh giới võ đạo, đây cũng là Thông Huyền cảnh phía trên cảnh giới.

Cơ Trường Tiêu hiện tại liền Thông Huyền cảnh đều không phải là, khoảng cách Sinh Tử cảnh, đích thật là có chút xa xôi.

Ngân giáp, ngân ất đều là Thông Huyền cảnh cửu trọng huyền quân, nhưng tại núi Ngọc Long, chỉ có thể là cái Ngân Long Vệ, Liên trưởng lão đều không phải là, thấy rõ núi Ngọc Long là cái cấp thế lực cường đại.

Liền liền Thông Huyền cảnh tại núi Ngọc Long, đều không đáng giá nhắc tới, chớ nói chi là Tụ Linh cảnh.

Cơ Trường Tiêu nếu là đến núi Ngọc Long, Tụ Linh cảnh tu vi đích thật là hết sức dễ thấy, đối núi Ngọc Long Nữ Đế thanh danh, rất bất lợi.

Cơ Trường Tiêu không muốn đi núi Ngọc Long thăm hỏi Nữ Đế sao?

Đương nhiên muốn!

Thế nhưng, hắn không thể đi!

Đi, liền sẽ xem như một chuyện cười.

Không chỉ có là là chuyện cười của hắn, càng là núi Ngọc Long Nữ Đế trò cười.

Long Tử Quân có thể nghe ra Cơ Trường Tiêu trong giọng nói lòng chua xót, cái này khiến trong lòng của hắn chợt một nắm chặt, nàng hít vào một hơi thật sâu, nói:

"Tốt, ta đi núi Ngọc Long! Cha, một ngày nào đó, ta hội bằng cố gắng của ta

Tự mình đem ngươi tiếp đến núi Ngọc Long."

Cơ Trường Tiêu mỉm cười nhìn Long Tử Quân, gật gật đầu: "Hảo hài tử, cha chờ ngươi."

Ngân giáp thần sắc lạnh lùng, ngân ất muốn nói lại thôi, bị ngân giáp một ánh mắt đã ngừng lại.

Núi Ngọc Long có núi Ngọc Long quy củ, Long Tử Quân muốn đem Cơ Trường Tiêu tiếp đến núi Ngọc Long, có thể không dễ dàng như vậy.

Bất quá, hiện tại tự nhiên không cần phải nói đi ra, miễn cho chọc Long Tử Quân không cao hứng, đến núi Ngọc Long, Long Tử Quân tự nhiên là đã hiểu.

Đồng thời, cho Long Tử Quân một chút tưởng niệm, không có gì không tốt, điều này có thể kích Long Tử Quân đấu chí, để cho nàng tại võ đạo trên việc tu luyện càng có lòng cầu tiến.

Dương Tú yên lặng đứng ở một bên, nghe Long Tử Quân nói muốn đi núi Ngọc Long, trong lòng hơi hơi đau xót.

Núi Ngọc Long khoảng cách Thanh Viêm cốc quá xa vời, không tại Đại Ngụy nước không nói, còn không tại bách quốc chi vực, Dương Tú đều không tưởng tượng ra được, đến tột cùng có bao xa.

Long Tử Quân chuyến đi này, Dương Tú cảm giác có loại chân trời góc biển cách xa nhau cảm giác, tương lai hai người lại gặp nhau, khó khăn.

Hắn cùng Long Tử Quân, hỗ sinh tình ý, thanh xuân tuổi trẻ, đúng là yêu say đắm thời điểm, lần này Thương Lĩnh dãy núi chuyến đi, quan hệ của hai người gấp ấm lên.

Nhưng vào lúc này, Long Tử Quân muốn đi, hơn nữa là xa xa xa xa rời đi, đi tới Dương Tú cũng không biết ở nơi nào núi Ngọc Long.

Dương Tú trong lòng, tự nhiên có chút cảm giác đau.

Mặc dù đối Long Tử Quân không bỏ, nhưng Dương Tú không có nhiều lời từng câu từng chữ.

Long Tử Quân đi tới núi Ngọc Long, bắt buộc phải làm, liền nàng cùng Cơ Trường Tiêu cha con chi tình đều có thể dứt bỏ, cùng mình điểm ấy con gái chi tình, có thể đáng là gì?

Đồng thời, đi tới núi Ngọc Long đối Long Tử Quân có chỗ tốt, Dương Tú không thể ngăn cản nàng giương cánh bay cao.

Mấu chốt nhất một điểm, Cơ Trường Tiêu nhường Long Tử Quân đi tới núi Ngọc Long thái độ hết sức kiên định, Dương Tú không thể cùng Cơ Trường Tiêu làm trái lại.

Long Tử Quân lòng có cảm giác, hướng Dương Tú nhìn lại.

Hai người tầm mắt một đôi, Long Tử Quân cảm ứng được Dương Tú không bỏ.

Long Tử Quân nói: "Dương Tú, ta. . . Thật có lỗi."

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Thật có lỗi cái gì, lần này đi núi Ngọc Long, ngươi không chỉ có thể thấy mẹ của ngươi, còn có thể núi Ngọc Long bồi dưỡng dưới, nhất phi trùng thiên, ta vì ngươi thấy cao hứng."

Long Tử Quân trợn nhìn Dương Tú liếc mắt: "Khẩu không đúng tâm."

Dương Tú vẻ mặt lộ vẻ phiền muộn, nhưng vẫn là mỉm cười, nói: "Trong lòng không bỏ là thật, vì ngươi cao hứng cũng là thật."

Long Tử Quân nghe vậy, liền con mắt ướt át nhuận.

Cơ Trường Tiêu thấy thế, nói: "Tử Quân, ngươi cùng ta cáo biệt đều không chảy nước mắt, hiện tại cũng không thể chảy a!"

Long Tử Quân liền cười một tiếng, trong mắt nước mắt thu về, buồn bực nói: "Ta nào có chảy nước mắt."

Ngân giáp, ngân ất nhìn Dương Tú liếc mắt, đều lộ ra không thích chi sắc.

Ngân giáp băng lạnh lùng nói: "Thánh nữ điện hạ, chúng ta nên lên đường!"

Long Tử Quân cùng Cơ Trường Tiêu cáo biệt, ngân giáp ngân ất có thể chờ đợi, cùng Dương Tú trò chuyện với nhau, có loại liếc mắt đưa tình cảm giác, hai người nhìn không được.

Long Tử Quân nhìn ngân giáp, ngân ất liếc mắt, nói: "Gấp cái gì  chờ ta nói hết lời, tự sẽ đi."

Mặc dù ngân giáp ngân ất là Thông Huyền cảnh cửu trọng tồn tại, nhưng Long Tử Quân đối hai người lại một điểm e ngại cảm giác đều không có.

Có lẽ là hai người tại Long Tử Quân trước mặt rất cung kính duyên cớ, trong lúc vô hình, Long Tử Quân cảm giác chính mình Thánh nữ địa vị cao hơn hai người một bậc, tự nhiên không sợ các nàng.

Trên thực tế đúng là như thế, làm Nữ Đế con gái, núi Ngọc Long Thánh nữ, Long Tử Quân địa vị, tự nhiên không phải là các nàng này chút Ngân Long Vệ so sánh.

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú, nói: "Ta nếu là đi núi Ngọc Long, ngươi có thể hay không quên ta đi?"

Dương Tú mỉm cười, vừa rồi thương cảm bầu không khí, đều bị Cơ Trường Tiêu làm rối loạn, hiện trong lòng hắn thoải mái đứng lên, nói:

"Ta liền xem như quên thế gian hết thảy, cũng không thể quên sư tỷ ngươi a!"

Nói xong lời này, Dương Tú liền cảm nhận được hai đạo ánh mắt lạnh như băng, cảm giác mình như gây nên hầm băng.

Không cần nhìn, tuyệt đối là ngân giáp ngân ất hai cái Thông Huyền cảnh huyền quân đang nhìn chính mình.

Long Tử Quân cũng nở nụ cười, Dương Tú nói là đùa giỡn thoại, nhưng chưa hẳn không phải xuất phát từ chân tâm.

Long Tử Quân đi đến Dương Tú trước mặt, nói: "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi ban thưởng sao?"

Dương Tú gật đầu: "Dĩ nhiên nhớ kỹ, nhưng ngươi đến núi Ngọc Long, cái này ban thưởng. . . !"

Dương Tú nói còn chưa dứt lời, Long Tử Quân liền tiến về phía trước một bước, hơi hơi ngẩng đầu, đỏ tươi bờ môi nhếch lên, liền đích thân lên Dương Tú bờ môi.

Chi

Dương Tú liền cảm giác, giống như là có một cỗ dòng điện theo bờ môi chỗ truyền đến, trong nháy mắt toàn thân thần kinh đều gấp lên, có một loại dòng điện kích qua toàn thân cảm giác.

Long Tử Quân cử động, nhường Dương Tú giật nảy cả mình, cũng làm cho Cơ Trường Tiêu vẻ mặt sững sờ, ngân giáp ngân ất càng là trừng mắt hai cái mắt to.

Long Tử Quân thân phận gì, thế nhưng là núi Ngọc Long Thánh nữ điện hạ, vậy mà. . . Vậy mà cùng Dương Tú đích thân lên rồi?

Qua nửa ngày, Dương Tú mới cảm giác được bờ môi tiếp xúc mềm mại hương nhu, trong lòng liền tuôn ra mãnh liệt đến cực điểm vui vẻ cảm giác.

Thế nhưng là, không đợi hắn thật tốt hưởng thụ, liền cảm giác bờ môi không còn, Long Tử Quân đã lui về sau một bước, tách rời ra khoảng cách.

Dương Tú nhịn không được liếm môi một cái, vừa rồi cảm giác quá mỹ diệu, được không bỏ.

Long Tử Quân nhìn xem Dương Tú: "Miễn cho ngươi một mực ghi nhớ lấy cái này ban thưởng, trước cho ngươi."

Dương Tú nhìn xem Long Tử Quân, nhịp tim rất nhanh, đồng thời trong óc còn có chút mộng: "A. . . !"

Long Tử Quân trừng mắt nhìn: "Dễ chịu sao?"

Dương Tú gật đầu.

Long Tử Quân lại hơi chớp mắt: "Còn muốn sao?"

Dương Tú nuốt nước miếng một cái, lần nữa gật đầu.

Một bên, Cơ Trường Tiêu mím môi, muốn nghe không nổi nữa.

Ngân giáp ngân ất càng là tầm mắt lạnh lùng như đao, nhìn chằm chằm Dương Tú, có thể Dương Tú giờ phút này, chỉ có Long Tử Quân mang cho hắn ngọt ngào cảm giác, ngân giáp ngân ất tầm mắt, hắn hoàn toàn không cảm giác được..