Chương 234: Bằng mỹ mạo của ta cùng thực tình

Chương 234: Bằng mỹ mạo của ta cùng thực tình

Dương Tú trơ mắt nhìn Long Tử Quân, vừa rồi hắn còn chưa chuẩn bị xong, hiện tại nếu là một lần nữa, hắn nhất định sẽ có càng tốt đẹp hơn hồi ức.

Có thể Long Tử Quân nụ cười trên mặt đột nhiên vừa thu lại, nói: "Còn muốn, liền đến núi Ngọc Long tìm ta, ta chờ ngươi mười năm, mười năm không đến, vừa rồi cái loại cảm giác này liền muốn cho người khác, đi!"

Nói xong, Long Tử Quân xoay người rời đi.

Dương Tú trong lòng sững sờ, nữ nhân mặt, làm sao so lật sách còn nhanh a, nói trở mặt liền trở mặt?

Đối với nữ trái tim con người nghĩ, Dương Tú hiện tại còn làm không hiểu nhiều.

"Cha, ta đi!"

Long Tử Quân đi qua Cơ Trường Tiêu trước mặt, không có dừng bước lại.

Nếu làm ra quyết định, vậy liền dũng cảm tiến tới, nàng sợ dừng bước lại, trong mắt hội tràn ra nước mắt.

Long Tử Quân trực tiếp đi đến ngân giáp ngân ất trước mặt, nói: "Hai vị tiền bối, đi thôi!"

Ngân giáp ngân ất liền như mây mù tiêu tán, hóa thành cuồng phong, bọc lấy Long Tử Quân phóng lên tận trời, lấy cực nhanh độ, vẽ qua bầu trời.

Chỉ chốc lát sau, liền biến mất ở Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu tầm mắt.

Dương Tú còn trơ mắt nhìn Long Tử Quân rời đi phương hướng, Cơ Trường Tiêu đã thu hồi ánh mắt, nói:

"Được rồi, đừng trông mong nhìn, bọn hắn đã đi xa."

Dương Tú thu hồi ánh mắt, thở dài một hơi.

Cơ Trường Tiêu đi đến Dương Tú trước mặt, nói: "Thế nào, hết sức không bỏ?"

Dương Tú gật đầu: "Có thể bỏ được sao? Sư phụ không phải cũng là không bỏ sao?"

Cơ Trường Tiêu trừng Dương Tú liếc mắt

Nói: "Tử Quân là nữ nhi của ta, ta đương nhiên không bỏ, có thể giống nhau sao?"

Nhìn xem Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đầy mắt đều là nghi vấn, nói: "Sư phụ, ngươi làm sao lại cùng núi Ngọc Long Nữ Đế cái kia. . . Cái kia tại cùng một chỗ đâu?"

Dương Tú trong lòng thật sự là tò mò.

Núi Ngọc Long tại phía xa bách quốc chi vực bên ngoài địa phương, mà Cơ Trường Tiêu, chẳng qua là Tụ Linh cảnh võ giả, núi Ngọc Long Nữ Đế, hạng gì cao cao tại thượng, vậy mà lại cùng với Cơ Trường Tiêu, đồng thời còn sinh đứa bé.

Theo Dương Tú, đây thật là. . . Thật sự là thiên hạ kỳ văn!

Cơ Trường Tiêu tức giận nhìn Dương Tú liếc mắt, nói:

"Ngươi cái kia ánh mắt gì, ta lúc còn trẻ, cũng là ngọc thụ lâm phong, anh tuấn tiêu sái  có thể bằng mặt ăn cơm có được hay không, thực lực tu vi không thể đánh động Nữ Đế, bằng mỹ mạo của ta cùng thực tình cũng không được sao?"

Dương Tú kinh ngạc nhìn xem Cơ Trường Tiêu, kiên lên ngón tay cái: "Sư phụ, ta xem ngài là bằng này đao thương bất nhập da mặt, đả động Nữ Đế vui lòng."

Cơ Trường Tiêu vừa trừng mắt, mắng: "Thật to gan, dám nói thế với sư phụ ngươi, năm đó sư phụ ngươi thế nhưng là được người xưng là ngọc thụ tiểu lang quân, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở. . . ."

Cái kia trừng mắt mới giữ vững được vài giây đồng hồ, Cơ Trường Tiêu lời còn chưa nói hết, chính mình liền phá công nở nụ cười.

Long Tử Quân rời đi, Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu trong lòng đều là thương cảm, nhưng hai người từng câu từng chữ, lại là đem này phần thương cảm hòa tan rất nhiều.

Dương Tú thu liễm vẻ mặt, nói: "Sư phụ, ta là nói thật, năm đó ngươi tại sao cùng Nữ Đế tại cùng một chỗ? Ngươi cùng Nữ Đế. . . Cách xa nhau như vậy xa khoảng cách xa, cách xa nhau như vậy cách xa tu vi chênh lệch, đệ tử ta. . . Ta thật sự là tò mò."

Cơ Trường Tiêu thở ra một hơi thật dài, nói: "Lúc trước ta tại bên ngoài lịch luyện, gặp nàng, lúc ấy nàng bị thương, tu vi cùng thực lực đều rất yếu, ta cũng không biết nàng là núi Ngọc Long Nữ Đế, chỉ là gặp nàng đẹp đến kinh người, liền giúp nàng mấy lần.

Sau đó chúng ta. . . Một cách tự nhiên, liền ở cùng một chỗ, mãi đến nàng đã hoài thai, Tử Quân sắp sinh, nàng mới nói cho ta biết, nàng là núi Ngọc Long Nữ Đế, bởi vì tu luyện một môn công pháp, sẽ có một quãng thời gian thực lực suy yếu kỳ.

Vì tránh né cừu gia, mới cách xa núi Ngọc Long, đi vào bách quốc chi vực che giấu tung tích, tránh né một quãng thời gian, kết quả liền tại thụ thương lúc gặp phải ta, cùng ta có một đoạn nhân duyên."

Dương Tú nhìn xem Cơ Trường Tiêu, không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng là may mắn hay là bất hạnh đâu?

Đường đường núi Ngọc Long Nữ Đế, hạng gì cao cao tại thượng nhân vật, Cơ Trường Tiêu mặc dù tuổi còn trẻ liền đi đến Tụ Linh cảnh tu vi, nhưng ở Nữ Đế trong mắt, mấy cùng sâu kiến không khác.

Cơ Trường Tiêu có thể cùng Nữ Đế sinh ra một đoạn nhân duyên, đồng thời còn sinh một đứa bé, đây đối với bách quốc chi vực mặt khác Tụ Linh cảnh võ giả mà nói, đây quả thực là đi thiên đại vận khí cứt chó, đại hạnh bên trong đại hạnh.

Nhưng ngươi muốn nói may mắn, hai người chồng hờ vợ tạm một trận, Nữ Đế thương một tốt, liền trở về núi Ngọc Long, từ đó mười mấy năm không còn gặp nhau.

Cho dù là Cơ Trường Tiêu nghĩ đi gặp mặt, cũng bởi vì làm tu vi của mình, địa vị cùng Nữ Đế chênh lệch quá mức xa xôi, mà không thể tiến đến.

Cho dù Cơ Trường Tiêu dám đi, núi Ngọc Long cũng còn nhiều người hội ngăn cản hắn, núi Ngọc Long cường giả khẳng định không nghĩ để người ta biết, đường đường núi Ngọc Long Nữ Đế, cùng một cái bách quốc chi vực Tụ Linh cảnh tiểu tử sinh quan hệ.

Bởi vì chuyện này một bộc lộ ra đi, đem sẽ trở thành núi Ngọc Long một cái chuyện cười lớn.

Có khả năng nói như vậy, nếu như Cơ Trường Tiêu tùy tiện đi tới núi Ngọc Long, chỉ sợ còn không thấy Nữ Đế, hắn liền sẽ bị người âm thầm xử lý sạch.

Cho dù là gặp được Nữ Đế, chẳng lẽ muốn Nữ Đế đưa hắn làm đứa bé giống như, ngày ngày bảo hộ lấy hắn?

Không nói này không ra thể thống gì, làm trò cười cho người khác, Cơ Trường Tiêu cũng không phải loại kia ngày ngày ôm đừng đùi người ăn bám người.

Dù như thế nào, Cơ Trường Tiêu đi tới núi Ngọc Long, đều không phải là chuyện tốt.

Ngân giáp mặc dù nói ngay thẳng, nhưng thoại lại không giả, Cơ Trường Tiêu không có đi núi Ngọc Long tư cách.

Nguyên nhân chính là như thế, Nữ Đế lúc trước cũng không có nhường Cơ Trường Tiêu đi núi Ngọc Long, nàng cùng Cơ Trường Tiêu không phải người của một thế giới, trừ phi. . . Cơ Trường Tiêu có thể tiến vào thế giới của nàng, bằng không. . . Hai người duyên phận liền dừng ở đây.

Thành vì sinh tử cảnh vương giả, là tiến vào Nữ Đế thế giới tiêu chuẩn thấp nhất, chỉ có đi đến tiêu chuẩn này, Cơ Trường Tiêu mới có tiến đến núi Ngọc Long thấy Nữ Đế tư cách.

Có thể Cơ Trường Tiêu khoảng cách tư cách này, thật sự là quá xa xôi.

Vẻn vẹn bởi vì cùng Nữ Đế sinh một đoạn nhân duyên, làm một quãng thời gian chồng hờ vợ tạm, Cơ Trường Tiêu liền muốn gánh vác lấy áp lực, đơn độc sống sót, có thể sẽ đơn độc sống hết đời, cái này có thể gọi may mắn sao?

Theo nào đó cái góc độ đến xem, này tựa hồ lại là bất hạnh.

Bất quá, Cơ Trường Tiêu vừa nhắc tới núi Ngọc Long Nữ Đế, Dương Tú liền cảm giác đến, Cơ Trường Tiêu trên trán, liền có loại hỉ khí bay lên cảm giác.

Thấy rõ, Nữ Đế tại Cơ Trường Tiêu trong lòng, lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Đối với trước đó cái kia đoạn nhân duyên, Cơ Trường Tiêu không có chút nào oán khí, có chỉ là vui sướng, hắn thấy. . . Có thể cùng Nữ Đế quen biết một trận, là hắn trong cuộc đời chuyện may mắn lớn nhất.

Thấy Dương Tú không nói gì, Cơ Trường Tiêu còn nói thêm: "Ban đầu tư chất của ta, cùng Lý Trường Hóa so sánh, tại sàn sàn với nhau, ta sở dĩ có hôm nay, là Nữ Đế cho ta luyện khí sĩ truyền thừa, cho ta tài nguyên tu luyện.

Nữ Đế là hi vọng ta có thể trở thành Sinh Tử cảnh vương giả, sau đó tiến đến tìm nàng  đáng tiếc. . . Tư chất của ta hoàn toàn chính xác không tốt, kiếp này có thể trở thành Thông Huyền cảnh huyền quân, hẳn là cực hạn.

Sinh Tử cảnh vương giả, ha ha. . . Toàn bộ bách quốc chi vực đều không có vương giả tồn tại, ta có thể trở thành cái thứ nhất vương giả? Mấy không khả năng, ta đã làm tốt cả một đời lưu tại Thanh Viêm cốc chuẩn bị."

Cơ Trường Tiêu chần chờ một chút, lại nói: "Nếu như. . . Nếu như không có nhận biết Nữ Đế, ta lịch luyện trở về, có lẽ sẽ lựa chọn Viên Trường Nguyệt làm ta bạn lữ, đáng tiếc, có Nữ Đế, trong nội tâm của ta rốt cuộc dung hạ người khác, chỉ có thể cô phụ Viên Trường Nguyệt một phen tâm ý.".