Chương 235: Lại đến Cổ Kiếm tông

Chương 235: Lại đến Cổ Kiếm tông

Dương Tú nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, nói: "Ta xem Viên cốc chủ đối sư phụ ngươi, đích thật là một tấm chân tình, sư phụ, theo ý ta, ngươi cùng Nữ Đế cơ hội gặp lại đích thật là không lớn, sao không cưới Viên cốc chủ, Viên cốc chủ cũng là đại mỹ nhân a!

Hai người các ngươi ân ân ái ái, tại Thanh Viêm cốc song túc song phi, thật tốt. Đồng thời, một phần vạn về sau có cơ hội kiến Nữ Đế, ngươi cùng Nữ Đế một điểm đừng chính là vài chục năm, ta nghĩ Nữ Đế có thể hiểu ngươi."

Cơ Trường Tiêu tầm mắt, lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú, ngươi nói lời này, là có ý gì đâu? Tử Quân hiện tại đi núi Ngọc Long, hai người các ngươi lâu không thấy mặt, ngươi liền muốn lại tìm một cái đúng hay không?"

Dương Tú sững sờ, nói: "Sư phụ, ta là nói ngươi đây, ngươi nói thế nào ta lên trên người đâu?"

Thấy Cơ Trường Tiêu vẻ mặt một chút cũng không có cải thiện, Dương Tú vội vàng giơ bàn tay lên, nghiêm mặt nói:

"Ta đối sư tỷ tình cảm, là một lòng, chân thành tha thiết, nội phủ chỗ sâu, linh hồn đầu nguồn, dù là cùng sư tỷ cách xa nhau lại khoảng cách xa, cũng không cách nào ngăn cách ta đối sư tỷ tình cảm, dù cho ta cùng sư tỷ lại lâu thời gian không gặp gỡ, trong lòng cũng của ta không cách nào chứa đựng bất kỳ một cái nào nữ nhân."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt hoà hoãn lại, nói: "Đã ngươi nói như vậy, tự nhiên cũng hiểu nội tâm của ta, cũng đừng lại nhiều nói, Thương Lĩnh dãy núi lịch luyện kết thúc, trở về."

Dương Tú hoạt động một chút tay chân, nói:

"Này liền trở về rồi? Ta cảm giác còn có thể dùng lại lịch luyện một thoáng a, ta Phệ Huyết yêu đằng vừa mới đột phá tới tứ giai linh yêu, còn có tăng lên không gian, tu vi của ta cùng kiếm thuật, cũng còn cần thông qua yêu thú ma luyện a!"

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, nói:

"Phệ Huyết yêu đằng tu vi qua ngươi quá cao, hiện tại nó tụ linh, cẩn thận khống chế không nổi, tao ngộ cắn trả, ngươi mới Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, Phệ Huyết yêu đằng đột phá tứ giai là có thể, có ta ở bên người ngươi, không cần Phệ Huyết yêu đằng bảo hộ ngươi.

Đồng thời, Phệ Huyết yêu đằng đi đến tứ giai linh yêu, sinh mệnh cấp độ đề cao một đoạn dài

Lại tăng cao tu vi, cần đồ ăn thật không đơn giản  bình thường tứ giai linh yêu huyết dịch, đối với nó hiệu quả không lớn.

Đến mức tu vi của ngươi cùng kiếm thuật tăng lên, không nhất định phải cùng Thương Lĩnh dãy núi yêu thú đấu, cùng cùng giai võ giả chiến đấu cũng là một cái hiệu quả, trở về, ta mang ngươi đi tới các cái tông môn bái sơn, cam đoan nhường ngươi một mực chiến đấu đến xuân hoa yến."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu nắm lấy Dương Tú, liền bay lên, hướng Thương Lĩnh ngoài dãy núi bay lượn mà đi.

Dương Tú nhìn phía dưới núi non trùng điệp không ngừng hướng phía sau thối lui, nói:

"Nói lên xuân hoa yến, sư tỷ tu vi đột phá Tụ Linh cảnh  chờ xuân hoa yến bắt đầu, tu vi vẫn phải tăng lên đi, cầm cái đệ nhất hoàn toàn không có vấn đề a, nàng bỏ qua xuân hoa yến thật sự là đáng tiếc."

Cơ Trường Tiêu cười ha ha, nói: "Vậy thì có cái gì đáng tiếc, tham gia xuân hoa yến, không tầm thường thu hoạch được mười vị trí đầu, có tư cách tiến vào Long Vương hướng hậu bối thiên tài thí luyện chỗ 'Tiềm Long bí cảnh' mà thôi.

Núi Ngọc Long là so Long Vương hướng đều muốn thế lực cường đại, Tử Quân đến núi Ngọc Long, lấy được tài nguyên tu luyện, có thể tiến vào tu luyện bảo địa, so Long Vương hướng tồn tại lúc đều còn tốt hơn.

Xuân hoa yến đối với ngươi là cơ duyên to lớn, đối với Tử Quân, còn không như ngọc Long Sơn tài nguyên! Tiếp xuống ngươi cũng là cố gắng tu luyện, tranh thủ tại xuân hoa bữa tiệc có cái thành tích tốt, thu hoạch được tiến vào Tiềm Long bí cảnh tư cách đi.

Tiềm Long bí cảnh bên trong kỳ ngộ, là ngươi có thể hay không đi ra Đại Ngụy nước thậm chí là bách quốc chi vực võ đạo giới then chốt, muốn tương lai bên trên núi Ngọc Long, ngươi liền phải nắm lấy bất kỳ một cái nào cơ hội vùng lên, bằng không. . . Tương lai ngươi liền giống như ta, tại Thanh Viêm cốc độc cô sống quãng đời còn lại đi!"

Dương Tú nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, ngẫm lại cũng thế.

Nếu như mình không có cũng đủ lớn tiền đồ, mà Long Tử Quân tại núi Ngọc Long phong sinh thủy khởi, trở thành nhân vật đứng đầu, chính mình cũng không có trên mặt núi Ngọc Long tìm nàng.

Nhất định phải có đủ mạnh tu vi, đủ mạnh thực lực, mới có đi tới núi Ngọc Long tư cách.

Hiện tại, Dương Tú không biết núi Ngọc Long ở đâu, nhưng núi Ngọc Long làm cấp thế lực lớn, nhất định là danh chấn thiên hạ.

Dương Tú tin tưởng  chờ hắn có thực lực đi ra bách quốc chi vực, đến lúc đó, tự nhiên là sẽ biết núi Ngọc Long ở vào nơi nào.

Có thể hay không bên trên núi Ngọc Long tìm Long Tử Quân, phải xem chính mình có không có tư cách, không có tư cách, đi núi Ngọc Long cũng vô dụng.

Dương Tú ánh mắt kiên định, mạnh lên tín niệm, cực độ mãnh liệt.

Đột nhiên, Dương Tú trong hai mắt, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nói:

"Sư phụ, chúng ta lên trước Cổ Kiếm tông đi, Phệ Huyết yêu đằng đột phá tứ giai linh yêu, Tụ Linh cảnh tứ trọng phía dưới võ giả, cơ bản không có mấy cái nó không đối phó được, Cổ Tông Nam, ta đi đem hắn giải quyết hết, miễn cho trong lòng luôn quải niệm, ảnh hưởng ta tu luyện."

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Tốt, trạm thứ nhất, Cổ Kiếm tông!"

Ra Thương Lĩnh dãy núi, trực tiếp đạt đến Cổ Kiếm tông phạm vi thế lực 'Thương Sơn quận' .

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú trực tiếp bay vào Thương Sơn quận thành, thông qua quận thành bên trong truyền tống trận, đến cổ kiếm thành.

Theo cổ kiếm thành truyền tống điện đi ra, Cơ Trường Tiêu tiếp tục mang theo Dương Tú bay lượn, thẳng hướng Cổ Kiếm tông mà đi.

Hai người ở trên bầu trời bay lượn, trực tiếp vượt qua Cổ Kiếm tông sơn môn, buông xuống tại cổ kiếm đỉnh cổ kiếm quảng trường.

Dương Tú vận chuyển nguyên khí, quát: "Cổ Tông Nam, cút ra đây, tiểu gia ta tìm ngươi tính sổ sách đến rồi!"

Thanh âm hạo đãng, truyền khắp bốn phương.

Cổ kiếm trên đỉnh, tất cả võ giả nghe vậy, đều vẻ mặt giật mình.

Vừa rồi sơn môn truyền đến dồn dập tiếng chuông, có người trực tiếp xâm lấn trong môn phái, hiện tại có người gọi thẳng Cổ Tông Nam tên, kẻ nói chuyện là người thiếu niên. . .

Cổ kiếm trên đỉnh, Cổ Kiếm tông võ giả đều đoán được, là Dương Tú tới gây sự với Cổ Tông Nam.

Một bóng người, theo Tông chủ trong phủ đệ phóng lên tận trời, tu vi tiết ra ngoài là cái Tụ Linh cảnh nhị trọng võ giả.

Người này rơi vào trong sân rộng, nhìn xem Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú, nói:

"Cơ cốc chủ, Dương công tử, tại hạ Cổ Chí Văn, Cổ Kiếm tông đương nhiệm tông chủ, Cổ Tông Nam đã sớm nhường ra vị trí Tông chủ, rời đi Cổ Kiếm tông, hai vị nếu muốn tìm hắn, sợ là đi không một chuyến."

Dương Tú lông mày nhướn lên, Cổ Tông Nam vậy mà chạy?

Cơ Trường Tiêu đánh giá Cổ Chí Văn, nói: "Cổ Tông Nam lúc nào thoái vị ngươi, đi được bao lâu?"

Cổ Chí Văn nói: "Cơ cốc chủ, đã một tháng có thừa."

Cơ Trường Tiêu nhìn về phía Dương Tú, nói: "Xem ra Cổ Tông Nam biết ngươi quật khởi thế không thể đỡ, lưu tại Cổ Kiếm tông chỉ có thể chờ đợi chết, cho nên. . . Ta mang các ngươi tại Thương Lĩnh dãy núi lịch luyện lúc, hắn thừa cơ chạy trốn."

Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Hắn này vừa trốn, tất nhiên là rời đi Thanh Châu, lại tìm đến hắn liền khó khăn."

Cơ Trường Tiêu nói: "Có thể đi Vạn Tức lâu hỏi một chút, Vạn Tức lâu là mười thế lực lớn bên trong Trưởng Tôn thế gia sản nghiệp, chuyên làm tin tức mua bán, tinh thông đủ loại tin tức, có lẽ có thể hỏi ra Cổ Tông Nam rơi xuống."

Dương Tú mỉm cười, trong lòng yên ổn, ánh mắt nhìn về phía Cổ Chí Văn, nói: "Quý Thái Kiếm Quý trưởng lão đều ở a?"

Cổ Chí Văn hơi hơi khiêu mi, nói: "Quý trưởng lão tại."

Dương Tú lạnh lùng nói: "Rất tốt, vậy liền thông báo một chút Quý Thái Kiếm tới đây một chút, Dương mỗ có chút sổ sách muốn cùng hắn tính toán!".