Chương 236: Đầu người rơi xuống đất

Chương 236: Đầu người rơi xuống đất

Cổ Chí Văn biết, Dương Tú đây không phải đang thương lượng.

Quý Thái Kiếm là Tố Hồn cảnh đỉnh phong tu vi, Cổ Kiếm tông cực kỳ thực quyền trưởng lão.

Thế nhưng là, Dương Tú một câu, lại muốn định Quý Thái Kiếm sinh tử.

Làm Cổ Kiếm tông Tông chủ, Cổ Chí Văn tự nhiên trong lòng 1000 cái một vạn cái khó chịu.

Cổ Chí Văn ôm quyền nói: "Dương công tử, không biết Quý trưởng lão cùng ngươi có gì ân oán, hắn tuổi tác đã cao, có thể hay không tha thứ một thoáng, Dương công tử như cần gì bồi thường, cứ việc cùng ta đàm."

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Cổ Chí Văn liếc mắt, nói: "Có cái gì ân oán, ta tự sẽ cùng Quý Thái Kiếm đàm, nếu hắn tại, ta cho ngươi ba phút đồng hồ, nhường Quý Thái Kiếm tới, bằng không. . . Ta cũng chỉ có mời ngươi mang theo ta tự mình đi tìm."

Cổ Chí Văn vẻ mặt cứng đờ, thầm nghĩ chính mình tốt xấu là tụ linh cường giả, hơn nữa là nhất tông chi chủ, mà ngay cả một điểm mặt mũi cũng không cho.

Bất quá, nhìn một chút Dương Tú bên cạnh Cơ Trường Tiêu, Cổ Chí Văn đem bất mãn trong lòng ép xuống.

Hắn hơi hơi nhắm mắt lại, thở ra một hơi dài, mở mắt ra nói: "Dương công tử, ta mang ngươi trực tiếp đi tìm hắn!"

Mặc dù không bỏ được Quý Thái Kiếm cái này Tố Hồn cảnh đỉnh phong trưởng lão, nhưng Cổ Chí Văn căn bản không bảo vệ nổi đến, chỉ có thể bỏ qua.

Dương Tú giương lên đầu: "Dẫn đường!"

Cổ Chí Văn phóng lên tận trời, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, đi theo.

Ba người tại Cổ Kiếm phong hậu sơn một tòa sườn trên đỉnh hạ xuống, rơi vào một tòa phủ đệ trước đó.

Cổ Chí Văn nhìn phía trước phủ đệ, hô: "Quý trưởng lão!"

Phủ đệ sân sau

Quý Thái Kiếm vẻ mặt hoảng sợ.

Lần trước Dương Tú tới Cổ Kiếm tông, đánh giết Cổ Duệ Phong, thu hoạch được cổ kiếm truyền thừa về sau liền đi, đối với hắn Quý Thái Kiếm, đề đều không đề một câu.

Quý Thái Kiếm còn tưởng rằng Dương Tú đem hắn quên, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú nhanh như vậy, liền lại lên Cổ Kiếm tông.

Cổ Chí Văn mang theo Dương Tú, Cơ Trường Tiêu thẳng đến phủ đệ của hắn mà đến, kết quả không nói tự nói, lần này, là hướng hắn Quý Thái Kiếm mà đến.

Quý Thái Kiếm rất rõ ràng, Dương Tú sát phạt quả đoán, hắn đã từng phái người đi Thương Lĩnh dãy núi giết qua Dương Tú, Dương Tú tuyệt không có khả năng tha thứ hắn.

Ra ngoài, chính là một con đường chết.

Nghĩ đến đây, Quý Thái Kiếm liền sinh lòng trốn ý, hắn nhẹ nhàng bay qua hậu viện tường, rón rén hướng hậu sơn trong rừng rậm mà đi.

Cổ Kiếm phong về sau, là một mảnh liên miên dãy núi, Quý Thái Kiếm chuẩn bị chạy đến dãy núi bên trong ẩn núp một quãng thời gian.

Hắn mới mới vừa tiến vào trong rừng rậm, đột nhiên, một cây dây leo cuốn tới, độ nhanh chóng, hắn cái này Tố Hồn cảnh đỉnh phong võ giả đều không kịp phản ứng, liền bị trói vừa vặn.

Chỉ thấy đầu này dây leo buộc hắn, không ngừng hướng phía sau lùi bước, dọc theo phủ đệ của hắn bên ngoài, một mực thối lui đến trước phủ đệ phương.

Dây leo đầu nguồn, là Dương Tú bàn tay.

Đi đến tứ giai linh yêu Phệ Huyết yêu đằng, kéo dài ra một sợi dây leo, cách xa hơn một trăm mét liền nhẹ nhàng đem Quý Thái Kiếm trói đi qua.

Dây leo buông lỏng, Quý Thái Kiếm rơi xuống đất, Dương Tú lạnh lùng nhìn xem hắn: "Quý Thái Kiếm, muốn chạy trốn a?"

Quý Thái Kiếm vội vàng bò hướng Dương Tú quỳ xuống, nói: "Dương công tử, Dương thiếu gia, trước kia là ta có mắt không tròng, có mắt như mù, ngươi đại nhân hữu đại lượng, khoan dung ta một lần đi!"

Dương Tú vung tay lên, một đạo kiếm quang nổ bắn ra mà ra, trong kiếm quang lôi điện cùng hỏa diễm xen lẫn, là Linh bảo Lôi Viêm kiếm.

Hưu

Lôi Viêm kiếm hạng gì nhanh chóng, Quý Thái Kiếm giờ phút này không có chút nào chiến ý, chỗ nào né tránh qua được đến, kiếm quang theo Quý Thái Kiếm trên cổ chợt lóe lên, một cái đầu người liền bay lên.

Lôi Viêm kiếm độ quá nhanh, Quý Thái Kiếm đầu người bay lên lúc, còn bảo lưu lấy ý thức, nhìn xem chính mình cái kia không đầu thân thể, trong mắt trong nháy mắt hoảng sợ tới cực điểm, trong lòng vô cùng hối hận.

Hối hận không nên, lúc trước không nên đối Dương Tú hạ sát thủ a!

Đồng thời, còn chỉ là bởi vì hậu bối chi tranh, mà xuống sát thủ, kết quả đem chính mình đưa lên tử lộ!

Nhìn xem Quý Thái Kiếm đầu người rơi xuống đất, Dương Tú đem Lôi Viêm kiếm thu hồi, thản nhiên nói: "Ác hữu ác báo, không phải không báo, thời điểm chưa tới!"

Cổ Chí Văn ở một bên nhìn xem một màn này, không một lời, nhưng trong lòng thì rất biệt khuất.

Dương Tú ngay trước hắn cái này Cổ Kiếm tông Tông chủ trước mặt, giết Cổ Kiếm tông Tố Hồn đỉnh phong trưởng lão, hắn lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này.

Cố nén lửa giận trong lòng, Cổ Chí Văn nói: "Dương công tử, Quý trưởng lão đã đền tội, ngươi. . . Có khả năng rời đi Cổ Kiếm tông đi!"

Dương Tú nhìn xem Cổ Chí Văn, nói: "Ngươi có biết Cổ Tông Nam đi nơi nào?"

Cổ Chí Văn lắc đầu: "Ta sao sẽ biết "

Dương Tú thu hồi ánh mắt, đối Cơ Trường Tiêu nói: "Sư phụ, chúng ta đi thôi!"

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú phóng lên tận trời, rời đi Cổ Kiếm tông.

Thế nhưng, Dương Tú đối Cổ Kiếm tông tạo thành oanh động, vừa mới bắt đầu.

Dương Tú tại Cơ Trường Tiêu dẫn đầu dưới, bên trên Cổ Kiếm phong, đem Quý Thái Kiếm đánh giết, như vào chỗ không người, Tông chủ Cổ Chí Văn ở một bên, càng không dám ngăn!

Tin tức truyền ra, toàn bộ Cổ Kiếm tông, đều tạo thành không nhỏ gợn sóng.

Thanh Châu thành, Thanh Châu cảnh nội đại thành đệ nhất.

Vạn Tức lâu, tọa lạc tại Thanh Châu thành đông một đầu không tính đường phố phồn hoa, chiếm diện tích cũng không lớn, chỉ là một cái tầng hai cao lầu nhỏ.

Đối với tiệm khác trải náo nhiệt, Vạn Tức lâu có vẻ hơi quạnh quẽ, thỉnh thoảng mới có một hai cái võ giả, xuất nhập trong đó.

Dương Tú tính là lần đầu tiên, đi theo Cơ Trường Tiêu tại hồng trần lịch luyện, trước đó lịch luyện tại Thương Lĩnh trong dãy núi, chỉ cùng yêu thú liên hệ, đây không tính là.

Đến mức lần trước đến đây Thanh Châu, là tham gia Thanh Châu Phủ chủ thọ yến, trực tiếp đi Thanh Châu phủ, thọ yến kết thúc liền hồi trở lại Thanh Viêm cốc, Dương Tú căn bản không có thời gian trên giang hồ xông xáo, cùng hắn người trao đổi.

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Chính mình đi vào hỏi đi."

Mặc dù Cơ Trường Tiêu là cùng đi Dương Tú tại hồng trần lịch luyện, nhưng hắn chỉ bảo hộ Dương Tú an toàn, không can thiệp Dương Tú sự vụ, hết thảy đều để Dương Tú chính mình tới.

Dương Tú tiến vào Vạn Tức lâu, tò mò đánh giá cái này diện tích không lớn lầu nhỏ.

Một vị Tố Hồn cảnh võ giả, tiến lên đón, nói: "Dương Tú công tử? Khách quý ít gặp khách quý ít gặp, tại hạ Vạn Tức lâu chấp sự Tôn Kỳ, Dương công tử tới ta Vạn Tức lâu, có việc muốn hỏi?"

Dương Tú danh dương Thanh Châu, nhất là Thanh Châu nội thành, truyền bá đến phổ biến nhất, Vạn Tức lâu võ giả nhận ra hắn, này rất bình thường.

Dương Tú nhìn đối phương liếc mắt, khẽ gật đầu, nói: "Ngay ở chỗ này hỏi?"

Tôn Kỳ cười ha ha một tiếng, nói: "Dĩ nhiên không phải, Vạn Tức lâu bán tin tức, đều là bí mật, Dương công tử, mời vào mật các."

Tôn Kỳ mang theo Dương Tú đi vào số ba mật các, nhường Dương Tú đi vào, chính hắn thì lưu tại đối diện.

Cái gọi là mật các, liền là từng gian bị trận pháp phong ấn gian phòng.

Số ba mật các, có một cái nho nhỏ cửa sổ, một bên khác một vùng tăm tối.

Bên cạnh cửa sổ, có một cái ghế, Dương Tú ngồi lên.

Cửa sổ phía sau trong bóng tối, truyền đến một đạo giọng nữ dễ nghe: "Ngươi tốt, khách nhân, xin hỏi ngài muốn cái gì phục vụ?"

Cái gì phục vụ?

Dương Tú trong lòng một quái lạ, chẳng lẽ ngoại trừ hỏi tin tức, còn có khác phục vụ sao?

Dương Tú nhìn xem cửa sổ phía sau hắc ám, nói: "Hỏi một tin tức, Cổ Kiếm tông trước Nhâm Tông chủ Cổ Tông Nam, Vạn Tức lâu nhưng biết hắn hiện tại hành tung."

Cửa sổ phía sau, giọng nữ dễ nghe nói: "Khách nhân, cái tin tức này, cần mười khối tứ phẩm linh thạch.".