Chương 237: Mua ngươi đầu người

Chương 237: Mua ngươi đầu người

Dương Tú vẻ mặt một quái lạ, mười khối tứ phẩm linh thạch?

Một đầu tứ giai linh yêu yêu tinh, cùng một khối tứ phẩm linh thạch giá trị tương đương.

Giá trị mười khối tứ phẩm linh thạch, đây thật là cái quý giá tin tức.

Này Vạn Tức lâu, nhìn qua không lớn, thế nhưng lợi nhuận cao, lại là tiệm khác trải theo không kịp.

Tin tức này mặc dù quý giá, nhưng nếu không có tin tức này, thiên hạ to lớn, rộng lớn như vậy, Dương Tú muốn tìm tới Cổ Tông Nam, không khác mò kim đáy biển.

Cho nên, nếu muốn tìm đến Cổ Tông Nam, đắt đi nữa cũng phải mua.

Cơ Trường Tiêu đã sớm biết, Vạn Tức lâu giá cả không rẻ, cho lúc trước Dương Tú một ít linh thạch, trong đó liền có tứ phẩm linh thạch.

Dương Tú vừa sờ không gian giới, xuất ra mười khối tứ phẩm linh thạch, đặt ở phía trước cửa sổ bên trên.

Cửa sổ phía sau, duỗi ra một con mộc tay, đem linh thạch lột đi vào.

Rất nhanh, mộc tay lại đưa ra ngoài, phía dưới đè ép một tờ giấy.

Dương Tú cầm lấy tờ giấy, trên đó viết: Vân Châu, tứ nước quận, ô Dương thành, Lâm Giang lão ngư ông!

Dương Tú nói: "Lão ngư ông, là Cổ Tông Nam?"

Giọng nữ dễ nghe nói: "Không sai, tin tức nếu có sai, linh thạch nguyên số trả lại."

Dương Tú cầm lấy tờ giấy, rời đi Vạn Tức lâu, đem tờ giấy giao cho Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu xem xong tờ giấy, cười ha ha, nói: "Lâm Giang lão ngư ông? Cổ Tông Nam thật đúng là lẫn mất có đủ xa a, đều trốn đến Vân Châu đi

Vừa vặn, ta muốn dẫn ngươi đi tới Vân Châu Vân Kiếm tông bái sơn, tiện đường."

Dương Tú vẻ mặt khẽ động: "Vân Kiếm tông?"

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Kiếm đạo của ngươi thiên phú cực cao, Đại Ngụy nước có mấy cái Kiếm đạo tông môn, ta mang ngươi tiến đến từng cái bái sơn, học kiếm đạo của bọn họ truyền thừa, Vân Kiếm tông cùng ta cũng xem như có nhân quả, tự nhiên là đi trước Vân Kiếm tông nhìn một cái, đi!"

. . .

Thanh Châu, ở vào Ngụy quốc đông bộ.

Vân Châu, ở vào Ngụy quốc nam bộ.

Hai châu ở giữa, cách xa nhau bốn cái châu, khoảng cách hết sức xa xôi, có mấy vạn dặm xa.

Bất quá, mỗi một châu bên trong, các quận lớn thành đều có truyền tống trận tương liên.

Mặc dù châu cùng châu ở giữa, không có truyền tống trận trực liên, nhưng thông qua truyền tống trận có thể vượt ngang một châu đại bộ phận địa khu, còn lại địa khu Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú bay lượn, độ cũng không chậm.

Mấy ngày sau, hai người đến Vân Châu, tứ nước quận.

Theo quận thành truyền tống điện rời đi, hai người thẳng hướng ô Dương thành mà đi.

Ô Dương thành, ở vào tứ nước sông nhánh sông ô thủy chi nam.

Thành bắc, Lâm Giang bờ sông, ở một cái lão ngư ông.

Lão ngư ông tuổi gần 60, lại là cái bắt cá lão luyện, mở cái cá con trải, mỗi ngày buổi sáng đánh cá, giữa trưa mở trải.

Bởi vì ô Dương thành người biết rõ lão ngư ông bắt cá kỹ thuật tốt, mỗi ngày đều có mới lạ phì ngư, mỗi đến giữa trưa vừa mở cá trải, liền sẽ có khách nhân trước tới mua, chẳng mấy chốc sẽ quét sạch.

Trưa hôm nay, cũng như thường ngày.

Cửa hàng vừa mở, rất nhanh liền bị quét sạch.

"Lão Trần đầu, gần nhất đánh cá, số lượng có chỗ giảm xuống a!"

"Đúng a  có vẻ như chất lượng cũng không bằng trước kia."

"Lão Trần đầu, ngươi có phải hay không lão, không còn dùng được?"

"Lão Trần đầu, ngươi cái kia tiểu tôn nữ đâu, gần nhất làm sao không thấy nàng tới giúp ngươi bán cá rồi?"

. . .

Không có mua lấy cá khách nhân, ngươi một lời ta một câu chỉ trích lấy lão ngư ông.

Lão ngư ông có chút lưng còng, một mặt cười bồi mà nói:

"Lão lão, không bằng trước kia, tôn nữ của ta đến đi học tuổi tác, đưa trong học đường học nội trú đi, về sau lão đầu ta mỗi ngày chỉ có thể đánh nhiều cá như vậy, khả năng sẽ còn càng ngày càng ít, lớn tuổi. . . Không có cách nào! ."

Lão ngư ông tuổi tác xác thực lớn, kiểu nói này, đám người cũng không trách tội, còn nhường lão ngư ông nhiều chú ý một chút thân thể.

Làm khách nhân tản ra, một cái mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang Anh Tuấn thiếu niên, xuất hiện tại lão ngư ông trong mắt.

Đúng là Dương Tú.

Lão ngư ông thấy Dương Tú, tầm mắt hơi hơi cứng đờ, sương ra vẻ ngoài ý muốn, nhưng chỉ là một cái chớp mắt liền khôi phục như thường.

Dương Tú hướng về phía trước, nói: "Có cá bán không?"

Lão ngư ông nói: "Bán sạch, công tử, ngươi muốn mua cá, ngày mai lại đến đi!"

Dương Tú nhìn xem lão ngư ông: "Không cần cả một đầu, chỉ cần một cái đầu là được rồi."

Lão ngư ông mí mắt phá vỡ động một cái, nói: "Đầu cá cũng mất, cũng bị mất."

Dương Tú tầm mắt trở nên lạnh lùng, nói: "Đầu cá không có, vậy liền mua đầu của ngươi!"

Lão ngư ông cười ha ha, nói: "Công tử nói đùa, lão hủ đầu này, mua đi làm gì dùng?"

Nơi xa, không ít khách nhân ngừng lại, hướng bên này nhìn lại.

Có người hô: "Tiểu tử, ngươi đừng khi dễ lão nhân!"

Dương Tú cười lạnh, Cổ Tông Nam trang điểm thuật hoàn toàn chính xác cao minh, nếu không phải Vạn Tức lâu tin tức, chỉ rõ này lão ngư ông liền là Cổ Tông Nam, Dương Tú thật là có điểm không dám xác nhận.

Người bên ngoài, Dương Tú tự nhiên bỏ qua, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn xem lão ngư ông, nói: "Ngươi quản nó có tác dụng hay không, ta muốn đầu của ngươi, ngươi lấy tới là được!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú vung tay lên.

Hưu

Linh bảo Lôi Viêm kiếm, nổ bắn ra mà ra, trực tiếp hướng lão ngư ông cổ chém tới.

Trong kiếm quang, điện quang cùng hỏa diễm xen lẫn, Lôi Viêm Kiếm Nhất kích, Tụ Linh cảnh phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hưu

Lão ngư ông thân thể, đột nhiên thẳng tắp, trong chốc lát hướng phía sau vừa lui, phóng lên tận trời.

Lôi Viêm kiếm tại lão ngư ông dưới chân, chợt lóe lên.

Nháy mắt sau đó, lão ngư ông đã đạp không mà đứng, đứng ở trên bầu trời lạnh lẽo nhìn Dương Tú.

Xa xa khách nhân, giật nảy mình.

"Bay. . . Bay lên!"

"Lão Trần đầu lúc nào có bản lãnh này?"

. . .

Nơi xa, không ít người kinh hô lên.

Dương Tú tay vừa nhấc, Lôi Viêm kiếm trong nháy mắt thu hồi, thu nhỏ trong tay bên trong chìm nổi, nói:

"Cổ Tông Nam, lẫn mất có đủ xa, có đủ sâu a, đóng vai cái lão ngư ông, ngày ngày bắt cá bán cá, ngươi thật là hữu tình thú a!"

Trên bầu trời, lão ngư ông thân thể chấn động, một tầng bụi nổ tung, trên mặt trang điểm đồ vật, toàn bộ bị đánh văng ra, hiển lộ ra Cổ Tông Nam diện mục thật sự.

Cổ Tông Nam tầm mắt quét một vòng bốn phía, lúc này mới rơi vào Dương Tú thân bên trên, nói: "Dương Tú, ngươi lại có thể tìm tới nơi này, ai nói cho ngươi tin tức?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Vạn Tức lâu."

"Vạn Tức lâu. . . !"

Cổ Tông Nam hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không biết, hành tung của mình lại bị Vạn Tức lâu hoàn toàn nắm giữ, ánh mắt của hắn lại quét bốn phía một cái, nói:

"Dương Tú, ngươi là một người tới, vẫn là cùng người khác cùng nhau mà đến?"

Cổ Tông Nam đem cảm giác lực tăng lên tới cực hạn, cũng không có phát giác được bất luận cái gì tụ linh cường giả khí tức.

Bất quá, Cơ Trường Tiêu như là cố ý thu liễm khí tức, Cổ Tông Nam cũng cảm ứng không ra.

Đối với Dương Tú, Cổ Tông Nam hiện tại còn không để vào mắt, hắn chỉ là lo lắng, Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú cùng nhau mà đến.

Dương Tú lạnh lẽo nhìn Cổ Tông Nam, nói: "Lấy ngươi chi đầu, một mình ta đủ để, nếu là mượn sư phụ ta tay, cần gì đợi đến hôm nay."

Cổ Tông Nam ngẫm lại cũng thế, liền cười lên ha hả: "Ha ha ha. . . Chỉ bằng ngươi? Cũng dám tới lấy ta chi đầu? Ngươi liền không sợ đầu của mình lưu tại nơi này sao?"

Nơi xa, vừa rồi mua cá những khách nhân, nhìn lên bầu trời bên trong Cổ Tông Nam, từng cái vẻ mặt kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, lão Trần đầu làm sao trẻ ra?"

"Đây không phải lão Trần đầu, lão Trần đầu cái nào có thể bay được?"

"Cái kia lão Trần đầu đi đâu rồi? Còn có lão Trần đầu cái kia tiểu tôn nữ, đi đâu rồi?"

"Này tặc nhân hẳn là nắm lão Trần đầu cho hại a? Còn có lão Trần đầu tôn nữ!"

. . ..