Chương 238: Tử kỳ của ngươi

Chương 238: Tử kỳ của ngươi

Dương Tú đem lời của mọi người, nghe được thật sự rõ ràng, nói: "Cổ Tông Nam, trước đó nơi này lão ngư ông đâu?"

Cổ Tông Nam cười lạnh: "Nếu ta thành hắn, hắn liền là hơn một cái dư tồn tại, còn giữ làm cái gì?"

Dương Tú lạnh giọng nói: "Hắn còn có cái tiểu tôn nữ."

Cổ Tông Nam nhìn xem Dương Tú, nói: "Vướng bận người, tự nhiên là cùng nhau xử lý sạch."

Dương Tú trong mắt sát cơ, dần dần mãnh liệt, nói: "Ngươi muốn tránh, địa phương nào không thể tránh, nhỏ mơ hồ tại dã, đại ẩn ẩn tại thành thị, thiên hạ to lớn, ngươi nơi nào không thể đi, vì sao càng muốn làm ác, hại tính mạng người?"

Cổ Tông Nam cười ha hả, nói: "Voi giết chết hai con kiến, chẳng lẽ còn muốn nói ra cái tại sao không? Ta bất quá ngẫu nhiên lại tới đây, ngẫu nhiên sinh ra tại đây bên trong ẩn cư suy nghĩ.

Cảm thấy ẩn vào phàm trần, làm cái đánh cá ngư dân cũng không tệ, liền thuận tay bóp chết hai cái sâu kiến, làm ngư ông, Dương Tú, bọn hắn có liên quan gì tới ngươi, chẳng lẽ vì hai cái không thể làm chung sâu kiến, ngươi còn tức giận hay sao?"

Cổ Tông Nam thân là tụ linh cường giả, thọ nguyên hai trăm năm, cho dù là Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả bình thường, trong mắt hắn đều như sâu kiến, chớ nói chi là không tu võ đạo người bình thường.

Trong mắt hắn, tiện tay diệt giết hai cái phàm nhân, cùng giết chết hai con kiến không có gì khác biệt.

Này Ô Dương thành bên trong, võ đạo gia tộc rất ít, tuyệt đại đa số người đều là người bình thường, tỉ như này chút mua cá khách nhân.

Nghe Cổ Tông Nam thừa nhận giết chết lão ngư ông cùng hắn tôn nữ, đồng thời còn mở miệng một tiếng sâu kiến kêu, những người bình thường này từng cái trong lòng đều tràn đầy lửa giận, nhìn lên bầu trời bên trong Cổ Tông Nam, cực kỳ bi phẫn.

Dương Tú nhìn xem Cổ Tông Nam

Sát cơ mãnh liệt tới cực điểm, nói: "Quả nhiên là Cổ Kiếm Bình người đời sau, tâm địa làm thật ác độc, từ nay về sau, ngươi cũng đã không thể làm ác, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Vừa mới nói xong, Dương Tú phải duỗi tay ra, hướng lên bầu trời bên trong Cổ Tông Nam bắt tới.

Liền, bên trên mười đầu màu đen dây leo, theo Dương Tú trong lòng bàn tay lao ra.

"Chỉ bằng ngươi?" Cổ Tông Nam cười lạnh.

Bất quá, làm những cái kia màu đen dây leo phóng lên tận trời, Cổ Tông Nam trong mắt, liền biến sắc.

Cổ Tông Nam vội vàng vừa sờ không gian giới, một thanh tứ giai bảo kiếm xuất hiện trong tay.

Liền, một kiếm vung ra, kiếm quang như trường hà.

Tứ giai kiếm thuật —— Trường Hà kiếm pháp!

Phanh phanh phanh ——

Một trận nổ vang, một đoạn dài màu đen dây leo, bị kiếm quang chặt đứt, từ trên trời giáng xuống.

Cùng là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, Cổ Tông Nam thực lực, so Tiết Mậu phải cường đại hơn nhiều.

Thế nhưng, màu đen dây leo nhanh tái sinh, mười đầu dây leo tách ra, theo từng cái hướng đi hướng Cổ Tông Nam vây công đứng lên.

Cổ Tông Nam trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể? Này gốc Phệ Huyết yêu đằng, làm sao có thể thành bộ dạng như thế nhanh? Ngắn ngủi thời gian một năm, nó vậy mà thành tứ giai linh yêu?"

Bình thường Phệ Huyết yêu đằng, cho dù là có đầy đủ đồ ăn thôn phệ, cái kia cũng cần mấy năm thời gian, mới có thể trưởng thành thành tứ giai linh yêu.

Thế nhưng là Dương Tú trong tay này gốc, vẻn vẹn một năm, liền phát triển đến tình trạng như thế, ra Cổ Tông Nam nhận biết.

Nơi xa, vừa rồi mua cá khách nhân, nhìn xem cái kia thật dài màu đen dây leo, trên bầu trời huy kiếm như trường hà Cổ Tông Nam, từng cái vẻ mặt rung động.

Đối với bọn hắn mà nói, đây quả thực là thần tiên đánh nhau, tạo thành cảnh tượng, đơn giản để bọn hắn hai chân mềm, lộn nhào hướng nơi xa né ra.

Trình độ này chiến đấu, có chút dư ba, liền có thể phá vỡ núi hủy thạch, người bình thường như là đụng phải, đến thịt nát xương tan.

"Yêu quái a!" Không ít người còn một bên trốn một bên kêu sợ hãi, Phệ Huyết yêu đằng dây leo, đích thật là dọa người.

Cổ Tông Nam thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, một môn Trường Hà kiếm pháp, kiếm quang như trường hà tại bốn phía chảy xuôi, vô luận dây leo theo phương hướng nào công tới, đều bị kiếm quang chặt đứt.

"Cho là có lấy tứ giai thôn phệ yêu dây leo, liền có thể cùng ta Cổ Tông Nam một trận chiến sao?"

Cổ Tông Nam càng đánh thế kiếm càng chứa, quát lớn: "Dương Tú, hôm nay nếu ngươi đơn độc đến đây, chính là tử kỳ của ngươi."

Vừa mới nói xong, thân thể chợt xoay tròn, kiếm quang trường hà hóa thành một đoàn kiếm quang vòng xoáy, xoạt một thoáng, bốn phía công tới mười cái dây leo, khẽ dựa gần vòng xoáy liền bị giảo tán.

Lập tức, Cổ Tông Nam nhanh di động, từ trên trời giáng xuống, kia kiếm quang vòng xoáy, trực tiếp hướng Dương Tú công sát mà đến.

Mười cái màu đen dây leo, lại không ngăn cản được.

Thấy kia kiếm quang vòng xoáy gấp đánh tới, Dương Tú tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, quát lạnh một tiếng: "Giết!"

Phốc! Phốc! Phốc! . . .

Liền, mặt đất từng đầu màu đen dây leo, phóng lên tận trời, như cùng một căn căn gai ngược, đâm thẳng thượng thiên.

Cổ Tông Nam thực lực tuy mạnh, thế nhưng, Phệ Huyết yêu đằng đột phá tứ giai linh yêu, dây leo nhiều, đủ đạt trăm đầu.

Huyết Ma thế nhưng là Phệ Huyết yêu đằng bên trong dị chủng, thực lực thông thiên.

Dương Tú cũng không tin, Cổ Tông Nam dùng Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, liền có thể thắng qua bước vào tứ giai linh yêu Huyết Ma.

Phanh phanh phanh phanh ——

Một từng chiếc màu đen dây leo đâm vào kia kiếm quang vòng xoáy bên trong, ra từng tiếng nổ vang, màu đen dây leo đều bị cắn giết Tiệt tiệt đứt gãy.

Thế nhưng, liên tục mười mấy căn màu đen dây leo đâm vào kiếm quang vòng xoáy về sau, kiếm quang vòng xoáy chấn động, lại là đã chống đỡ không nổi.

Lúc này, trước đó bị xoắn đứt màu đen dây leo, tiếp tục giết tới đây, tựa như một cái to lớn lồng giam, đem Cổ Tông Nam bao vây lại.

Chờ này lồng giam nắm chặt, Cổ Tông Nam sắp thành cá trong chậu.

Khoảng cách Dương Tú, còn có đoạn khoảng cách, ở giữa còn có màu đen dây leo ngăn cản.

Kiếm quang vòng xoáy bên trong, truyền đến Cổ Tông Nam hừ lạnh một tiếng, liền thay đổi hướng đi, trực tiếp hướng một bên Ô Thủy hà phóng đi.

Kiếm quang xoắn một phát, đánh gãy một cây dây leo, Cổ Tông Nam trốn ra rất nhiều dây leo hình thành vòng vây, trực tiếp đứng ở Ô Thủy hà trên mặt sông.

"Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, chân chính Trường Hà kiếm pháp!"

Cổ Tông Nam quát lạnh một tiếng, bảo kiếm trong tay vung lên.

Liền, phía dưới nước sông, theo kiếm quang mà động, vô số thủy nguyên khí ngưng tụ thành kiếm mang, theo Cổ Tông Nam kiếm thuật hướng về phía trước đánh tới.

Trong lúc đó, Cổ Tông Nam Trường Hà kiếm pháp, uy lực bùng lên một đoạn.

Có chừng gần ba mươi cây màu đen dây leo công tới, đều bị Cổ Tông Nam nước sông ánh kiếm chặt đứt, lui trở về.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, Cổ Tông Nam thực lực, vậy mà mạnh mẽ hơn Tiết Mậu nhiều như vậy, cũng là làm hắn có chút ra ngoài ý định.

Bất quá, hắn đối Phệ Huyết yêu đằng có đầy đủ lòng tin, không có hướng Cơ Trường Tiêu thỉnh cầu hỗ trợ.

"Cũng làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút, chân chính Huyết Ma, ủng có thực lực cỡ nào!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, thân thể liền bay lên trời.

Hắn còn không có năng lực phi hành, nhưng tứ giai linh yêu Huyết Ma có.

Dương Tú đạp lập hư không, toàn bộ dây leo, toàn bộ đều công ra ngoài.

Chỉ thấy Dương Tú phía trước, lít nha lít nhít màu đen dây leo nổ bắn ra hướng về phía trước, tựa như là trên trăm đầu màu đen cự mãng đồng thời giết ra.

Liền, Ô Thủy hà vùng trời, che khuất bầu trời.

Cổ Tông Nam vẻ mặt trong nháy mắt kinh biến, bình thường Phệ Huyết yêu đằng, tam giai cửu trọng liền là cực hạn, cho dù có kỳ ngộ đột phá thành tứ giai linh yêu, có được 30 đầu tả hữu dây leo cũng không tệ rồi.

Thế nhưng là, hiện tại đồng thời có trên trăm đầu màu đen dây leo công đi qua.

Chuyện này. . . Làm sao có thể ngăn cản? Cổ Tông Nam tâm trong nháy mắt liền lạnh một đoạn!.