Chương 239: Cổ Tông Nam cái chết

Chương 239: Cổ Tông Nam cái chết

Phốc phốc phốc phốc phốc. . .

Vô số đạo tiếng xé gió vang lên, mỗi một cây màu đen dây leo, đều giống như một cây màu đen lớn thương, mãnh liệt đâm xuống.

Hư không, bị xuyên thủng ra từng đầu lối đi, trên trăm đầu màu đen dây leo đồng thời xuất kích, tràng diện quá kinh khủng, cả mảnh trời không đều thổi lên kinh khủng gió lốc.

Chết

Dương Tú đứng ở trên bầu trời hét lớn.

Ô Thủy hà mặt, Cổ Tông Nam vẻ mặt, nghiêm trọng tới cực điểm, nhìn lên bầu trời bên trong tựa như tận thế hàng lâm tình cảnh, trong hai mắt, lộ ra vẻ sợ hãi.

Cổ Tông Nam bảo kiếm trong tay, liền cực quơ múa, Trường Hà kiếm pháp, thi triển đến cực hạn.

Phương viên trong vòng trăm thước nước sông, đều chịu Cổ Tông Nam kiếm thuật dẫn động, cực bay múa.

Nước sông cùng thế kiếm, kiếm ý ngưng tụ, hội tụ tại Cổ Tông Nam bốn phía, áp súc thành một cái to lớn thủy cầu.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Từ trên trời giáng xuống màu đen dây leo, đánh vào này thủy cầu phía trên, ra nổ vang thanh âm, vô số dòng nước bắn tung toé, thế nhưng, toàn bộ thủy cầu lại không cách nào trong lúc nhất thời đánh xuyên.

Trường Hà kiếm pháp, nếu có đầy đủ nước vận dụng cho kiếm thuật bên trong, tuôn ra lực phòng ngự, đích thật là kinh người.

Bất quá, từ trên trời giáng xuống màu đen dây leo nhiều lắm, một đạo lại một đạo mãnh kích tại thủy cầu phía trên.

To lớn thủy cầu

Bị từng đầu màu đen dây leo, từ từ đục mở.

Làm một đầu cuối cùng màu đen dây leo cũng đánh vào thủy cầu phía trên, oanh một tiếng, thủy cầu chia năm xẻ bảy, bị triệt để oanh bạo.

Cổ Tông Nam sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi, thân thể hướng phía sau bay đi.

Hưu hưu hưu. . .

Liền, đều biết đầu màu đen dây leo bắn tới, tiếp tục công hướng Cổ Tông Nam.

Cổ Tông Nam đã thụ thương, huy kiếm ngăn cản hai lần, liền bị một cây màu đen dây leo quét ngang mà bên trong, thân thể liền bị đánh bay mấy chục mét.

Cổ Tông Nam lần nữa phun ra máu tươi, thân thể còn chưa rơi xuống đất, lại có màu đen dây leo nhanh chóng xoắn tới.

Đối mặt màu đen dây leo tầng tầng lớp lớp công kích, thụ thương Cổ Tông Nam rốt cuộc ngăn cản không nổi, rất nhanh liền bị một sợi dây leo quấn quanh, buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

Trên bầu trời, từng đầu màu đen dây leo rụt trở về, lại có hai đầu dây leo, quấn lên Cổ Tông Nam thân thể  đồng dạng co vào mà quay về.

Dương Tú đạp không mà đứng, phần lớn dây leo đều đã thu hồi Dương Tú trong cơ thể, ba đầu dây leo buộc Cổ Tông Nam thân thể, dừng lại tại phía trước.

Cổ Tông Nam khóe môi nhếch lên máu tươi, vẻ mặt như tro tàn tái nhợt, trong hai mắt, tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận chi sắc.

Hắn có nghĩ qua, Dương Tú sẽ tìm được hắn, giết hắn.

Thế nhưng. . . Cổ Tông Nam tuyệt đối không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Cổ Tông Nam, nói: "Cổ Tông Nam, ngươi tại Cổ Kiếm tông đại điện, trong lòng đối ta sinh ra ác niệm thời điểm, có thể từng nghĩ tới, ngươi có một ngày hội rơi trong tay ta?"

Cổ Tông Nam cắn hàm răng, run nhè nhẹ, giọng căm hận nói: "Lúc ấy, ta liền nên cầm xuống ngươi!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Biết vì cái gì không có nhường Phệ Huyết yêu đằng trực tiếp hút khô máu của ngươi sao?"

Cổ Tông Nam ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Ngươi còn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?"

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Ba trăm năm trước, Cổ Kiếm Bình chiếm Kiếm Ma Độc Cô Thiên Dương kiếm mạch, cũng chiếm hắn cổ kiếm truyền thừa, ta ngẫu nhiên đạt được Kiếm Ma truyền thừa, nên thay kiếm Ma tiền bối, hướng Cổ Kiếm Bình lấy một khoản.

Cổ Kiếm Bình đã sớm chết, ngươi là hắn trực hệ hậu đại, Cổ Kiếm tông chủ, món nợ này tự nhiên nên tính ở trên thân thể ngươi, ngươi sắp chết tại Kiếm Ma truyền thừa 'Độc Cô kiếm kinh' phía dưới."

Đang khi nói chuyện, Dương Tú tay phải vừa nhấc, Linh bảo Lôi Viêm kiếm, tại hắn lòng bàn tay toát ra, không ngừng nhảy vọt.

"Độc Cô kiếm kinh, thức thứ bảy —— mất hồn đoạt phách!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, vung tay lên, Lôi Viêm kiếm liền nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt hóa thành một thanh như người bình thường bảo kiếm bàn tay lớn, ở trên bầu trời thi triển ra Độc Cô kiếm kinh thức thứ bảy.

Hưu

Nháy mắt sau đó, Lôi Viêm kiếm nổ bắn ra mà ra, vạch nên một đạo điện quang, vẽ qua bầu trời.

Cổ Tông Nam bị dây leo buộc, chỉ có thể mắt chằm chằm chằm chằm nhìn xem kiếm quang như điện, nổ bắn ra mà đến, đánh trúng mi tâm của hắn.

Lôi Viêm kiếm hạng gì sắc bén, trong nháy mắt đánh xuyên Cổ Tông Nam đầu, từ sau não bay ra.

Cổ Tông Nam vẻ mặt, bảo trì tại Lôi Viêm kiếm xuyên thấu mi tâm trong nháy mắt đó, thần hồn của hắn, bị trong nháy mắt miểu sát.

Thần hồn diệt, mệnh cũng vong!

Cổ Tông Nam, mất mạng.

Cổ Tông Nam vừa chết, quấn quanh lấy hắn dây leo, liền duỗi ra gai nhọn, đâm vào trong cơ thể, đem Cổ Tông Nam huyết dịch cắn nuốt không còn một mảnh.

Làm Cổ Tông Nam hóa thành thây khô, dây leo buông ra, thi thể hướng phía dưới rơi xuống, rơi vào Ô Thủy hà bên trong.

Dương Tú theo còn lại dây leo, đều thu nhập trong cơ thể, thân thể Ảnh lóe lên, vẽ qua bầu trời.

Ô Dương thành bên trong, một tòa quán rượu, lầu hai trên sân thượng, Cơ Trường Tiêu đang ở uống rượu ngon, tại đây bên trong  có thể xa xa thấy Ô Thủy hà.

Dương Tú cùng Cổ Tông Nam vừa rồi quyết đấu, hắn đều xa xa để ở trong mắt.

Dương Tú lợi dụng Phệ Huyết yêu đằng năng lực phi hành, bay thẳng đến đi tới trên tửu lâu không, rơi vào Cơ Trường Tiêu phía trước.

Dương Tú xuất ra bạch ngọc long lệnh, giao cho Cơ Trường Tiêu, nói: "Sư phụ, giải quyết, không dùng."

Cơ Trường Tiêu đem bạch ngọc long lệnh thu vào, khẽ gật đầu: "Không sai, Cổ Kiếm tông ân oán giải quyết, có cảm giác gì?"

Dương Tú tại Cơ Trường Tiêu đối diện ngồi xuống, nói: "Cảm giác giống như là trong lòng có tảng đá rơi xuống đất, trước đó cuối cùng sẽ nhớ tới Cổ Tông Nam, từ nay về sau, hắn tại tính mạng của ta bên trong đi qua, sẽ không muốn nữa."

Cơ Trường Tiêu gật đầu nói: "Mỗi một cái ân oán, đều là một cái khúc mắc, giải quyết một cái ân oán, chính là cởi ra một cái khúc mắc, tâm niệm của ngươi thoải mái, đây đối với ngày sau tu luyện, hội có chỗ tốt."

Dương Tú cảm thụ một thoáng, đúng là như thế, diệt sát Cổ Tông Nam, trong lòng của hắn đích thật là thoải mái không ít.

Thế nhưng, tâm niệm của hắn, cũng không hề hoàn toàn dễ chịu, bởi vì, hắn cùng Ngô châu Dương gia ân oán không có giải quyết, trong lòng còn cố ý kết.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, nói: "Đánh bại một vị Tụ Linh cảnh tam trọng cường giả, có cảm giác gì?"

Dương Tú liền lộ ra mỉm cười, hưng phấn nói: "Hết sức thoải mái, bay ở trên trời, điều khiển dây leo giết địch, cảm giác quá tuyệt vời."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt nghiêm nghị, nói: "Về sau nếu không phải gặp được nguy hiểm tính mạng, không cho phép lại sử dụng Phệ Huyết yêu đằng, đây không phải ngươi lực lượng của mình, không cần mất phương hướng."

Dương Tú nghiêm mặt nói: "Vâng!"

Cơ Trường Tiêu nói: "Võ giả thực lực bản thân, mới là trọng yếu nhất, không chỉ có là Phệ Huyết yêu đằng, liền liền Linh bảo, không phải phải dùng thời điểm, cũng không thể sử dụng, hôm nay ngay tại Ô Dương thành bên trong nghỉ ngơi một chút, ngày mai đi tới Vân Kiếm tông, ngươi sẽ có hàng loạt khiêu chiến."

Dương Tú trong lòng, liền liền có chút kích động lên.

Vân Kiếm tông là Đại Ngụy mạnh nhất lục phẩm thế lực một trong, một môn có ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả.

Mặc dù ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả đều đã chết, nhưng Vân Kiếm tông vẫn là có hàng loạt tụ linh cường giả, đồng thời. . . Có được hàng loạt đệ tử thiên tài.

Thanh Châu tứ đại tông Tố Hồn cảnh đệ tử, số lượng không nhiều, có thể Vân Kiếm tông, lại là có hàng loạt Tố Hồn cảnh đệ tử.

Đúng là có hàng loạt Tố Hồn cảnh thiên tài, mới có thể liên tục không ngừng xuất hiện Tụ Linh cảnh cường giả, nhường Vân Kiếm tông trưởng chứa không suy.

Dương Tú cần Tố Hồn cảnh võ giả bồi luyện kiếm thuật, Vân Kiếm tông đích thật là cái nơi đến tốt đẹp..