Chương 240: Vân Kiếm tông

Chương 240: Vân Kiếm tông

Vân Châu, là Đại Ngụy nước nam bộ mười tám châu bên trong, bài danh đệ nhị đại châu, gần với viêm châu.

Sở dĩ nổi danh như vậy, là bởi vì Vân Kiếm tông nguyên nhân.

Đại Ngụy nước lục phẩm trong thế lực, Vân Kiếm tông chí ít có thể bài danh năm vị trí đầu, là đứng đầu nhất lục phẩm thế lực.

Phóng nhãn toàn bộ nam bộ mười tám châu, Vân Kiếm tông là gần với ngũ phẩm thế lực Thiên Viêm tông thế lực.

Tại Vân Châu, Vân Kiếm tông liền là tuyệt đối đệ nhất thế lực, liền như là hiện tại Thanh Viêm cốc chi tại Thanh Châu, thế lực khác, đều phải ngưỡng vọng.

Cho dù là Vân Châu phủ Phủ chủ, đều phải đối Vân Kiếm tông khách khí ba phần.

Bởi vì, Vân Kiếm tông có ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, trong đó, Tông chủ Vân Thủy hầu càng là một vị phong hầu cường giả.

Hôm nay, Vân Kiếm tông vô cùng náo nhiệt.

Sáng sớm, Vân Châu đệ nhị tông môn 'Vô Tướng tông ' Tông chủ Liễu Vô Vọng mang theo mấy cái hậu bối đệ tử thiên tài, bái phỏng Vân Kiếm tông.

Này loại bái phỏng, tại tông môn ở giữa hết sức phổ biến, đơn giản liền để cho hậu bối đệ tử thiên tài nhóm giao lưu trao đổi.

Vân Kiếm tông, Tông chủ Vân Thủy hầu, mang theo hai vị thái thượng hộ pháp Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không đi ra ngoài chưa về, hiện tại từ Đại trưởng lão Vân Kiếm Phong, chưởng quản tông môn, tiếp đãi Vô Tướng tông đoàn người.

Vân Thủy hầu, Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không ba người ra ngoài mấy ngày chưa về, có thể Vân Kiếm tông không loạn chút nào, Vân Kiếm tông cao tầng căn bản không lo lắng bọn hắn sẽ gặp phải ngoài ý muốn.

Đây chính là ba cái Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả

Đồng thời, Vân Thủy hầu còn là một vị phong hầu cường giả, ba người bọn họ ra ngoài, tại Đại Ngụy nước không có khả năng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Vân Kiếm tông, Vân Kiếm quảng trường.

Vân Kiếm tông, Vô Tướng tông thiên tài hậu bối, đang giao chiến.

Dọc theo quảng trường, còn đứng không ít hai tông đệ tử thiên tài.

Một bên trên đài cao, có mấy bàn yến hội, Vân Kiếm Phong ngồi chủ vị, cùng vài vị Vân Kiếm tông trưởng lão, chiêu đãi Vô Tướng tông Tông chủ Liễu Vô Vọng.

Trên quảng trường giao thủ thiên tài hậu bối, là hai cái Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên tài, tuổi tác đều tại hơn hai mươi tuổi.

Còn trẻ như vậy, liền đi đến Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, tương lai nhất định là có thể trở thành Tụ Linh cảnh cường giả tồn tại.

Nhất là cái kia cái trẻ tuổi, mới hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, nếu là sang năm có thể đột phá Tụ Linh cảnh, năm sau tham gia xuân hoa yến, chính là một cái không sai người kế tục.

Hai mươi hai, hai mươi ba tuổi nam tử trẻ tuổi, ăn mặc Vân Kiếm tông đệ tử quần áo và trang sức, cầm trong tay một thanh tam giai bảo kiếm, thế công cực kỳ lăng lệ.

Một người khác, lớn tuổi chút, hai lăm hai sáu tuổi khoảng chừng, là Vô Tướng tông đệ tử, vũ khí trong tay là chuôi tam giai bảo đao.

Hai theo giao thủ không lâu, Vân Kiếm tông đệ tử liền đại chiếm thượng phong, Vô Tướng tông đệ tử, chỉ còn lại có chống đỡ chi thế.

"Bên trong Dương sư huynh thực lực quả nhiên lợi hại a, Tụ Linh cảnh phía dưới cơ hồ vô địch."

"Vô Tướng tông Liễu Thạch Phong, tại Tố Hồn cảnh đỉnh phong cũng xem như cường giả đỉnh cao, nhưng tại bên trong Dương sư huynh trước mặt, hoàn toàn không cách nào chống lại a!"

"Tố Hồn cảnh sơ giai, trung giai, cao giai, ba trận khiêu chiến, đều là ta Vân Kiếm tông toàn thắng, hắc hắc. . . !"

"Đó là tự nhiên, Vô Tướng tông đệ tử thực lực mặc dù cũng không tệ, nhưng cùng ta Vân Kiếm tông đệ tử, đó là tuyệt đối không thể so."

. . .

Mây đệ tử của kiếm tông, nhìn xem trên quảng trường chiến đấu, nghị luận ầm ĩ.

Một bên vài vị Vô Tướng tông đệ tử, cũng khẽ lắc đầu, ai đều có thể nhìn ra, Liễu Thạch Phong thực lực, đích thật là không như mây trung dương.

Mặc dù mắt thấy là phải tao ngộ tam liên bại, nhưng mấy cái Vô Tướng tông đệ tử trên mặt, không thấy chút nào vẻ uể oải.

Thua ở Vân Kiếm tông đệ tử thiên tài thủ hạ, theo bọn hắn nghĩ, này rất bình thường, cũng không mất mặt.

Trên đài cao, Vô Tướng tông chủ Liễu Vô Vọng cũng không có khó chịu vẻ mặt, hắn nhìn xem Vân Kiếm Phong, nói:

"Vân Kiếm tông thiên tài, quả thật là liên tục không ngừng a, ta còn tưởng rằng Liễu Thạch Phong có hi vọng thắng một trận đâu, ha ha. . . Hắn cũng phải thua!"

Vài vị Vân Kiếm tông trưởng lão nghe vậy, đều mỉm cười, trong tươi cười tràn đầy ngạo sắc.

Vân Kiếm Phong cũng cười ha ha một tiếng, nói: "Liễu Thạch Phong thực lực, cũng tương đối khá, tương lai tất có tiền đồ, Liễu tông chủ sinh ra một đứa con trai tốt."

Liễu Vô Vọng liền khoát tay nói: "Cùng trong mây dương không so được."

Vân Kiếm Phong khẽ cười nói: "Trong mây dương, là ta Vân Kiếm tông thiên tài nhất hai vị đệ tử một trong, cùng đệ đệ của hắn Vân Trung Nguyệt, đều là bản tông Tông chủ Vân Thủy hầu thân truyền đệ tử, phong hầu cường giả cao túc, Liễu Thạch Phong so với, tự nhiên là phải kém hơn một chút."

Liễu Vô Vọng lộ ra vẻ tiếc nuối, nói: "Đáng tiếc, lần này đến đây Vân Kiếm tông, không thể nhìn thấy Vân Thủy hầu."

Hôm nay là hai tông ước định hậu bối đệ tử thiên tài trao đổi tháng ngày  ấn đạo lý, Vân Thủy hầu hẳn là ở.

Có thể hôm nay không chỉ có Vân Thủy hầu không tại, Vân Kiếm tông hai vị khác Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, cũng đều không tại.

Vân Kiếm Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp đi ra ngoài chưa về, hẳn là là có chuyện chậm trễ, về sau có cơ hội gặp lại."

Hai người đang khi nói chuyện, Liễu Thạch Phong, trong mây dương chiến đấu, đã phân ra thắng bại.

Giao thủ hơn mười chiêu về sau, trong mây dương đánh ra Liễu Thạch Phong trong tay bảo đao, một kiếm chống đỡ Liễu Thạch Phong cổ họng.

Liễu Thạch Phong lui ra phía sau một bước, đem bảo đao vừa thu lại, ôm quyền nói: "Vân công tử thực lực, quả nhiên mạnh mẽ, Liễu mỗ cam bái hạ phong."

Trong mây dương hơi hơi ngẩng đầu, lộ ra một tia ngạo sắc, nói: "Ngươi cũng không kém, cùng cảnh giới bên trong, có thể cùng ta giao thủ hơn mười chiêu, đã rất đáng gờm."

Đây coi như là khen ngợi vẫn là gièm pha? Liễu Thạch Phong sáng sủa cười một tiếng: "Vân công tử nói đúng lắm."

Quảng trường bên cạnh, mây đệ tử của kiếm tông truyền đến một trận tiếng cười vui.

Tố Hồn cảnh sơ giai, trung giai, cao giai chiến đấu, Vân Kiếm tông đều lấy được thắng lợi, mây đệ tử của kiếm tông tự nhiên rất cao hứng.

"Vân Kiếm tông, không hổ là Vân Châu đệ nhất tông môn."

"Vân Kiếm tông đệ tử thiên tài, quả thật là tầng tầng lớp lớp, như mây như mưa."

"Hôm nay tới Vân Kiếm tông, mới biết thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người."

. . .

Vô Tướng tông đệ tử, từng chuyện mà nói nói, nghe được Vân Kiếm tông các đệ tử, tâm tình càng thêm vui vẻ, tiếng cười vui lớn hơn một chút.

Trên đài cao, Liễu Vô Vọng cũng đối Vân Kiếm Phong dừng lại khen tặng, nghe được Vân Kiếm Phong vẻ mặt tươi cười.

Giờ này khắc này.

Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, vừa vặn đi vào Vân Kiếm tông bên ngoài.

Cơ Trường Tiêu nắm lấy Dương Tú cánh tay, ở trên bầu trời bay lượn.

Đến Vân Kiếm tông sơn môn, Cơ Trường Tiêu không có hạ xuống mặt đất quăng thiếp bái phỏng, mà là trực tiếp theo sơn môn vùng trời bay lượn mà qua, hướng Vân Kiếm tông chỗ sâu nhất Vân Kiếm điện bay lượn mà đi.

Keng! Keng! Keng!

Vân Kiếm tông sơn môn chỗ, liền vang lên ba đạo dồn dập bày tỏ tiếng báo động.

Thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Vân Kiếm tông.

Vân Kiếm trên quảng trường, tất cả mọi người vẻ mặt chấn động, tầm mắt hướng sơn môn hướng đi nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong hai đạo nhân ảnh, đang hướng bên này gấp mà đến.

Vân Kiếm Phong hừ lạnh một tiếng, liền đứng lên.

Vài vị Vân Kiếm tông trưởng lão, cũng đi theo đứng thẳng, tầm mắt đều lăng lệ.

Liễu Vô Vọng cũng đứng dậy theo, nhìn lên bầu trời bên trong Cơ Trường Tiêu, Dương Tú, một mặt vẻ kinh ngạc.

Đây chính là Vân Kiếm tông, Đại Ngụy nước đứng đầu nhất lục phẩm thế lực một trong, lại có người dám mạnh mẽ xông tới Vân Kiếm tông?

Đây là ăn gan hùm mật báo sao?

Trên quảng trường, hai tông hậu bối các thiên tài, cũng đều từng cái ngẩng đầu nhìn lên trời, trong ánh mắt đồng dạng mang theo kinh ngạc cùng rung động..