Chương 241: Dương Tú khiêu chiến

Chương 241: Dương Tú khiêu chiến

Trên quảng trường Vân Kiếm tông đệ tử, Vân Trung Nguyệt cũng ở trong đó.

Thấy trên bầu trời Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú, Vân Trung Nguyệt giật nảy cả mình, vẻ mặt liền biến đổi.

Tại Thanh Châu, Vân Trung Nguyệt tại Dương Tú trên tay, thế nhưng là bị thiệt lớn, mất hết mặt mũi, sư phụ hắn Vân Thủy hầu  đồng dạng tại Cơ Trường Tiêu trong tay mất hết mặt.

Hiện tại, Cơ Trường Tiêu vậy mà mang theo Dương Tú đi tới Vân Kiếm tông, vượt quá Vân Trung Nguyệt dự kiến.

Vân Thủy hầu tại Thanh Châu bị mất mặt, trở lại Vân Kiếm tông, tự nhiên là không hề đề cập tới, cũng cấm chỉ Vân Trung Nguyệt để lộ ra đi.

Vân Kiếm tông người, ngoại trừ Vân Trung Nguyệt nhận biết Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú, liền không có người thứ hai nhận biết.

Vân Kiếm Phong liền bộc phát ra Tụ Linh cảnh bát trọng mênh mông khí tức, mãnh liệt khí thế phóng lên tận trời, hắn hét lớn một tiếng:

"Người nào, dám can đảm xông ta Vân Kiếm tông, xưng tên ra!"

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vân Kiếm trong sân rộng: "Thanh Viêm cốc Cơ Trường Tiêu, mang theo đệ tử Dương Tú đến đây bái sơn!"

Vô Tướng tông, Vân Kiếm tông đệ tử nghe vậy, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Thanh Châu? Giống như không thế nào nổi danh, liền là một cái bình thường châu vực.

Thanh Viêm cốc? Cái kia càng là chưa nghe nói qua!

Hết sức hiển nhiên, Thanh Viêm cốc không phải cái gì mạnh mẽ tông môn, bởi vì không có danh khí gì.

Một cái Thanh Châu tụ linh cường giả, cũng dám mang theo hậu bối đệ tử mạnh mẽ xông tới Vân Kiếm tông, đây thật là ăn hùng tâm báo tử đảm, hai tông đệ tử đều lộ ra vẻ kinh dị.

Vô Tướng tông chủ, Vân Kiếm tông các trưởng bối, cũng là kiến thức rộng rãi, biết Thanh Châu, cũng đã được nghe nói Thanh Viêm cốc.

Bất quá là cái lục phẩm trung giai thế lực mà thôi, mặc dù tại Thanh Châu số một số hai, nhưng đặt ở Vân Châu, liền Vô Tướng tông thực lực cũng không sánh nổi.

Đối với Thanh Viêm cốc, hai tông trưởng bối chỉ là nghe nói qua mà thôi, Thanh Viêm cốc chưởng môn Lý Trường Hóa, bọn hắn còn có điều nghe thấy, Cơ Trường Tiêu? Nghe đều chưa từng nghe qua!

Thanh Viêm cốc một cái không tên tụ linh, dám mạnh mẽ xông tới Vân Kiếm tông, tuyên bố bái sơn?

Vân Kiếm tông các trưởng lão  đồng dạng một mặt kinh ngạc, đây không phải đang tìm cái chết sao?

Vân Kiếm Phong tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Cơ Trường Tiêu, quát:

"Ngươi có biết hay không đây là địa phương nào? Nơi này là Vân Kiếm tông

Cũng không phải ngươi theo liền có thể giương oai địa phương, dám mạnh mẽ xông tới Vân Kiếm tông bái sơn, các ngươi có mấy con chó mệnh, đều phải chôn vùi tại đây bên trong."

Liễu Vô Vọng nhiều hứng thú nhìn xem Cơ Trường Tiêu, thầm nghĩ này Cơ Trường Tiêu dù sao cũng là Tụ Linh cảnh võ giả, không có khả năng chưa nghe nói qua Vân Kiếm tông uy danh, làm sao lại lỗ mãng như thế? Chẳng lẽ là thiêu thân lao đầu vào lửa, mong muốn tự sát hay sao?

Giờ này khắc này, chỉ có Vân Trung Nguyệt run như cầy sấy, mọi người ở đây, chỉ có hắn biết, Cơ Trường Tiêu thực lực, là nghịch thiên cỡ nào, cường đại cỡ nào.

Bất quá, hiện tại bầu không khí xấu hổ, Vân Trung Nguyệt cùng Vân Kiếm Phong khoảng cách có chút xa, làm một cái hậu bối, Vân Trung Nguyệt không dám ở thời điểm này lớn tiếng náo động, chỉ có thể trong lòng lo lắng suông.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Vân Kiếm Phong, vẻ mặt lạnh lẽo, nói:

"Vân Kiếm tông thật là uy phong a! Chúng ta đến đây bái sơn, các ngươi có thực lực, cứ việc đem chúng ta oanh ra ngoài chính là, làm sao. . . Còn muốn nắm mạng của chúng ta lưu tại nơi này, nghĩ sinh tử chiến sao?"

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu khí tức tiết ra ngoài, Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, hiển lộ mà ra.

Vân Kiếm Phong vừa rồi cũng là không có nhìn kỹ, liền vẻ mặt một quái lạ: "Không quan trọng Thanh Châu, cũng có Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả?"

Bất quá, trên mặt hắn kinh ngạc, trong nháy mắt liền thu liễm, tiếp tục nói: "Xem ra ta ngược lại thật ra xem nhẹ các hạ rồi, các hạ xuống đây Vân Kiếm tông bái sơn, tự nhiên đến có chuẩn bị, chuẩn bị như thế nào khiêu chiến?"

Vân Kiếm Phong thái độ, đổi không ít, nhưng cũng không có đa trọng xem, dùng Vân Kiếm tông nội tình, một cái Tụ Linh cảnh bát trọng, cũng không tính là cái gì.

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Ngươi muốn làm sao khiêu chiến, chính mình nói."

Dương Tú tiến về phía trước một bước, tản mát ra Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, nói:

"Ta có khả năng khiêu chiến Vân Kiếm tông bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, cũng có thể khiêu chiến Vân Kiếm tông bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh đệ tử, tùy ý!"

Vân Kiếm tông đệ tử nghe vậy, vừa sợ vừa giận!

Vô Tướng tông đệ tử, thì là một mặt run sợ, kinh ngạc nhìn Dương Tú, bọn hắn cảm thấy, Dương Tú hoặc là một kẻ ngu ngốc, hoặc là một cái nghịch thiên thiên tài.

Thế nhưng, lại nghịch thiên thiên tài, cũng không có khả năng tại Tố Hồn cảnh nhị trọng, khiêu chiến Vân Kiếm tông tất cả Tố Hồn cảnh đệ tử a?

Tố Hồn cảnh nhị trọng, thực lực mạnh hơn, còn có thể mạnh hơn Tố Hồn cảnh cao giai võ giả?

Nghĩ lại, Vô Tướng tông đệ tử cảm thấy Dương Tú là nghịch thiên thiên tài khả năng không lớn, cũng là ngu ngốc khả năng chiếm đa số.

Vân Kiếm tông đệ tử  đồng dạng là đem Dương Tú trở thành ngớ ngẩn.

Liền liền có Vân Kiếm tông đệ tử quát: "Nói cái gì mê sảng, còn có thể dùng khiêu chiến ta Vân Kiếm tông bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh đệ tử, ngươi bị điên rồi ngươi!"

Lúc này, liền liền Vân Trung Nguyệt đều rung động nhìn xem Dương Tú, một mặt không hiểu.

Dương Tú thực lực, Vân Trung Nguyệt rõ ràng, bây giờ Dương Tú đã là Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, khiêu chiến Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, Vân Trung Nguyệt có thể lý giải, Dương Tú có tư cách này.

Thế nhưng, khiêu chiến tất cả Tố Hồn cảnh đệ tử, Dương Tú dựa vào cái gì?

Vân Trung Nguyệt nghĩ mãi mà không rõ, những Tố Hồn cảnh đó cao giai đệ tử, tùy tiện ra tay một cái, cái nào không thể một chưởng vỗ chết Dương Tú? Dương Tú làm sao dám khiêu chiến tất cả Tố Hồn cảnh đệ tử?

Dương Tú cười lạnh, khiêu chiến tất cả Tố Hồn cảnh đệ tử, tự nhiên là phải vận dụng Linh bảo Lôi Viêm kiếm, chỉ khiêu chiến Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, không cần vận dụng Linh bảo, bằng thực lực bản thân là đủ.

Dương Tú tầm mắt, tại Vân Kiếm tông chúng đệ tử thiên tài thân bên trên quét qua, nói: "Đừng quản ta có phải hay không bệnh tâm thần, liền xem các ngươi có dám hay không ứng chiến, dám. . . Vậy chúng ta liền đến thương lượng một chút, song phương điều kiện."

"Móa nó, ngươi muốn tìm chết, chúng ta còn ngăn đón ngươi sao?"

"Dám, có cái gì không dám, mặc kệ loại kia khiêu chiến đều được!"

"Miễn cho nói chúng ta Vân Kiếm tông đệ tử khi dễ ngươi, chỉ cần xuất động Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, liền có thể đưa ngươi đánh cho  té cứt té đái!"

. . .

Vân Kiếm tông đệ tử, dồn dập lớn uống, từng cái lòng căm phẫn khó bình.

Một cái lục phẩm trung giai thế lực đệ tử, dám đến đây Vân Kiếm tông như thế khiêu chiến, đơn giản không có đem Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh đệ tử để vào mắt, Vân Kiếm tông đệ tử từng cái nhìn xem Dương Tú, trong lòng đều bốc hỏa.

Dương Tú nghe Vân Kiếm tông đệ tử, lại là cười hắc hắc, nói:

"Tốt, ta đây liền khiêu chiến các ngươi Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, nếu như các ngươi bại, có thể nghe cho kỹ, đến xuất ra Vân Kiếm quyết cho ta tu luyện.

Đồng thời, ta lại ở Vân Kiếm tông dài ở một thời gian ngắn  có thể tại Vân Kiếm tông bất luận cái gì một chỗ bảo địa tu luyện  có thể tìm bất kỳ một cái nào Tố Hồn cảnh đệ tử bồi luyện, các ngươi không thể cự tuyệt."

Vân Kiếm tông đệ tử, toàn bộ đều vẻ mặt giật mình.

Vân Kiếm quyết, là Vân Kiếm tông cao nhất kiếm điển, lại muốn cược vật trân quý như vậy, mặc dù bọn hắn tự giác nắm vững thắng lợi, cũng không dám tự ý quyết định.

Vân Kiếm tông đệ tử, đều hướng trên đài cao nhìn lại.

Hiện tại, Đại trưởng lão Vân Kiếm Phong, là Vân Kiếm tông chưởng quản người, điều kiện này, phải xem Vân Kiếm Phong có đáp ứng hay không.

Vân Kiếm Phong hơi hơi nhíu mày, nói: "Vậy mà mong muốn Vân Kiếm quyết, khẩu vị của các ngươi thật đúng là không nhỏ, tiểu tử, nếu là ngươi thua, các ngươi có thể xuất ra đồ vật gì, so ra mà vượt bản tông Vân Kiếm quyết?".