Chương 242: 1 quyền đập chết ngươi

Chương 242: 1 quyền đập chết ngươi

Dương Tú nhìn về phía Cơ Trường Tiêu.

Tương đương với mây kiếm quyết bảo vật, Dương Tú tự nhiên là không có, liền xem như Cổ Kiếm tông cổ kiếm truyền thừa, cũng không thể cùng Vân Kiếm quyết đánh đồng.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Vân Kiếm Phong, uyển chuyển cười một tiếng, nói: "Một kiện Linh bảo."

Vân Kiếm Phong liền khinh thường nói: "Không quan trọng một kiện Linh bảo, cũng muốn đổi bản tông Vân Kiếm quyết? Ngươi là đang nói đùa sao?"

Vân Kiếm tông, Linh bảo có mấy kiện, có thể Vân Kiếm quyết, mới là Vân Kiếm tông căn bản, là Vân Kiếm tông trường thịnh không suy ỷ vào.

Tất cả mọi người một mặt ngớ ngẩn giống như nhìn xem Cơ Trường Tiêu, cầm một kiện Linh bảo tới cược Vân Kiếm quyết, sợ là đầu có vấn đề.

Cơ Trường Tiêu trên mặt ý cười không giản, bàn tay vừa nhấc, bạch ngọc long lệnh hiện lên ở lòng bàn tay, thản nhiên nói: "Ta nói Linh bảo, là huyền giai Linh bảo!"

Huyền giai Linh bảo, bạch ngọc long lệnh!

Cơ Trường Tiêu tồi động nguyên khí, cố ý hiển lộ ra bạch ngọc long lệnh phẩm giai khí tức, đích thật là huyền giai Linh bảo.

Vân Kiếm Phong trên mặt vẻ khinh thường, trong nháy mắt ngưng kết, sau đó hóa thành kinh tiếc.

Ở đây tất cả võ giả, nhìn xem bạch ngọc long lệnh, liền đều trợn mắt hốc mồm.

Tại Đại Ngụy nước, bình thường theo như lời Linh bảo, là chỉ hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm như người bình thường Linh bảo.

Huyền giai Linh bảo, cái kia quá cao cấp, đó là Thông Huyền cảnh huyền quân, đều cần tuyệt thế bảo vật.

Vân Kiếm quyết mặc dù xa so với phổ thông Linh bảo quý giá, nhưng cùng huyền giai Linh bảo so sánh, nhưng lại kém rất nhiều.

Nếu là cầm một kiện huyền giai Linh bảo cùng Thông Huyền cảnh huyền quân trao đổi, đổi lấy hai môn tương đương với mây kiếm quyết võ đạo điển tịch đều dư xài.

Vân Kiếm Phong trong mắt, liền loé ra một tia tham lam, kinh ngạc nói: "Không quan trọng Thanh Châu một cái Tụ Linh cảnh bát trọng võ giả, thân bên trên lại có huyền giai Linh bảo?"

Cơ Trường Tiêu đem bạch ngọc long lệnh vừa thu lại, nói: "Các ngươi thắng, cái này huyền giai Linh bảo liền thuộc về Vân Kiếm tông, các ngươi. . . Có dám đánh cược hay không?"

Vân Kiếm tông võ giả, từ trên xuống dưới đều một mảnh vẻ đại hỉ, có người đưa tuyệt thế trân bảo mà đến, này còn không cá cược? Đây không phải là ngốc sao?

Vân Kiếm tông các trưởng lão, các đệ tử đều một mặt trông mong lấy Vân Kiếm Phong, vẻ mặt hưng phấn, chờ mong.

Vô Tướng tông võ giả

Thì là một mặt hâm mộ, Liễu Vô Vọng thầm nghĩ: Dựa vào,  có chuyện tốt như vậy, đi ta Vô Tướng tông bái sơn khiêu chiến a, tới cái gì Vân Kiếm tông?

Nghĩ đến Vân Kiếm tông an ổn bất động, liền có huyền giai Linh bảo đưa tới cửa, Liễu Vô Vọng vừa là hâm mộ, vừa ghen tỵ.

Vân Kiếm Phong hồ nghi nhìn Cơ Trường Tiêu xem xét, lập tức trên mặt triển khai nụ cười, nói: "Các hạ nếu nguyện ý xuất ra huyền giai Linh bảo, Vân Kiếm tông há có không thu lý lẽ, cược!"

Nghe Vân Kiếm Phong làm ra quyết định, tất cả Vân Kiếm tông võ giả, đều hưng phấn nở nụ cười.

Huyền giai Linh bảo a!

Đây là liền Thông Huyền cảnh huyền quân, đều cần tuyệt thế bảo vật, rất nhanh, Vân Kiếm tông đem có một kiện.

Đây là bực nào việc vui?

Mỗi một cái Vân Kiếm tông võ giả, đều mặt mũi tràn đầy vui cười, đem bạch ngọc long lệnh coi là vật trong bàn tay.

Chỉ có Vân Trung Nguyệt, hơi hơi nhíu mày.

Dương Tú thực lực, thế nhưng là hết sức nghịch thiên, tại Hóa Huyết cảnh bát trọng lúc, chiến lực liền đã đi đến Tố Hồn cảnh nhị trọng cấp bậc.

Hiện tại, Dương Tú tu vi, đã đi đến Tố Hồn cảnh nhị trọng, thực lực sẽ đạt tới mức nào?

Theo Vân Trung Nguyệt, Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, chưa hẳn có thể có người là Dương Tú chi địch.

Nếu là tu vi của hắn đi đến Tố Hồn cảnh tam trọng, Vân Trung Nguyệt còn có lòng tin cùng Dương Tú phân cao thấp.

Nhưng hắn hiện tại. . . Mới là Tố Hồn cảnh nhất trọng, tu vi so Dương Tú còn thấp nhất trọng cảnh giới, tự nhiên là xa xa không địch lại.

Vân Trung Nguyệt muốn ngăn cản cũng không cách nào ngăn cản, hắn nói Dương Tú so Vân Kiếm tông tất cả Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử đều mạnh mẽ, ai mà tin?

Nói ra, bất quá là tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình thôi.

Hiện tại, Vân Kiếm Phong đã đáp ứng cuộc khiêu chiến này, Vân Trung Nguyệt chỉ có thể âm thầm hít một tiếng khí, cầu nguyện Dương Tú đến Tố Hồn cảnh tu vi, vượt cấp khiêu chiến năng lực giảm xuống, như thế Vân Kiếm tông còn có thắng cơ hội.

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, hai người liếc nhau, Cơ Trường Tiêu đi ra, lui đến dọc theo quảng trường.

Trong sân rộng, chỉ còn lại có Dương Tú một người, ánh mắt của hắn rơi vào chúng Vân Kiếm tông đệ tử thiên tài bên trên, nói:

"Một trận chiến phân thắng thua cũng tốt, xa luân chiến cũng được, ta tùy ý, cái nào lên trước đi theo ta luyện một chút kiếm?"

Vân Kiếm tông đệ tử nghe vậy, từng cái trừng mắt mắt to, đều chấn nộ.

Vô Tướng tông đệ tử cũng từng cái vẻ mặt kinh tiếc nhìn xem Dương Tú, không biết Dương Tú làm một cái lục phẩm trung giai thế lực Tố Hồn cảnh nhị trọng đệ tử, dũng khí từ đâu tới, dám xem thường Vân Kiếm tông tất cả Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử?

"Quá TM khoa trương! Ta Viên Hùng tới dạy một chút hắn làm người như thế nào!"

Vân Kiếm tông trong các đệ tử, truyền đến gầm lên giận dữ, một cái Tố Hồn cảnh nhị trọng đệ tử, đi ra.

Viên Hùng tại Vân Kiếm tông trong các đệ tử, cũng có chút danh tiếng, Tố Hồn cảnh nhị trọng trong các đệ tử, thực lực của hắn cực kỳ xuất chúng, không nói là đệ nhất, chí ít có thể bài danh ba vị trí đầu.

Viên Hùng chừng hai mươi, cùng Cổ Duệ Phong không chênh lệch nhiều, tu vi cũng cùng Cổ Duệ Phong tương đương, tương lai cũng là tất thành Tụ Linh cảnh nhân vật thiên tài.

Chỉ bất quá, tại Cổ Kiếm tông, tất thành Tụ Linh cảnh thiên tài, rất nhiều năm mới có thể ra một cái, mà tại Vân Kiếm tông, tất thành Tụ Linh cảnh thiên tài, lại là trải qua thường xuất hiện.

Viên Hùng nhanh chân đi vào trong sân rộng, hai mắt như như chuông đồng trừng mắt Dương Tú, quát: "Tiểu tử, ngươi tên là gì kia mà?"

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem viên phương: "Dương Tú!"

Viên Hùng vẻ mặt liền khinh thường, nói: "Tên, nương pháo, tướng mạo, mặt trắng nhỏ, cũng nương pháo."

Nói xong, Viên Hùng sờ lên trên cằm hơi hơi mọc ra râu ria, sau đó đem tay áo triệt lên, tay khẽ cong, trên cánh tay nổi bật ra Cầu Long cơ bắp.

Viên Hùng lấy tay vỗ trên cánh tay cơ bắp, phát ra ba ba tiếng vang, lớn tiếng nói: "Thấy không, ta. . . Chân nam nhân!"

Dương Tú nhìn xem ngớ ngẩn giống như nhìn xem Viên Hùng, thầm nghĩ cái tên này đầu thiếu gân, có vấn đề đi!

Ta bất quá là quá đẹp trai mà thôi, thân bên trên đều là là báo đi săn hình giọt nước cơ bắp, nhất định phải giống như ngươi dài cái to con, cánh tay so đừng đùi người còn to, như đầu cự hùng giống như mới là chân nam nhân?

Lại nói, ngươi là đi lên so bắp thịt, vẫn là so thực lực?

"Viên sư huynh, bá khí!"

"Viên sư huynh, chân nam nhân!"

"Viên sư đệ, chơi chết hắn!"

. . .

Vân Kiếm tông các đệ tử, đều dồn dập lớn uống.

Nghe đến mấy cái này tiếng gọi ầm ĩ, Viên Hùng hết sức cao hứng, mặt mũi tràn đầy vẻ hưởng thụ.

Tay phải hắn chợt nắm tay, bắp thịt toàn thân căng thẳng, xương cốt phát ra nổ vang thanh âm, sau đó, chợt một quyền, hướng Dương Tú đập tới.

"Một quyền đập chết ngươi!" Viên Hùng rống to một tiếng.

Dương Tú im lặng nhìn đối phương, một cái Kiếm đạo tông môn đệ tử, lúc chiến đấu vậy mà không sử dụng kiếm, chỉ là dùng nắm đấm?

Ngươi đối ngươi này thân cự hùng giống như cơ bắp đến tột cùng là có nhiều tự luyến?

Viên Hùng không sử dụng kiếm, Dương Tú tự nhiên cũng lười dùng kiếm  đồng dạng tay phải nắm tay, đấm ra một quyền.

Viên Hùng một tiếng nhe răng cười, hắn thiên sinh thần lực, Dương Tú cũng dám trực tiếp dùng nhục quyền cùng hắn liều mạng? Đơn giản liền là muốn chết!

Oanh

Phía trước không khí trong nháy mắt nổ tung, hai nắm đấm chợt đối oanh tại cùng một chỗ..