Chương 243: 2 chỉ chen lẫn kiếm

Chương 243: 2 chỉ chen lẫn kiếm

Viên Hùng thiên sinh thần lực, lực lớn vô cùng.

Chỉ là thân thể lực lượng va chạm, cho dù là Tố Hồn cảnh tam trọng đệ tử, đều không người có thể cùng Viên Hùng chống lại.

Hiện tại, Viên Hùng trực tiếp ra quyền, Dương Tú cũng đi theo ra quyền liều mạng, Vân Kiếm tông đệ tử thấy chi, đều sẽ tâm cười một tiếng.

Cùng Viên Hùng dùng nhục quyền cứng đối cứng?

Này tuyệt đối là tìm chết!

Vân Kiếm tông đệ tử từng cái mặt mang mỉm cười, giống như đã thấy đến Dương Tú bị Viên Hùng một quyền đánh bay một màn.

Vô Tướng tông đệ tử, vừa rồi cũng có người được chứng kiến Viên Hùng biến thái thân thể lực lượng, từng cái lộ ra thịt đau dáng vẻ.

Đúng, bọn hắn là thay Dương Tú thấy thịt đau.

Oanh

Hai quyền đối oanh, tiếng nổ vang bên trong, một bóng người hướng phía sau bắn tới, còn kèm theo một đạo rên thảm thanh âm.

Vân Kiếm tông, Vô Tướng tông đệ tử, toàn bộ đều trừng hai mắt một cái, kém chút không có đem tròng mắt tuôn ra tới.

Hướng phía sau bắn tới, lại là Viên Hùng!

Dương Tú đứng tại chỗ, bảo trì một quyền hướng về phía trước tư thế, vững như bàn thạch, cũng không lui lại mảy may.

Viên Hùng hướng phía sau lui nhanh ra hơn mười mét, mới té ngã trên đất, cảm giác toàn bộ cánh tay phải đều đã vô lực, khó mà động đậy.

Hắn trong hai mắt, đều là vẻ chấn động, đơn giản không dám tin, sẽ có cùng cảnh giới võ giả có thể dùng thân thể lực lượng như thế nghiền ép hắn.

Một quyền này đối bính, hắn cánh tay phải này, gần như sắp muốn phế, trong thời gian ngắn căn bản đề không nổi lực.

"Viên sư huynh bị đánh lui rồi?"

"Chuyện này. . . Làm sao có thể?"

"Dương Tú thân thể lực lượng, vậy mà còn mạnh hơn Viên sư huynh?"

. . .

Vân Kiếm tông trong các đệ tử, bộc phát ra từng đạo không thể tưởng tượng nổi tiếng kinh hô, đơn giản không thể tin được trước mắt một màn này.

Vô Tướng tông đệ tử, cũng từng cái hai mặt nhìn nhau, Dương Tú thân thể lực lượng, mà ngay cả thiên sinh thần lực người đều có thể nghiền ép, đơn giản mở tầm mắt của bọn hắn.

Trên đài cao

Vân Kiếm tông các trưởng bối, cũng đều hơi lộ ra kinh ngạc, nhưng lập tức liền thu liễm.

Dương Tú bằng thân thể đánh bại Viên Hùng, tuy làm người ngạc nhiên, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Dương Tú thực lực có nhiều đáng sợ.

Viên Hùng thực lực, tại Tố Hồn cảnh nhị trọng trong các đệ tử, cũng không tính thứ nhất, chớ nói chi là, Dương Tú khiêu chiến, là Vân Kiếm tông hết thảy Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử.

Ý vị này, Tố Hồn cảnh tam trọng đệ tử, cũng có thể xuất chiến.

Đồng thời, Dương Tú thế nhưng là nói, không quan tâm xa luân chiến.

Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh đệ tử, số lượng thế nhưng là không ít, làm sao đều có thể thắng được này đánh một trận?

Vân Kiếm Phong lạnh lùng nói: "Thân thể lực lượng, đích thật là làm người ngạc nhiên  bất quá, võ giả thân thể lực lượng chỉ là tiểu đạo, Thẩm Bình, ngươi đi khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút, bản tông Tố Hồn cảnh nhị trọng đệ tử thực lực."

Một cái chừng hai mươi Vân Kiếm tông đệ tử, đi ra, nói: "Vâng, Đại trưởng lão."

Thẩm Bình, Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh nhị trọng trong các đệ tử, thực lực vị trí ổn định một tồn tại, thậm chí, có khiêu chiến Tố Hồn cảnh tam trọng đệ tử thực lực.

Thẩm Bình kiếm thuật tạo nghệ cực cao, một kiếm nơi tay, Viên Hùng cái kia thân cơ bắp lực lượng, căn bản không đáng chú ý.

"Trầm Bình sư huynh ra tay, nhất định có thể nghiền ép Dương Tú!"

"Đó là dĩ nhiên, trầm Bình sư huynh, kiếm thuật tinh diệu, Dương Tú thân thể lực lượng mạnh hơn, cũng ngăn không được trầm Bình sư huynh kiếm trong tay."

"Cái này tiểu tử càn rỡ, coi là thắng Viên Hùng cũng đã rất giỏi sao? Trầm Bình sư huynh xuất mã, vài phút dạy hắn làm người như thế nào!"

. . .

Thẩm Bình hướng trong sân rộng đi đến, Vân Kiếm tông đệ tử, nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Dương Tú, đều một mặt lửa giận.

Rõ ràng, bọn hắn đều đang mong đợi Thẩm Bình lấy Dương Tú đánh bại, hung hăng thu thập.

Vô Tướng tông đệ tử, cũng đều từng cái lên tinh thần, vừa rồi Thẩm Bình ra tay, thế nhưng là vẻn vẹn tam kiếm, liền đánh bại Vô Tướng tông một cái Tố Hồn cảnh nhị trọng đệ tử thiên tài.

Mà tên thiên tài này đệ tử, thế nhưng là chiến thắng Viên Hùng tồn tại.

Bởi vậy thấy rõ, Thẩm Bình thực lực, so Viên Hùng muốn xa xa thắng chi, cùng cảnh giới bên trong, có thể chống đỡ người rải rác.

Thẩm Bình tại Dương Tú phía trước mười trượng bên ngoài dừng lại, vừa sờ không gian giới, trong tay xuất hiện một thanh tam giai bảo kiếm.

Bảo kiếm nơi tay, Thẩm Bình liền bộc phát ra một cỗ phóng lên tận trời thế kiếm, sắc bén kiếm ý, cũng trong nháy mắt bao phủ bốn phương tám hướng.

Kiếm trong tay, hướng Dương Tú nhất chỉ, Thẩm Bình thản nhiên nói: "Ngươi dùng binh khí gì?"

Dương Tú giang tay ra, nói: "Thân thể lực lượng tuy nhỏ nói, nhưng có thể thắng ngươi là được."

Thẩm Bình lông mày nhướn lên, tựa hồ tại nghe một chuyện cười: "Ngươi đang nói đùa sao? Bằng thân thể lực lượng, thắng ta?"

Dương Tú khẽ gật đầu, ý đồ trêu đùa đều không có.

"Quá TM khoa trương, Thẩm Bình, chơi hắn!"

Vân Kiếm tông trong các đệ tử, truyền đến gầm lên giận dữ, là Viên Hùng tại hô to.

Cánh tay phải của hắn, bây giờ còn có chút vô lực, nhưng này không có chút nào ảnh hưởng kích tình của hắn.

"Trầm Bình sư huynh, chơi hắn!"

"Chơi hắn!"

. . .

Viên Hùng gầm thét, khơi dậy không ít Vân Kiếm tông đệ tử máu nóng, từng cái la lớn.

Nghe này chút tiếng hò hét, Thẩm Bình thế kiếm càng ngày càng mãnh liệt.

Dương Tú lại là mỉm cười, tay phải vừa nhấc, đưa ngón trỏ ra, hướng Thẩm Bình ngoắc ngoắc.

Thẩm Bình tầm mắt, trong lúc đó sắc bén đứng lên, thế kiếm cường thịnh tới cực điểm, quát lạnh một tiếng: "Tiếp ta một kiếm!"

Tiếng nói rơi, Thẩm Bình mũi chân hướng mặt đất một điểm, thân thể liền nổ bắn ra hướng về phía trước, phía dưới hướng Dương Tú phóng đi.

Bất quá, Thẩm Bình cũng không có chính diện công ra một kiếm, mà là di động thời điểm, đột nhiên thay đổi hướng đi.

Sưu sưu sưu. . .

Thẩm Bình di chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt, dời đi mấy chỗ ngồi, lưu lại một chuỗi tàn ảnh.

Tại như thế tốc độ nhanh biến ảo dưới, Tố Hồn cảnh nhị trọng võ giả, trên cơ bản phản ứng không kịp, không cách nào xác định Thẩm Bình vị trí.

Lúc này Thẩm Bình một kiếm công tới, tự nhiên là cản không thể cản.

Hưu

Thẩm Bình biến ảo mấy lần vị trí về sau, một kiếm công ra, kiếm quang sáng chói lóe lên, xuất hiện tại Dương Tú trái phía sau.

Vừa mới còn tại Dương Tú ngay phía trước xông về phía trước, trong nháy mắt, đã đến trái phía sau một kiếm công tới, này đột nhiên biến hóa, đích thật là nhanh đến mức để cho người ta hoa cả mắt.

Liền xem như bên cạnh quần chúng, đều thấy vô cùng lo sợ, như nắm chính mình thay vào Dương Tú, đối mặt Thẩm Bình một kiếm này, Tố Hồn cảnh tam trọng phía dưới võ giả, đều tự nhận là ngăn cản không nổi.

Vân Kiếm tông đệ tử, tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên, vẻ mặt cũng hóa thành hưng phấn.

Một kiếm này, nhất định thương Dương Tú!

Dương Tú đối mặt Thẩm Bình công kích, đứng tại chỗ, không nhúc nhích, cho người cảm giác, tựa hồ là Thẩm Bình tốc độ quá nhanh, nhường Dương Tú có chút choáng váng.

Thế nhưng, mắt thấy Thẩm Bình một kiếm này, liền muốn đâm trúng Dương Tú, Dương Tú đột nhiên xoay người một cái.

Dương Tú duỗi ra hai ngón tay, đầu tiên là bắn ra.

Thẩm Bình đâm ra một kiếm này ánh kiếm, liền hóa thành vỡ nát.

Sau đó, hai ngón tay kẹp lấy!

Thẩm Bình cái kia nhanh như Hàn Tinh một kiếm, trong nháy mắt dừng lại, thân kiếm bị Dương Tú hai ngón tay kẹp lấy, lại không thể động đậy.

Chỉ dùng hai ngón tay, liền chặn một kiếm này?

Đây là cái gì kỹ thuật?

Thẩm Bình vẻ mặt, trong nháy mắt hóa thành kinh ngạc.

Vân Kiếm tông, Vô Tướng tông đệ tử, toàn bộ đều thấy choáng.

Trên đài cao, Liễu Vô Vọng cùng Vân Kiếm tông các trưởng bối, cũng đều khóe mắt nhảy lên, đều lộ ra kinh ngạc.

Dương Tú hai ngón tay kẹp lấy Thẩm Bình bảo kiếm trong tay, động tác lại là không ngừng, một cước hướng Thẩm Bình đá tới.

Thẩm Bình bị Dương Tú hai ngón tay kẹp lấy bảo kiếm cho kinh trụ, Dương Tú đột nhiên một cước đá tới, hắn còn không có kịp phản ứng, liền bị Dương Tú một cước đá bay..