Chương 244: 2 cái trang bức hàng

Chương 244: 2 cái trang bức hàng

Thẩm Bình bay ra hơn mười mét, ngã xuống tại đất.

Sau khi hạ xuống lại lăn ra một khoảng cách, hắn bị Dương Tú một cước đá đau xốc hông, hai tay ôm bụng, trong lúc nhất thời không đứng dậy được.

Đến mức Thẩm Bình tam giai bảo kiếm, còn tại Dương Tú hai ngón tay ở giữa kẹp lấy, không hề động một chút nào.

Dương Tú tay hất lên, bảo kiếm nổ bắn ra mà ra, đinh một tiếng, đâm vào Thẩm Bình bên cạnh mặt đất.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, tựa hồ chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, liếc nhìn chúng Vân Kiếm tông đệ tử: "Tiếp theo cái!"

Thế nhưng là, bảo kiếm đâm xuống mặt đất, cái kia đinh một tiếng, tựa hồ là đóng ở chúng Vân Kiếm tông đệ tử trong lòng, trong lòng đều là run lên.

Hiện tại bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, Dương Tú là cao thủ, một cái cao thủ cực kỳ đáng sợ.

Đừng nói là Tố Hồn cảnh nhị trọng, e là cho dù là Tố Hồn cảnh tam trọng võ giả, cũng khó khăn thắng hắn.

Nhìn xem Dương Tú, Vân Kiếm tông đệ tử, đều lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

Vô Tướng tông đệ tử thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt rung động, trong lòng đều thầm nghĩ: Lúc này Vân Kiếm tông sợ là gặp sắt gốc rạ, khó đối phó!

Trên đài cao, Liễu Vô Vọng thấy Vân Kiếm tông trưởng bối vẻ mặt đều rất khó coi, xấu hổ ho khan một tiếng, nói:

"Người này, dám lên Vân Kiếm tông bái sơn khiêu chiến, thật đúng là có chút bản lĩnh thật sự, thực lực không thể khinh thường, mây Đại trưởng lão, đến phái ra mạnh nhất Tố Hồn cảnh tam trọng đệ tử mới được."

Vân Kiếm Phong sắc mặt, hoàn toàn chính xác khó coi, Vân Kiếm tông uy danh hiển hách, môn hạ đệ tử, thiên tài tầng tầng lớp lớp, cùng cảnh giới đệ tử, lại không người có thể cùng Dương Tú chống lại, đây đối với Vân Kiếm tông mà nói, nói thế nào đều ám muội.

Nếu là không có người ngoài ở tại còn miễn, hết lần này tới lần khác hôm nay Liễu Vô Vọng mang theo Vô Tướng tông đệ tử trước tới bái phỏng, đều ở một bên nhìn.

Nếu như trận tiếp theo Vân Kiếm tông vẫn như cũ bại, cái kia thật đúng là rất mất mặt.

Vân Kiếm Phong hít sâu một hơi, nói: "Dương Ngạo Thiên, ngươi xuất chiến, trận chiến này chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

Vân Kiếm tông bên trong, đi ra một người tuổi chừng mười tám bạch y nam tử.

Mười tám tuổi, Tố Hồn cảnh tam trọng, cái này Dương Ngạo Thiên tư chất, muốn vượt xa Thẩm Bình, Viên Hùng một hai cái cấp bậc.

Bực này nhân vật, là có hi vọng tại 25 tuổi trước đó, tu vi đột phá Tụ Linh cảnh, tại tiềm lực bên trên, cơ hồ có thể cùng Vân Trung Dương đánh đồng tồn tại.

Nhìn xem Dương Ngạo Thiên, Vân Kiếm Phong lửa giận trong lòng, liền tiêu tán rất nhiều, đối với tiếp xuống một trận chiến, tăng thêm rất nhiều lòng tin.

Dương Ngạo Thiên là Vân Kiếm Tinh thân truyền đệ tử, thiên phú, tiềm lực, so với Tông chủ thân truyền đệ tử, cũng không hoảng sợ nhiều nhường, tuy là Tố Hồn cảnh tam trọng tu vi, nhưng thực lực mạnh, lại là liền đại bộ phận Tố Hồn cảnh tứ trọng đệ tử đều không kịp.

Dương Tú vừa rồi hai ngón tay chen lẫn kiếm, một cước đem Thẩm Bình đá bay, là thật kinh đến chúng Vân Kiếm tông đệ tử.

Thế nhưng, nhìn thấy Dương Ngạo Thiên ra sân, Vân Kiếm tông đệ tử trong lòng lòng tin, lại lập tức bạo rạp.

Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh sơ giai trong các đệ tử, Dương Ngạo Thiên là hào không tranh cãi đệ nhất.

Thậm chí, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Vân Kiếm tông đệ tử, Dương Ngạo Thiên thiên phú, tư chất, cũng có thể bài danh ba vị trí đầu, là có thể cùng Vân Trung Dương, Vân Trung Nguyệt huynh đệ đánh đồng tồn tại.

"Có Dương sư huynh xuất mã, này một trận chiến, xem tiểu tử này còn thế nào phách lối."

"Đồng dạng là họ Dương, xem tên Dương sư huynh cỡ nào bá khí, Dương Ngạo Thiên, nghe xong tên liền có thể nghiền ép cái kia Dương Tú!"

"Quá TM khoa trương, dáng dấp đẹp trai thì ngon a, Dương sư huynh, chơi hắn!"

. . .

Vân Kiếm tông đệ tử từng cái kêu la.

Không hề nghi ngờ, câu kia 'Quá TM phách lối, chơi hắn' là Viên Hùng nói.

Hiện tại cánh tay phải của hắn đã khôi phục lực lượng, đang hai tay nắm nắm đấm, dùng sức từng tiếng hô to: Chơi hắn, làm chết tiểu tử này!

Dương Ngạo Thiên chậm rãi đi vào trong sân rộng.

Tay phải của hắn đeo tại sau lưng, áo trắng không nhuốm bụi trần, tựa như một cái phong độ nhẹ nhàng công tử, trong hai mắt, có cỗ bễ nghễ bát phương, ngạo thị thiên hạ mùi vị.

Khoảng cách Dương Tú chừng mười trượng, Dương Ngạo Thiên dừng bước lại, tay phải từ phía sau trở lại trước người, sờ lên tay trái không gian giới, một thanh tam giai bảo kiếm, xuất hiện trong tay.

Dương Ngạo Thiên tay phải cầm kiếm, tay trái tại trên thân kiếm khẽ vuốt một thoáng, nói: "Binh khí của ngươi?"

Dương Tú nói: "Không cần đến."

Vân Kiếm tông, Vô Tướng tông đệ tử, nghe vậy toàn bộ đều trừng hai mắt một cái, Dương Tú hiện tại đối thủ, thế nhưng là Dương Ngạo Thiên a, lại còn không sử dụng binh khí?

"Quá TM khoa trương!" Viên Hùng đấm nắm đấm, phẫn nộ rít gào.

Dương Ngạo Thiên lại là vẻ mặt như thường, hắn gảy một cái lưỡi kiếm, đinh một tiếng vang, tầm mắt nhàn nhạt nhìn xem Dương Tú: "Ngươi. . . Nên dùng binh khí của ngươi!"

Dương Tú nhìn xem Dương Ngạo Thiên, nói: "Ta nếu dùng kiếm, ngươi sẽ hối hận."

Dương Ngạo Thiên nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt: "Vì sao?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Ta sợ ngươi ngăn không được ta một kiếm!"

"Quá TM khoa trương, Dương sư huynh, chơi hắn!" Viên Hùng lớn tiếng gầm thét, giống như ra sân cùng Dương Tú quyết đấu người là chính hắn.

Dương Ngạo Thiên chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi cứ việc xuất kiếm, không cần sợ!"

Dương Tú ngón tay sờ lên không gian giới, nói: "Như một kiếm bại ngươi, há không khó xử!"

Dương Ngạo Thiên ha ha một tiếng: "Hoang đường."

Dương Tú khẽ lắc đầu: "Này không hoang đường, mà là sự thật!"

Dương Ngạo Thiên trong mắt hình như có lửa giận nhảy vọt một thoáng, nhưng vẫn là duy trì phong độ: "Ta không tin! Ngươi cứ việc xuất kiếm!"

Dương Tú thở dài một tiếng: "Ngươi đây là tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Dương ngạo khẽ hừ một tiếng: "Coi như ta cầu ngươi, xuất ra ngươi kiếm, dùng mạnh nhất chiêu thức công kích ta, ngươi có thể một kiếm làm tổn thương ta, coi như ta thua!"

Dương Tú lần nữa thở dài: "Cần gì chứ?"

"Quá TM khoa trương! Quá TM khoa trương!" Viên Hùng lớn tiếng rống giận, cuống cuồng giống như là muốn nhảy dựng lên, hận không thể xông đi lên thay thế Dương Ngạo Thiên ra tay, bạo đánh Dương Tú dừng lại.

Đương nhiên, Viên Hùng có tự mình hiểu lấy, hắn nếu là đi lên, bị bạo đánh người chỉ có thể là chính hắn.

"TM, tại Dương Ngạo Thiên sư huynh trước mặt, còn không xuất kiếm, muốn chết a!"

"Cuồng cũng phải có cái hạn độ, tiểu tử, ngươi không xuất kiếm, cẩn thận Dương Ngạo Thiên sư huynh một kiếm phế bỏ ngươi!"

. . .

Vân Kiếm tông đệ tử, từng cái trong hai mắt đều là lửa giận, nhận Viên Hùng cảm nhiễm, cũng từng cái nộ uống.

Vô Tướng tông đệ tử thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng đều nói: "Móa nó, hai cái trang bức hàng."

Dương Tú sờ lấy không gian giới, lại chậm chạp không xuất ra bảo kiếm, nhường Dương Ngạo Thiên đều có chút nóng nảy, khó mà bảo trì loại kia vân đạm phong khinh thái độ.

Dương Ngạo Thiên kiếm trong tay, hướng Dương Tú nhất chỉ, quát nhẹ một tiếng: "Ngươi. . . Cho lão tử xuất kiếm!"

Dương Tú tay, theo không gian giới bên trên dời, nói: "Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là tay không đánh với ngươi một trận tốt, dùng kiếm, đó là khi dễ ngươi."

Dương Ngạo Thiên trong hai mắt lửa giận, triệt để bốc cháy lên, rốt cuộc bảo trì không được phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ.

Hắn trừng hai mắt một cái, nhìn xem Dương Tú rống to một tiếng: "Xuất kiếm!"

Nói xong, Dương Ngạo Thiên ý thức được chính mình không có phong độ, hơi hơi gạt ra vẻ mỉm cười, đè thấp âm lượng nói: "Ta cầu ngươi khi dễ ta!"

Dương Tú bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Được a, lần đầu tiên nghe được này loại thỉnh cầu, ta đây liền thành toàn ngươi đi!"

Nói xong, Dương Tú vừa sờ không gian giới, Xích Văn kiếm xuất hiện trong tay.

Xích Văn kiếm hàn quang sáng chói, lóe mù chúng võ giả mắt: Ổ thảo! Tứ giai. . . Linh binh?.