Chương 245: Thật 1 kiếm

Chương 245: Thật 1 kiếm

Tứ giai linh binh, đây chính là Tụ Linh cảnh cường giả đều cần bảo binh.

Tố Hồn cảnh võ giả bên trong, chỉ có một ít thân phận đặc thù, đồng thời tu vi đi đến Tố Hồn cảnh cao giai thậm chí là đỉnh phong tồn tại, mới có thể có thể có được tứ giai linh binh.

Tỉ như, Vân Kiếm tông trong các đệ tử, chỉ có Vân Trung Dương này loại Tông chủ thân truyền đệ tử, đồng thời lại là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, mới có được tứ giai linh binh.

Trừ Vân Trung Dương bên ngoài, còn lại Tố Hồn cảnh đệ tử, một mực không có.

Dương Tú bất quá là Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, vậy mà có được tứ giai linh binh, là thật làm người kinh ngạc.

Huống chi, Dương Tú trong tay Xích Văn kiếm, là Dương Tú bản mệnh bảo binh, để lộ ra sắc bén khí tức, càng là khủng bố.

Này càng làm cho người rung động.

Nhìn xem Dương Tú trong tay Xích Văn kiếm, Vân Kiếm tông đệ tử, Vô Tướng tông đệ tử, tự nhiên là từng cái mắt choáng váng.

Dương Ngạo Thiên trong lòng, càng là như là một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua —— bùn mịa, ta muốn ngươi dụng binh khí, ngươi cầm kiện tứ giai linh binh bảo kiếm ra ngoài làm gì? Cao cấp như vậy binh khí, không công bằng a!

Dương Ngạo Thiên cương nghiêm mặt, Dương Tú thực lực, hắn không dám khinh thị, Dương Tú cầm lấy ra một kiện tứ giai linh binh bảo kiếm, trong lòng của hắn càng là không có nắm bắt.

Dù sao, tam giai bảo binh cùng tứ giai bảo binh chênh lệch, liền như là Tố Hồn cảnh võ giả cùng Tụ Linh cảnh võ giả ở giữa chênh lệch như vậy cách xa.

Đối với tam giai bảo binh mà nói, tứ giai bảo binh đơn giản liền là thần binh lợi khí, dễ như trở bàn tay liền có thể chặt đứt tam giai bảo binh.

Hai người giao thủ một cái, không có mấy chiêu Dương Ngạo Thiên kiếm liền bị chém đứt, cái kia còn thế nào đánh?

Dương Tú huy vũ một thoáng Xích Văn kiếm, hư không như là trang giấy bị cắt mở, lưu lại một đạo tàn phá dấu vết, chợt lóe lên rồi biến mất.

Dương Tú nhìn xem Dương Ngạo Thiên, nói: "Như ngươi mong muốn, ta dùng binh khí, nhường ngươi tiên cơ."

Dương Ngạo Thiên mặt đen lên, nói: "Trên người ngươi liền không có tam giai bảo binh sao?"

Dương Tú nói: "Có a, nhưng ta có tứ giai linh binh, tại sao phải dùng tam giai đây này?"

Lần này hỏi được Dương Ngạo Thiên ngậm miệng không trả lời được.

Có tứ giai linh binh, làm gì dùng tam giai?

Lý do này thật sự là quá TM hợp lý

Để cho người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

"Này không công bằng!"

"Đúng a, một cái dùng tam giai bảo binh, một cái dùng tứ giai linh binh, không công bằng!"

"Quyết đấu liền muốn công bằng, dùng cùng cấp bậc bảo binh."

. . .

Vân Kiếm tông đệ tử dồn dập quát.

Dương Tú nhìn xem Dương Ngạo Thiên: "Ngươi cũng là ý tứ này?"

Dương Ngạo Thiên trầm mặt, gật gật đầu.

Dương Tú cười ha ha, nói: "Ngươi xem một chút, ta cũng đã sớm nói, đối ngươi không cần đến binh khí, kết quả cầm kiện tứ giai bảo kiếm đi ra, còn đem ngươi dọa, đã ngươi sợ, ta đây không dùng binh khí liền tốt."

Dương Ngạo Thiên giận đến thân thể phát run, quát: "Ngươi nói cái gì? Ta sợ?"

Dương Tú gật gật đầu: "Ta có thể hiểu được, dù sao cũng là tứ giai linh binh. . . !"

Nói xong liền muốn đem Xích Văn kiếm thu lại.

"Dừng tay!"

Dương Ngạo Thiên quát lạnh một tiếng, trừng tròng mắt nói: "Ai nói ta Dương Ngạo Thiên sợ, ta Dương Ngạo Thiên sợ qua ai? Tứ giai linh binh liền tứ giai linh binh, ai sợ ai!"

Dương Tú nói: "Ta vẫn là không cần tốt, bằng không một kiếm liền đánh bại ngươi, nhiều không có ý nghĩa."

Dương Ngạo Thiên giận đến thân thể đều đang phát run, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì một kiếm bại ta!"

Đang khi nói chuyện, Dương Ngạo Thiên liền muốn xuất thủ.

Hưu

Một đạo kiếm quang, bay vụt mà đến, đinh một tiếng, cắm vào Dương Ngạo Thiên phía trước.

Vân Kiếm tông đệ tử, tầm mắt sáng lên, là tứ giai linh binh, Vân Trung Dương bội kiếm.

Vân Trung Dương đứng tại dọc theo quảng trường, nhìn xem Dương Ngạo Thiên nói: "Dương Ngạo Thiên, này một trận chiến liên quan đến Vân Kiếm tông vinh nhục, không thể hành động theo cảm tính, chuôi này đỏ tiêu kiếm, mượn trước ngươi dùng một lát."

Dương Ngạo Thiên vẻ mặt vui vẻ, có tứ giai linh binh nơi tay, lòng tin của hắn tăng nhiều.

"Đa tạ Vân sư huynh!"

Dương Ngạo Thiên đem chính mình Kiếm Nhất thu, cầm mặt đất tứ giai linh binh —— đỏ tiêu kiếm.

Đỏ tiêu kiếm nơi tay, Dương Ngạo Thiên lại khôi phục khinh thường hết thảy tâm thái, nhìn xem Dương Tú thản nhiên nói: "Ta có tứ giai linh binh, tất thắng ngươi."

Dương Tú trái duỗi tay ra, hướng Dương Ngạo Thiên vẫy vẫy tay, ra hiệu Dương Ngạo Thiên phóng ngựa tới.

Dương Ngạo Thiên tầm mắt xiết chặt, quát: "Tiếp ta một chiêu, Lưu Vân bay cầu vồng!"

Vừa mới nói xong, Dương Ngạo Thiên thân ảnh bắn ra Hướng Thiên, trong chớp mắt nổ bắn ra lên cao năm, sáu trượng, thi triển ra một thức đáng sợ sát chiêu.

Lưu Vân bay cầu vồng!

Chỉ thấy Dương Ngạo Thiên kiếm thuật giương ra, trong chốc lát, hóa thành một đạo sáng chói kiếm cầu vồng, từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Ngạo Thiên thực lực, ban đầu liền ở vào Tố Hồn cảnh tứ trọng cấp độ, hiện tại có tứ giai linh binh nơi tay, này một kiếm chi uy, chỉ sợ là Tố Hồn cảnh tứ trọng vô địch.

Vân Kiếm tông đệ tử, tầm mắt cũng hơi ngưng tụ, khóe miệng hơi lộ ra ý cười.

Bọn hắn đối Dương Ngạo Thiên đều lòng tin mười phần.

Dương Tú đối mặt một kiếm này, lại là vẻ mặt như thường, một bước hướng về phía trước, bảo kiếm trong tay, đón Dương Ngạo Thiên một kiếm này vung trảm mà ra.

Xích Linh kiếm pháp!

Một đạo hỏa diễm ánh kiếm phóng lên tận trời, trảm ra mười trượng.

Vân Kiếm tông, Vô Tướng tông Tố Hồn cảnh đệ tử, không ít đều lộ ra vẻ chấn động.

Một kiếm trảm ra ba mươi mét ánh kiếm?

Đây là Tố Hồn cảnh nhị trọng, có thể thi triển mà ra kiếm thuật sao?

Phóng lên tận trời hỏa diễm ánh kiếm, trong nháy mắt cùng từ trên trời giáng xuống kiếm cầu vồng va chạm.

Thế nhưng trong tích tắc, kiếm cầu vồng liền bị ngọn lửa ánh kiếm bao phủ, hỏa diễm ánh kiếm tiếp tục phóng lên tận trời, bổ trúng Dương Ngạo Thiên thân thể.

Phốc

Dương Ngạo Thiên miệng phun máu tươi, trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới, ở trên bầu trời vạch ra một đường vòng cung, ngã xuống tại đất.

Ti

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Vô Tướng tông đệ tử nhìn xem Dương Tú, từng cái lộ ra vẻ khó tin.

Dương Tú nói một kiếm đánh bại Dương Ngạo Thiên, tất cả mọi người cho rằng Dương Tú là cuồng vọng, khoác lác, trang bức.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú thật chỉ dùng một kiếm, liền đem Dương Ngạo Thiên đánh bại.

Đồng thời, đánh bại vẫn là cầm trong tay tứ giai linh binh bảo kiếm Dương Ngạo Thiên.

Vân Kiếm tông chúng đệ tử nhìn xem Dương Ngạo Thiên bị đánh bay một màn, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể?"

Có người lên tiếng kinh hô, thanh âm cực độ rung động.

"Đây chính là Dương Ngạo Thiên a, hắn làm sao lại. . . Bị Dương Tú một kiếm đánh bại?"

Lại có người kinh hô, thanh âm bên trong tràn đầy không thể tin.

"Ông trời của ta a! Dương Tú. . . Đã vậy còn quá mạnh mẽ?"

Viên Hùng đang kinh ngạc thốt lên, nhưng xem ánh mắt của hắn, đối với Dương Tú lại có chút bội phục, kính sợ đứng lên.

Mặt khác Vân Kiếm tông đệ tử, tự nhiên không có Viên Hùng như thế không tim không phổi, mặc dù kinh ngạc Dương Tú thực lực, nhưng càng ý thức được, Dương Ngạo Thiên lạc bại, Vân Kiếm tông đã không có mạnh hơn Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử đi nghênh chiến Dương Tú.

Nói cách khác, trận này khiêu chiến, Vân Kiếm tông bại!

Mà Vân Kiếm tông bại, không chỉ có đến xuất ra Vân Kiếm quyết cho Dương Tú tu luyện, Dương Tú còn có thể tại Vân Kiếm tông bất luận cái gì một chỗ bảo địa tu luyện, có thể làm cho bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh đệ tử cùng hắn luyện kiếm.

Nghĩ tới đây, Vân Kiếm tông các đệ tử, liền một trận vẻ khuất nhục, nhìn xem Dương Tú trong hai mắt tràn đầy lửa giận.

Trên đài cao, Liễu Vô Vọng kinh ngạc nhìn Dương Tú, trong lòng của hắn không còn có hâm mộ và ghen ghét, có chỉ là may mắn, Dương Tú không có bên trên Vô Tướng tông khiêu chiến.

Nhìn xem sắc mặt khó coi Vân Kiếm Phong, Liễu Vô Vọng trong lòng, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác..