Chương 246: Vân Trung Dương

Chương 246: Vân Trung Dương

Vân Kiếm Phong sắc mặt, hết sức âm trầm, khó coi đến đáng sợ.

Dương Ngạo Thiên là Vân Kiếm tông kiệt xuất nhất Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử.

Nhất là trong tay hắn có tứ giai linh binh bảo kiếm lúc, thực lực mạnh, cơ hồ có khả năng thắng qua bất kỳ một cái nào Tố Hồn cảnh tứ trọng đệ tử.

Thế nhưng là, Dương Ngạo Thiên bại!

Bị Dương Tú một kiếm đánh bại!

Bởi vậy thấy rõ, Dương Tú chiến lực thật sự là khủng bố, mới Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, chiến lực, vậy mà đạt đến Tố Hồn cảnh ngũ trọng cấp độ.

Này một trận chiến, cho dù là Vân Kiếm tông phái ra Tố Hồn cảnh tứ trọng đệ tử xuất chiến, đều không người có thể đã thắng được Dương Tú.

Trận này khiêu chiến, không hề nghi ngờ, là Vân Kiếm tông bại!

Thế nhưng là, Vân Kiếm Phong không cam lòng thất bại.

Bởi vì làm giá quá lớn.

Dương Tú tại Vân Kiếm tông bảo địa tu luyện, nhường Tố Hồn cảnh đệ tử cùng hắn luyện kiếm, này chút đều có thể nhẫn, nhưng Vân Kiếm quyết quá mức quý giá, cứ như vậy thua ra ngoài, nhịn không được!

Trên quảng trường, Dương Ngạo Thiên một mặt xấu hổ giận dữ rút lui.

Dương Tú thì là cười nhẹ nhàng, nhìn xem chúng Vân Kiếm tông đệ tử, nói: "Còn có ai?"

Lời này lệnh Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh sơ giai các đệ tử, từng cái mặt đỏ tới mang tai, cảm giác ngươi là tại đánh mặt của bọn hắn.

Liền Dương Ngạo Thiên đều bại, cái nào Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử còn dám ra sân?

Dương Tú một mặt mỉm cười nhìn chúng Vân Kiếm tông đệ tử: "Không có người đánh với ta một trận sao? Như vậy. . . Cuộc khiêu chiến này, là ta thắng!"

"Chậm đã!"

Một đạo quát lạnh tiếng sáo vang lên.

Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Vân Trung Dương, nhanh chân đi vào trong sân rộng.

Vân Trung Dương, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, khoảng cách đột phá Tụ Linh cảnh, đều đã không xa, là có tư cách tham gia năm nay xuân hoa yến nhân vật thiên tài.

Vô Tướng tông đệ tử, Vân Kiếm tông đệ tử một mặt kinh ngạc nhìn xem Vân Trung Dương, không biết Vân Trung Dương ra sân làm gì.

Mà trên đài cao Vân Kiếm Phong, thấy Vân Trung Dương ra sân

Lại là tầm mắt sáng lên.

Vân Trung Dương một bên hướng Dương Tú đi đến, vừa nói: "Trước ngươi không phải nói sao, khiêu chiến bản tông bất luận một vị nào Tố Hồn cảnh đệ tử, ta Vân Trung Dương, đánh với ngươi một trận!"

Vân Kiếm tông các đệ tử, đều vẻ mặt sáng lên, đúng a, vừa rồi Dương Tú là như thế dõng dạc nói qua.

Bất quá, Vân Kiếm tông đệ tử tự trọng thân phận, cho rằng Dương Tú khiêu chiến tất cả Tố Hồn cảnh đệ tử, là một sự coi thường, cũng không có ứng chiến.

Chỉ là đồng ý Dương Tú cùng Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử khiêu chiến.

Nghiêm khắc mà nói, Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử bại, Vân Kiếm tông liền là bại.

Hiện tại, Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, đã không có hy vọng chiến thắng, Vân Trung Dương liền chuyện xưa nhắc lại, này có chút hung hăng càn quấy.

Vô Tướng tông đệ tử, cảm giác Vân Kiếm tông đệ tử lật lọng, có chút vô sỉ.

Đương nhiên, này cũng chỉ có thể trách Dương Tú, không lựa lời nói, nói ra, tát nước ra ngoài, mở như thế cửa biển, hiện tại Vân Kiếm tông bắt lấy lời này điểm, liền không nhận thua, Dương Tú chỉ sợ cũng chỉ có thể nhận.

Vô Tướng tông các đệ tử, khẽ lắc đầu, Dương Tú chiến lực nghịch thiên không giả, liền xem như Tố Hồn cảnh ngũ trọng đệ tử, hắn đều có lực đánh một trận, thế nhưng. . .

Vân Trung Dương thế nhưng là Tố Hồn cảnh cửu trọng tồn tại, đồng thời, hắn tại Tố Hồn cảnh lúc, cũng có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, thực lực bây giờ, đã là Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch.

Vô Tướng tông đệ tử, không có người nào cho rằng, Dương Tú có thể là Vân Trung Dương đối thủ, giữa hai người thực lực, không chỉ có không tại một cái cản lần, mà là chênh lệch mấy cái cấp bậc, quá mức cách xa, giống như cách biệt một trời.

Bực này cách xa thực lực sai biệt, tuyệt đối không thể có thể nghịch chuyển.

Không chỉ có là Vô Tướng tông đệ tử, Vân Kiếm tông đệ tử, hai tông các trưởng bối, cũng đều chưa nghe nói qua, Tố Hồn cảnh nhị trọng chiến cửu trọng tiền lệ.

Cho nên, tại mọi người nhìn lại, Vân Trung Dương ra sân, đây là trăm phần trăm, không. . . Một vạn phần trăm tất thắng.

"Thật sự là đáng tiếc, vừa rồi tại sao phải khen hạ như thế cửa biển, hiện tại tốt, Vân Trung Dương xuất mã, Dương Tú thắng cũng muốn biến thành thua!"

Vô Tướng tông đệ tử, đều khẽ lắc đầu, làm Dương Tú thấy đáng tiếc.

Vân Kiếm tông đệ tử, thì là từng cái cười lạnh, là Dương Tú chính mình khoe khoang khoác lác phía trước, trách được ai?

Trên đài cao, Vân Kiếm Phong chờ Vân Kiếm tông trưởng bối, cũng từng cái mặt mang ý cười.

Vân Kiếm Phong nói: "Dương Tú, trước ngươi đích thật là nói qua, khiêu chiến bản tông mỗi một vị Tố Hồn cảnh đệ tử, lời ấy thế nhưng là tất cả mọi người nghe được rõ ràng, chớ có trách ta Vân Kiếm tông khi dễ ngươi.

Hắc hắc. . . Ngươi như có thể thắng Vân Trung Dương, cuộc khiêu chiến này, chính là ngươi Dương Tú thắng, Vân Kiếm tông có chơi có chịu, thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu, nếu là ngươi thua, hắc hắc. . . Món kia huyền giai Linh bảo, liền thuộc về bản tông."

Tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi vào Dương Tú thân bên trên, muốn nhìn đến Dương Tú mặt mũi tràn đầy hối hận, lấy tay quất miệng mình dáng vẻ.

Kết quả. . . Tự nhiên là không nhìn thấy!

Dương Tú nhìn xem Vân Trung Dương, vẫn như cũ vẻ mặt lạnh nhạt, Vân Trung Dương trong mắt hắn, cùng trước đó Viên Hùng, Thẩm Bình, Dương Ngạo Thiên, tựa hồ cũng không hề khác gì nhau.

Dương Tú nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đúng, ta là nói qua! Đã sớm biết, vẻn vẹn thắng Tố Hồn cảnh sơ giai đệ tử, các ngươi khẳng định không phục, ta đây liền đem các ngươi Vân Kiếm tông tất cả Tố Hồn cảnh đệ tử đều thắng, các ngươi không phục, cũng phải đánh tới các ngươi phục!"

Vô Tướng tông đệ tử, Vân Kiếm tông đệ tử, đều một mặt rung động nhìn xem Dương Tú, không biết Dương Tú dựa vào cái gì, đối mặt Vân Trung Dương còn dám nói ra như thế cứng rắn tức giận.

Ai cho hắn tay dũng khí?

"Quá TM khoa trương!"

Vân Kiếm tông trong các đệ tử, Viên Hùng quát lớn: "Bất quá ngươi nếu thật có thể thắng qua Vân Trung Dương sư huynh, ta Viên Hùng xác thực phục ngươi, đầu rạp xuống đất phục, cả đời đều bái phục ngươi!"

Viên Hùng nói xong liền cười ha hả: "Nhưng này là không thể nào, ha ha. . . Trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây, bằng không ngươi tuyệt không có khả năng là Vân Trung Dương sư huynh đối thủ, không phải ta xem thường ngươi, Vân Trung Dương sư huynh một bàn tay, liền có thể đập chết ngươi!"

Chúng Vân Kiếm tông đệ tử, cũng đều cười ha hả.

"Không sai, ngươi như có thể thắng được Vân Trung Dương sư huynh, chúng ta cũng đều phục!"

"Dương Tú, liền sợ ngươi chỉ là ngoài miệng ngưu bức, thật cùng Vân Trung Dương sư huynh động thủ, ngươi chính là cái rắm!"

"Ha ha. . . Dương Tú, ngươi nếu có thể thắng, lão tử tên viết ngược lại!"

. . .

Vân Kiếm tông đệ tử, cái này đến cái khác lớn tiếng nói, trong giọng nói tràn đầy cười nhạo cùng đùa cợt.

Trên đài cao.

Liễu Vô Vọng hơi khẽ cau mày, gõ ngón tay, hắn cảm giác mình, hoàn toàn xem không hiểu Dương Tú.

Hắn lại hướng Cơ Trường Tiêu nhìn thoáng qua, phát hiện Cơ Trường Tiêu một mực vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem tất cả những thứ này, tựa hồ. . . Đối Dương Tú có tuyệt đối tín nhiệm.

Dương Tú mới Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, thực lực có thể đủ thắng quá Vân Trung Dương?

Đây là Liễu Vô Vọng tuyệt đối không thể có thể tin tưởng.

Thế nhưng, thấy thế nào Dương Tú đều không phải là thằng ngu, coi như Dương Tú là thằng ngu, làm sư phụ của hắn, Cơ Trường Tiêu cũng sẽ ngăn cản.

Liễu Vô Vọng trong lòng không hiểu, cuối cùng là vì cái gì?

Chẳng lẽ Dương Tú thật có chiến thắng Vân Trung Dương phương pháp?

Dựa vào cái gì?

Liễu Vô Vọng suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra được.

Vân Kiếm Phong  đồng dạng như thế, Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu thái độ, khiến cho hắn cảm giác này một trận chiến tựa hồ là đối phương ổn giữ nắm chắc thắng lợi.

Thế nhưng, Vân Kiếm Phong dù như thế nào đều không nghĩ ra được, Dương Tú dựa vào cái gì có thể thắng Vân Trung Dương.

Chuyện này. . . Là tuyệt không có khả năng sự tình!.