Chương 247: Phục sao?

Chương 247: Phục sao?

Suy nghĩ một lát, Vân Kiếm Phong nói: "Sự tình nói rõ trước trắng, nếu là công bằng khiêu chiến, như vậy, liền không thể sử dụng ngoại lực!"

Chúng người thần sắc khẽ động, đều khẽ gật đầu.

Dương Tú thực lực, dù như thế nào đều không thể cùng Vân Trung Dương so sánh, muốn chiến thắng Vân Trung Dương, khẳng định phải mượn nhờ ngoại lực.

Tại công bằng trong quyết đấu, không phải thuộc tại lực lượng của mình, là không thể vận dụng, nói cách khác... Không thể mượn nhờ ngoại lực.

Vân Kiếm Phong hiện tại đem lời làm rõ, liền triệt để chặt đứt Dương Tú sử dụng ngoại lực khả năng, có thể bảo đảm Vân Trung Dương chiến thắng.

Dương Tú khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trên đài cao Vân Kiếm Phong, nói: "Xin hỏi nào là ngoại lực?"

Vân Kiếm Phong cười lạnh, thầm nghĩ tiểu tử này quả nhiên là nghĩ muốn nhờ ngoại lực sao? Nhìn ta không hạn định chết ngươi!

Vân Kiếm Phong suy nghĩ một chút, nói: "Sớm luyện chế tốt phù lục, trận pháp, khống chế yêu thú, hết thảy đan dược, cấm khí các loại, tóm lại... Chỉ cần không phải thuộc về ngươi thực lực, liền không thể sử dụng."

Dương Tú mỉm cười, nói: "Không có vấn đề, ngươi nói này chút, ta đều... Không có."

Vân Kiếm Phong nhìn xem Dương Tú, nếu như không sử dụng ngoại lực, dựa vào cái gì cùng Vân Trung Dương đấu?

Theo Vân Kiếm Phong, Dương Tú là thật có chút ngu xuẩn không thể nghi ngờ.

Hắn hơi hơi đưa tay, nói: "Trung dương, không cần hạ thủ lưu tình, cho hắn biết, tại ta Vân Kiếm tông tùy ý làm bậy xuống tràng."

Vân Trung Dương đối Vân Kiếm Phong khẽ gật đầu: "Vâng, Đại trưởng lão!"

Sau đó tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Dương Tú, ngươi cũng đi thử một chút, có thể hay không tiếp ta một kiếm!"

Vân Trung Dương trong tay tứ giai linh binh xích dương kiếm vung lên, liền, một đạo sáng chói ánh kiếm nổ bắn ra mà ra, hướng Dương Tú trảm tới.

Ánh kiếm nổ bắn ra hơn mười trượng, dài đến 50 mét có thừa, như cùng một chuôi cự kiếm từ không trung mãnh liệt bổ xuống.

Khủng bố như thế một kiếm, nhường ở đây mỗi một vị Tố Hồn cảnh võ giả, gặp đều vô cùng lo sợ.

Vân Trung Dương này một kiếm chi uy, thế nhưng là liền Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả, đều khó mà ngăn cản.

Dương Tú chiến lực cao tới đâu, tại một kiếm này trước mặt, cũng cần phải không chịu nổi một kích mới đúng.

Vô Tướng tông đệ tử, Vân Kiếm tông đệ tử

Trên đài cao hai tông các trưởng bối, từng cái vẻ mặt chuyên chú, mắt không chớp nhìn xem trên quảng trường một màn này.

Bọn hắn đều rất muốn biết, Dương Tú làm sao ngăn cản Vân Trung Dương một kiếm này.

Dương Tú đối mặt một kiếm này, lại là vẻ mặt lạnh nhạt, không thấy chút nào vẻ sợ hãi, cũng không kinh hoảng chút nào.

Tại dưới con mắt mọi người, Dương Tú chỉ là nâng lên tay trái, búng một ngón tay.

Chúng võ giả vẻ mặt, trong nháy mắt sững sờ, Dương Tú liền tay phải tứ giai linh binh bảo kiếm đều không cần, cứ như vậy tay trái búng một ngón tay, nghĩ ngăn trở Vân Trung Dương một kiếm này?

Bất quá, khi một đạo làm người khó mà nhìn gần kiếm quang theo Dương Tú đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, tất cả mọi người trong lòng đều chấn động một cái.

Đây là cái gì?

Kiếm quang cực kỳ sáng chói, từ ánh chớp cùng hỏa diễm xen lẫn mà thành  khiến cho người tầm mắt khó mà nhìn gần.

Là Linh bảo 'Lôi Viêm kiếm' .

Hai tông hậu bối đệ tử, trong lúc nhất thời tự nhiên không nhìn ra này ẩn chứa lôi điện cùng hỏa diễm kiếm quang là cái gì, nhưng Tụ Linh cảnh trưởng bối các cường giả, lại là tầm mắt chấn động.

Trong lòng bọn họ, chợt giật mình... Là Linh bảo?

Tố Hồn cảnh võ giả, làm sao có thể vận dụng Linh bảo?

Không cho phép bọn hắn suy nghĩ nhiều!

Lôi Viêm kiếm theo Dương Tú đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt liền biến lớn, hóa thành một đường to lớn ánh kiếm trảm ra.

Này lôi điện cùng hỏa diễm xen lẫn mà thành cự đại kiếm mang, uy thế so với Vân Trung Dương công ra một kiếm này muốn kinh khủng hơn nhiều.

Oanh một tiếng nổ vang!

Hai đạo cự đại ánh kiếm trên không trung va chạm, trong chốc lát, Vân Trung Dương công ra ánh kiếm tán loạn, hóa thành vô số đạo lưu quang hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra.

Lôi Viêm kiếm biến thành ánh kiếm, thì là thế không thể đỡ, chém xuống một cái.

Ánh kiếm trong nháy mắt đem Vân Trung Dương bao phủ.

Keng

Một tiếng nổ vang, Vân Trung Dương trong tay đỏ tiêu kiếm thoát tay mà bay.

Liền, Vân Trung Dương liền cảm giác được, một đạo lực lượng kinh khủng, bổ trên người mình, trong nháy mắt, cảm giác cả người xương cốt giống như là tan ra thành từng mảnh, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều tại bốc lên.

Vù

Vân Trung Dương thân thể không tự chủ được hướng phía sau nổ bắn ra mà ra, há miệng ra, liền bắn ra một đạo huyết tiễn.

Dương Tú vận dụng bản mệnh Linh bảo Lôi Viêm kiếm nhất kích, uy thế hạng gì kinh người, không chỉ có phá Vân Trung Dương một kiếm kia, còn đem Vân Trung Dương phản kích thành trọng thương.

Vân Trung Dương trọn vẹn hướng phía sau lui nhanh ra mười trượng có thừa, mới ngã xuống tại đất, tại mặt đất lăn ra một khoảng cách, nằm ở Vân Kiếm tông chúng đệ tử phía trước.

Nhìn xem một đường lăn đến trước mặt Vân Trung Dương, Vân Kiếm tông các đệ tử, lần này là thật bối rối.

Đây là có chuyện gì?

Vân Kiếm tông các đệ tử, cũng còn không có kịp phản ứng.

Rõ ràng là Vân Trung Dương hướng Dương Tú công ra một kiếm, làm sao Dương Tú trong nháy mắt, liền toát ra một đạo khủng bố như vậy ánh kiếm, đem Vân Trung Dương công kích phá đến không còn một mảnh, còn đem hắn đánh bay xa như vậy?

Vân Kiếm tông đệ tử, toàn bộ đều mắt choáng váng, trợn mắt hốc mồm.

Vô Tướng tông đệ tử, nhìn xem một màn này đồng dạng mắt choáng váng, cảm thấy không thể tưởng tượng được!

Trên đài cao, Tụ Linh cảnh các cường giả, cũng đều từng cái vẻ mặt kinh tiếc, như là gặp quỷ.

Liễu Vô Vọng cọ một thoáng, liền đứng lên, chỉ Dương Tú thần sắc kích động mà nói:

"Không đến Tụ Linh cảnh, có thể vận dụng Linh bảo, ngươi là luyện khí sĩ, mới là Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, liền luyện chế ra bản mệnh Linh bảo thiên tài luyện khí sĩ?"

Luyện khí sĩ, cũng đã đầy đủ thưa thớt, tại Đại Ngụy nước, đó là so phong hầu cường giả còn ít ỏi hơn tồn tại.

Bình thường luyện khí sĩ, đều là tại Tụ Linh cảnh luyện chế ra Linh bảo.

Có thể tại Tố Hồn cảnh luyện chế ra bản mệnh Linh bảo luyện khí sĩ, đó là luyện khí sĩ bên trong thiên tài.

Vẻn vẹn Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, liền luyện chế ra bản mệnh Linh bảo, cái kia càng là luyện khí sĩ bên trong thiên tài thiên tài.

Nếu là Liễu Vô Vọng biết, Dương Tú tại Hóa Huyết cảnh liền luyện chế được bản mệnh Linh bảo, trong lòng rung động chỉ sợ còn muốn càng thêm mãnh liệt mấy phần.

Vân Kiếm Phong cùng vài vị vài vị Vân Kiếm tông trưởng lão, cũng hai mặt nhìn nhau.

Liễu Vô Vọng biết đến sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng biết nói.

Trong lòng bọn họ, cùng Liễu Vô Vọng một dạng rung động.

Tố Hồn cảnh liền luyện chế ra bản mệnh Linh bảo luyện khí sĩ, đây quả thực là Đại Ngụy nước kỳ văn.

Thanh Viêm cốc bất quá là lục phẩm trung giai thế lực, vậy mà lại giống như này kinh tài tuyệt diễm, thiên phú nghịch thiên yêu nghiệt hậu bối?

Vân Kiếm tông các đệ tử, nghe được Liễu Vô Vọng tiếng kinh hô, từng cái theo trong kinh ngạc kịp phản ứng, một mặt không dám tin nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt cực kỳ rung động.

Trong đó, rung động nhất, thuộc về Vân Trung Nguyệt.

Thanh Châu Phủ chủ thọ yến bên trên, Dương Tú liền từng nói với Vân Trung Nguyệt qua, hắn là một tên luyện khí sĩ.

Lúc đó, Vân Trung Nguyệt trở thành trò cười.

Hiện tại xem ra, Dương Tú, so vàng thật còn thật, hắn không chỉ có là một tên luyện khí sĩ, vẫn là một tên thiên phú cực kỳ xuất chúng thiên tài luyện khí sĩ.

"Ai nha má ơi... ! Dương Tú hắn... Hắn thật thắng?"

Đang trong lòng mọi người rung động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thời điểm, Viên Hùng chợt kinh hô lên, một mặt vẻ khó tin.

Dương Tú đã đem Lôi Viêm kiếm thu vào, nghe vậy hướng Viên Hùng nhìn lại, mỉm cười: "Phục sao?"

Đông

Viên Hùng hai chân mềm nhũn, liền quỳ xuống, nói: "Phục, tâm phục khẩu phục, đầu rạp xuống đất phục!".