Chương 248: 1 chưởng quất bay

Chương 248: 1 chưởng quất bay

Vân Kiếm tông đệ tử, không có người trò cười Viên Hùng.

Là thật là Dương Tú biểu hiện, quá mức kinh người, không chỉ có là Viên Hùng phục, còn lại Vân Kiếm tông đệ tử, phần lớn cũng bội phục sát đất.

Có thể dùng Tố Hồn cảnh nhị trọng, luyện chế ra bản mệnh Linh bảo, đánh bại Tố Hồn cảnh cửu trọng, này quá nghịch thiên, dù cho lại tâm cao khí ngạo, cũng phải chịu phục.

Dù cho ngạo khí như Dương Ngạo Thiên, trước đó bị Dương Tú đánh bại, trong lòng kìm nén một ngụm oán khí, giờ phút này giống như Viên Hùng, cũng tâm phục khẩu phục.

Cũng là Vân Trung Dương, thân là Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên tài, Vân Kiếm tông Tông chủ thân truyền đệ tử, dưới con mắt mọi người, bị Dương Tú trong nháy mắt ở giữa một kiếm đánh bay, cảm giác thụ vô cùng nhục nhã, trong lòng làm sao chịu phục, mà là toát ra đầy ngập lửa giận.

Vân Trung Dương bò lên, hắn sắc mặt tái nhợt, khóe môi nhếch lên vết máu, nhưng thần thái lại là hung ác, quát:

"Ngươi gian lận, ngươi dùng chính là Linh bảo lực lượng, không phải là lực lượng của mình, ngươi mượn ngoại lực!"

Dương Tú cười ha ha, nói: "Ta chính là luyện khí sĩ, dùng chính mình luyện chế Linh bảo, ngươi nói với ta, đây là ngoại lực? Vậy ta còn nói nguyên khí của ngươi là ngoại lực, ngươi không sử dụng nguyên khí lại đến cùng ta so so sánh?"

Vân Trung Dương một mực phủ nhận, nói: "Linh bảo liền là Linh bảo, chính là vật ngoài thân, sao có thể cùng nguyên khí đánh đồng, ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý, không tính thắng, ta Vân Kiếm tông còn có hàng loạt Tố Hồn cảnh đệ tử thiên tài, nếu ngươi không sử dụng Linh bảo có thể thắng bọn hắn, ta Vân Trung Dương mới phục!"

Trên đài cao, Vân Kiếm Phong mở miệng nói: "Không sai, Linh bảo. . . Cũng thuộc về ngoại lực, Dương Tú, ta đã sớm nói với ngươi rồi, trong quyết đấu không cho phép sử dụng ngoại lực, này một trận chiến, ngươi không tính thắng!"

Liền xem như võ giả bình thường, còn có thể sử dụng binh khí đâu, luyện khí sĩ chính mình luyện chế Linh bảo, phản mà không thể sử dụng?

Mặc dù nghiêm ngặt mà nói, uy lực của linh bảo, không thuộc về võ giả, nhưng Linh bảo là từ luyện khí sĩ luyện chế mà ra, uy lực của linh bảo, chính là luyện khí sĩ thực lực một bộ phận.

Vân Trung Dương, Vân Kiếm Phong không thừa nhận này một trận chiến, rõ ràng có chút quỵt nợ.

Liễu Vô Vọng vẻ mặt hơi sững sờ, nhìn Vân Kiếm Phong liếc mắt, luyện khí sĩ vận dụng bản mệnh Linh bảo, đây là luyện khí sĩ năng lực, này một trận chiến, sao có thể không tính đâu?

Bất quá, này không liên quan Vô Tướng tông sự tình, Liễu Vô Vọng lại là không nói gì thêm, hắn còn chưa có tư cách tại Vân Kiếm tông xen vào việc của người khác.

"Các hạ nói như vậy, xem ra Vân Kiếm tông là chuẩn bị quỵt nợ rồi?"

Một thanh âm, theo trên quảng trường truyền đến

Không giận mà uy.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy Cơ Trường Tiêu đã xuất hiện tại Dương Tú bên cạnh, tầm mắt lạnh lẽo nhìn lấy Vân Kiếm Phong.

Vân Kiếm tông đệ tử, tuyệt đại đa số đối với Dương Tú vẫn là tâm phục khẩu phục, nghe Vân Kiếm Phong, vẻ mặt cũng có chút kinh dị.

Bất quá lập tức tưởng tượng, Vân Kiếm quyết là Vân Kiếm tông căn bản, Vân Kiếm Phong không nghĩ giao ra Vân Kiếm quyết, cũng là tình có thể hiểu.

Dù sao, đổ ước quá lớn, Vân Kiếm tông. . . Thua không nổi!

Vân Kiếm Phong lạnh lùng nhìn xem Cơ Trường Tiêu, khí thế đối chọi gay gắt, nói: "Ta nói Linh bảo là ngoại lực, liền là ngoại lực, này một trận chiến như như người bình thường tỷ thí, hẳn là Dương Tú bại, Cơ Trường Tiêu, ngươi nên nắm huyền giai Linh bảo giao ra mới đúng."

Dương Tú mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng không phải Vân Kiếm tông người, lại yêu nghiệt lại như thế nào?

Vân Kiếm Phong cũng sẽ không cho Thanh Viêm cốc đi bồi dưỡng đệ tử, hiện tại Vân Thủy hầu, Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không ba người đều không tại Vân Kiếm tông, Vân Kiếm Phong quyết sẽ không tại trong tay mình, nắm Vân Kiếm quyết giao ra.

Dương Tú nhìn xem Vân Kiếm Phong, mỉm cười, Vân Kiếm tông quỵt nợ loại tình huống này, bọn hắn sớm đã có qua đoán trước, xuất hiện loại tình huống này, tự nhiên là muốn Cơ Trường Tiêu đến giải quyết.

Cơ Trường Tiêu trên mặt không thấy có chút tức giận, ngược lại mỉm cười, tay vừa nhấc, bạch ngọc long lệnh xuất hiện trong tay, nói:

"Ngươi quỵt nợ không nói, còn muốn ta huyền giai Linh bảo? Tốt, huyền giai Linh bảo liền trong tay ta, nhưng ngươi có bản lĩnh lấy đi sao?"

Vân Kiếm tông trong các đệ tử, Vân Trung Nguyệt sắc mặt, liền biến đổi, hướng trên đài cao mây không phong nhìn sang, thầm nghĩ: Đại trưởng lão ngươi cũng không nên thiêu thân lao đầu vào lửa a!

Cơ Trường Tiêu khinh thị, nhường Vân Kiếm Phong giận dữ.

Huống chi, Cơ Trường Tiêu trong tay huyền giai Linh bảo, đối Vân Kiếm Phong có sức mê hoặc trí mạng.

Nghe Cơ Trường Tiêu kiểu nói này, Vân Kiếm Phong một tiếng gầm thét: "Không quan trọng một cái Tụ Linh cảnh bát trọng, cũng dám ở Vân Kiếm tông giương oai, cho bản tọa lấy tới."

Đang khi nói chuyện, Vân Kiếm Phong liền từ trên đài cao phóng lên tận trời, sau đó thân thể giống như một đạo mũi tên nổ bắn ra mà xuống, hướng Cơ Trường Tiêu vọt tới.

Vân Kiếm Phong nói ra tay liền ra tay, không có chút nào kéo bùn dẫn người.

Vân Trung Nguyệt muốn ngăn cản cũng không kịp, liền sắc mặt trắng nhợt, thầm nghĩ: Nguy rồi!

Vân Kiếm Phong đột nhiên ra tay, vượt quá ở đây rất nhiều võ giả dự kiến  bất quá, Vân Kiếm tông đệ tử, ngoại trừ Vân Trung Nguyệt bên ngoài, đối Vân Kiếm Phong vẫn rất có lòng tin.

Làm Vân Kiếm tông Đại trưởng lão, Vân Kiếm Phong thực lực, tại Tụ Linh cảnh bát trọng bên trong, thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, cùng cảnh giới bên trong, ít có người có thể chống lại.

Cơ Trường Tiêu mặc dù cũng là Tụ Linh cảnh bát trọng, nhưng Thanh Châu một cái lục phẩm trung giai trong thế lực, thỉnh thoảng xuất hiện Tụ Linh cảnh bát trọng, cùng Vân Kiếm tông Đại trưởng lão Tụ Linh cảnh bát trọng, có khả năng so sánh sao?

Không có!

Liễu Vô Vọng khẽ lắc đầu, mặc dù hắn không quen nhìn Vân Kiếm Phong hành động, nhưng không thể không thừa nhận, Vân Kiếm Phong có đổi trắng thay đen thực lực, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đôi thầy trò này, sợ là muốn tại Vân Kiếm tông thiệt thòi lớn.

Đối với đột nhiên nổ bắn ra mà đến Vân Kiếm Phong, Cơ Trường Tiêu vẻ mặt khinh thường, cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Đang khi nói chuyện, Cơ Trường Tiêu một phất ống tay áo, một đạo chưởng ấn nổ bắn ra mà ra.

Phịch một tiếng, Vân Kiếm Phong công kích trong nháy mắt bị đánh tan, cái kia chưởng ấn thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào Vân Kiếm Phong thân bên trên, như là đập con ruồi giống như, một bàn tay đem Vân Kiếm Phong đánh bay.

Đám người liền thấy, Vân Kiếm Phong ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp bay ra quảng trường phạm vi bên ngoài, phịch một tiếng, đâm vào Vân Kiếm điện trên vách tường.

Lần này, không chỉ là hai tông hậu bối các đệ tử, liền liền trưởng bối tụ linh cường giả, nhìn xem một màn này cũng bối rối.

Này tình huống như thế nào?

Vân Kiếm Phong đường đường Tụ Linh cảnh bát trọng bên trong đỉnh tiêm tồn tại, lại bị Cơ Trường Tiêu một phất ống tay áo, liền một bàn tay quất bay?

Qua nửa ngày, mới có từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm, theo Vân Kiếm tông, Vô Tướng tông trong các đệ tử phát ra.

Trên đài cao, vài vị Vân Kiếm tông trưởng lão, theo trong kinh ngạc kịp phản ứng, xoạt một thoáng liền đứng lên, từng cái hiển lộ ra uy thế ngập trời, toàn bộ đều là Tụ Linh cảnh cao giai cường giả.

Trên quảng trường, Cơ Trường Tiêu nhìn xem Vân Kiếm tông mấy vị trưởng lão, lại chỉ là tầm mắt thoáng nhìn, căn bản không có để ở trong mắt.

Vân Trung Nguyệt xem xét chiến cuộc có mở rộng chi thế, vội vàng liền xông ra ngoài, đối mấy vị trưởng lão một quỳ, la lớn:

"Các vị trưởng lão bớt giận, bớt giận! Cơ cốc chủ đã đánh bại thiên kiếm tông Kỳ Sơn hầu, không thể lái chiến a!"

Vân Trung Nguyệt không dám nắm chính mình sư phụ Vân Thủy hầu thua ở Cơ Trường Tiêu sự tình nói ra, tự nhiên liền đem thiên kiếm tông Kỳ Sơn hầu dời đi ra  đồng dạng là phong hầu cường giả, một dạng hiệu quả.

Vân Trung Nguyệt lời vừa nói ra, mọi người ở đây, càng là rung động.

Tụ Linh cảnh bát trọng, đã đánh bại phong hầu cường giả? Còn muốn hay không càng nghịch thiên một điểm?.