Chương 249: Chờ hắn nửa tháng

Chương 249: Chờ hắn nửa tháng

Cơ Trường Tiêu tại Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, đánh bại phong hầu cường giả, này chút tụ linh cường giả rung động, so Dương Tú đánh bại Vân Trung Dương, còn muốn càng thêm mãnh liệt.

Tuy nói Dương Tú vượt cấp càng nhiều, đồng thời, làm là thiên tài Luyện Khí sư, tiềm lực cũng so Cơ Trường Tiêu lớn hơn.

Nhưng. . . Dương Tú hiện tại dù sao mới là Tố Hồn cảnh nhị trọng tu vi, còn uy hiếp không được Tụ Linh cảnh cường giả.

Võ đạo chi lộ, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Dương Tú có thể hay không an toàn trưởng thành, vẫn là ẩn số, nếu là vận khí không tốt, nửa đường ngã xuống võ đạo thiên tài, có thể số lượng cũng không ít.

Cơ Trường Tiêu thì lại khác, hắn là đã trưởng thành cường giả, hắn hiện tại liền có thể uy hiếp được mỗi một cái Tụ Linh cảnh võ giả sinh tử.

Tại Tụ Linh cảnh, còn có được như thế nghịch thiên chiến lực, nhường mỗi một cái Tụ Linh cảnh võ giả, vì đó sợ hãi.

Nghe Vân Trung Nguyệt nói Cơ Trường Tiêu đã đánh bại Kỳ Sơn hầu, Vân Kiếm tông mấy vị trưởng lão khí thế, liền liền yếu xuống dưới.

Một vị Tố Hồn cảnh bát trọng trưởng lão hỏi: "Vân Trung Nguyệt, ngươi cũng không nên hồ ngôn loạn ngữ."

Vân Trung Nguyệt nói: "Nhị trưởng lão, ta theo sư phụ trước đây không lâu đi qua Thanh Châu, Cơ cốc chủ đánh bại Kỳ Sơn hầu sự tình, Thanh Châu không ai không hiểu, đồng thời. . . Ta cũng tận mắt chứng kiến qua Cơ cốc chủ thực lực, hoàn toàn chính xác không kém gì phong hầu cường giả."

Nhị trưởng lão đường Hoa Thanh triệt để thu uy thế, còn lại trưởng lão, cũng từng cái khí thế bình ổn lại.

Vân Trung Nguyệt là Tông chủ thân truyền đệ tử, đoạn thời gian trước, Thanh Châu Phủ chủ đại thọ, Vân Thủy hầu từng mang Vân Trung Nguyệt tiến đến Thanh Châu tham gia thọ yến, hắn, có thể tin.

Đường Hoa Thanh trừng Vân Trung Nguyệt liếc mắt, nói: "Ngươi nếu biết, sao không nói sớm?"

Vân Trung Nguyệt một mặt vô tội, không nói gì, thầm nghĩ ta cũng không biết Đại trưởng lão đột nhiên liền ra tay, ta muốn ngăn cản cũng không kịp a!

Nơi xa, Vân Kiếm Phong thanh âm truyền đến: "Lộ trưởng lão, chuyện ngày hôm nay giao cho ngươi xử lý!"

Tiếng nói rơi, Vân Kiếm Phong đã biến mất không thấy gì nữa.

Đường đường Vân Kiếm tông Đại trưởng lão, tại Vân Kiếm tông bên trong, dưới con mắt mọi người, bị người một chưởng quất bay, Vân Kiếm Phong cảm giác mặt của mình mất hết.

Nhất là tất cả những thứ này còn bị Liễu Vô Vọng cùng một lần Vô Tướng tông đệ tử nhìn vừa vặn, Vân Kiếm Phong cái nào còn có mặt mũi gặp người, trực tiếp chạy, nắm này cục diện rối rắm trực tiếp giao cho nhị trưởng lão đường Hoa Thanh.

Đường Hoa Thanh một mặt xấu hổ nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Cơ cốc chủ

Kiếm Phong sư huynh không biết Cơ cốc chủ uy danh, đến mức sinh ra hiểu lầm."

Cơ Trường Tiêu mỉm cười: "Hiểu lầm?"

Đường Hoa Thanh gật đầu nói: "Đúng, đúng, là cái hiểu lầm, Dương Tú thực lực, đại gia rõ như ban ngày, trận này khiêu chiến, là Dương Tú thắng, Vân Kiếm tông có chơi có chịu."

Dương Tú nghe vậy, khóe miệng hơi lộ ra ý cười.

Cơ Trường Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy liền đem Vân Kiếm quyết giao ra đi, chúng ta cũng không phải muốn các ngươi Vân Kiếm quyết  chờ Dương Tú học được, tự sẽ trả lại cho các ngươi, mặt khác, cho hai thầy trò chúng ta an bài một chút chỗ ở, tiếp xuống một quãng thời gian, Dương Tú ngay tại Vân Kiếm tông tu luyện."

Một cái đệ tử ngoại tông, tu luyện Vân Kiếm tông cao nhất kiếm điển không nói, còn muốn tại Vân Kiếm tông ở, còn muốn tại Vân Kiếm tông bảo địa bên trong tu luyện, đây đối với Vân Kiếm tông, đích thật là kiện khó chịu sự tình.

Đường Hoa Thanh khóe mắt hơi nhúc nhích một chút, nói: "Ta an bài hai vị trước ở lại, đến mức Vân Kiếm quyết, cần bản tông Tông chủ Vân Thủy hầu cho phép, mới có thể xuất ra, phải đợi Vân Thủy hầu sau khi trở về, phương có thể cấp cho Dương Tú tu luyện."

Vân Thủy hầu đã chết, tự nhiên là không về được.

Đương nhiên, then chốt Vân Thủy hầu tin chết, Cơ Trường Tiêu đương nhiên sẽ không nói, tuy nói Vân Thủy hầu, Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không ba người không phải chết tại Cơ Trường Tiêu trong tay, nhưng cũng cùng Cơ Trường Tiêu thoát không khỏi liên quan.

Nói ra Vân Thủy hầu tin chết, Vân Kiếm tông người tất nhiên sẽ truy hỏi kỹ càng sự việc, ngược lại nhắm trúng một thân tao.

Nếu là Vân Kiếm tông xác định, Vân Thủy hầu ba người chết cùng Cơ Trường Tiêu có quan hệ, có thể sẽ vận dụng hết thảy lực lượng, vì đó báo thù.

Một cái đỉnh tiêm lục phẩm thế lực, đáy súc tích thâm hậu, thật muốn ghép thành mệnh đến, không phải Thông Huyền cảnh huyền quân, chỉ sợ khó mà chống lại.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem đường Hoa Thanh, nói: "Ai biết Vân Thủy hầu, lúc nào trở về, ngươi đến cho cái kỳ hạn đi, chúng ta cũng sẽ không tại Vân Kiếm tông một mực chờ xuống."

Đường Hoa Thanh nói: "Vân tông chủ ra ngoài, ít ngày nữa liền sẽ trở về, không cần chờ bao lâu."

Cơ Trường Tiêu lại là cười một tiếng, nói: "Này nhưng khó mà nói chắc được, nếu là hắn cũng sẽ không quay lại nữa, chẳng lẽ chúng ta muốn một mực ở chỗ này chờ hạ đi không được.

Ta chỉ chờ hắn nửa tháng, nửa tháng sau, nếu như hắn còn chưa có trở lại, Vân Kiếm tông như không giao ra Vân Kiếm quyết, ta đây. . . Cũng chỉ có động thủ mạnh mẽ bắt lấy."

Đường Hoa Thanh cười ha ha, nói: "Cơ cốc chủ nói đùa, Vân tông chủ như thế nào không trở lại, rất nhanh, Vân tông chủ liền sẽ trở lại.

Cơ cốc chủ, Vân Kiếm phong hậu sơn, có một tòa Vân các, hoàn cảnh ưu nhã, phong cảnh hợp lòng người, hai vị muốn tại Vân Kiếm tông ở lại, Lộ mỗ hiện tại mang hai vị đi qua."

Cơ Trường Tiêu khoát khoát tay, nói: "Không vội, chúng ta tại Vân Kiếm tông ở một thời gian ngắn, là bởi vì Dương Tú muốn tìm mục tiêu luyện kiếm, hiện tại, quý tông không ít Tố Hồn cảnh đệ tử đều tại, trước bồi Dương Tú luyện một chút kiếm, về sau lại đi Vân các cũng không muộn."

Đường Hoa Thanh vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, thầm nghĩ: Mẹ nó, hôm nay quất ta Vân Kiếm tông mặt còn không có quất đủ sao, còn muốn tiếp lấy quất?

Bất quá, đây là đổ ước bên trong sự tình, đường Hoa Thanh cũng không thể vi phạm, hắn hướng Liễu Vô Vọng nhìn sang, nói: "Liễu tông chủ, Vân Kiếm tông sự vụ bận rộn, ngươi mang theo Vô Tướng tông đệ tử, mời trở về đi!"

Liễu Vô Vọng còn muốn nhìn nhìn lại trò hay đâu, Vô Tướng tông đệ tử cũng giống vậy, trước đó bọn hắn nắm Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh đệ tử khen lên trời, bây giờ thấy Dương Tú một người nắm Vân Kiếm tông hết thảy Tố Hồn cảnh đệ tử đạp xuống, trong lòng có cỗ không hiểu thoải mái ý.

Chỉ là, đường Hoa Thanh hạ lệnh trục khách, Liễu Vô Vọng cũng không dễ lại dừng lại, nói: "Lộ trưởng lão, cáo từ."

Liễu Vô Vọng mang theo Vô Tướng tông đệ tử, hết sức mau rời đi.

Đường Hoa Thanh đứng tại đài cao, nhìn thoáng qua chúng Vân Kiếm tông đệ tử, nói: "Các ngươi tại đây, bồi Dương Tú luyện kiếm, lúc nào Dương Tú không nghĩ luyện, liền dẫn bọn hắn tiến đến Vân các, có biết hay không."

Chúng đệ tử ôm quyền nói: "Vâng, nhị trưởng lão."

Đường Hoa Thanh một phất ống tay áo, trực tiếp liền đi, mấy vị trưởng lão cũng đều đi theo.

Bọn hắn cũng không rảnh rỗi, nhìn xem Dương Tú tiếp tục đánh Vân Kiếm tông mặt.

Chúng Tố Hồn cảnh đệ tử, thì là âm thầm kêu khổ, trưởng lão đi, chỉ có thể bọn hắn liều mình bồi quân tử.

Dương Tú nhìn về phía Vân Kiếm tông chúng đệ tử, nói: "Có hay không thực lực tại Tố Hồn cảnh ngũ trọng bên trong, ở vào đứng đầu nhất, bên trên tới một cái."

"Mục Phong, ngươi bên trên." Có Tố Hồn cảnh đệ tử nói.

Một cái hơn hai mươi tuổi đệ tử, có chút không tình nguyện đi ra, nói: "Tại hạ Mục Phong, xin chỉ giáo."

Dương Tú huy vũ một thoáng bảo kiếm trong tay, đã sớm đổi thành tam giai bảo binh, nói:

"Ngươi cứ việc toàn lực ra tay, hướng ta công kích, không cần sợ làm bị thương ta, nếu có thể làm tổn thương ta một lần, ban thưởng tam phẩm linh thạch một khối, cũng không cần sợ giết ta, có thể đối ta tạo thành uy hiếp trí mạng, một lần ban thưởng tứ phẩm linh thạch một khối. ."

Mục Phong nghe vậy, tầm mắt sáng lên: "Còn có chuyện tốt như vậy?"

Còn lại Vân Kiếm tông đệ tử nghe vậy, cũng vẻ mặt khẽ động: Dựa vào,  sớm biết có loại chuyện tốt này, ta tới a!.