Chương 250: Tố Hồn tam trọng

Chương 250: Tố Hồn tam trọng

Trên quảng trường.

Mục Phong thi triển kiếm thuật, hướng Dương Tú điên cuồng tấn công.

Dương Tú thi triển Trường Hà kiếm pháp đối địch.

Mặc dù Dương Tú cho ban thưởng hết sức dụ hoặc, đồng thời, Mục Phong cũng bởi vì Vân Kiếm tông mất mặt mà nghĩ đâm Dương Tú hai kiếm, thế nhưng, mong muốn làm bị thương Dương Tú, thật đúng là không dễ dàng.

Mục Phong thực lực, đích thật là ở vào Tố Hồn cảnh ngũ trọng đỉnh tiêm cấp độ, Dương Tú như không sử dụng Vô Cấu kiếm thể, chỉ là bằng còn không có tu luyện đến Hóa Cảnh Trường Hà kiếm pháp, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ của Mục Phong.

Thế nhưng, Dương Tú thân pháp quá nhanh, mỗi đến thời điểm then chốt, dưới chân kiếm quang lóe lên, thân thể luôn luôn huyền diệu khó giải thích tránh khỏi Mục Phong kiếm chiêu.

Hai người đối chiến hơn một giờ, Mục Phong cũng không thể đâm trúng Dương Tú một kiếm.

Nghỉ ngơi một thoáng, Dương Tú lại thay đổi một cái khác Tố Hồn cảnh ngũ trọng đối thủ.

Ngày kế, Dương Tú cùng Vân Kiếm tông mấy cái Tố Hồn cảnh ngũ trọng đệ tử giao thủ, đều bằng kiếm bộ tinh diệu thân pháp, tránh khỏi tổn thương.

Lúc chạng vạng tối, tại Vân Kiếm tông đệ tử dẫn đầu dưới, Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu đi vào Vân Kiếm phong hậu sơn Vân các biệt viện, ở lại.

Nơi này xác thực cảnh vật tĩnh mịch, đập vào mắt dãy núi chập trùng, rừng cây vô tận, không khí trong lành, là tốt chỗ ở.

Có Cơ Trường Tiêu tại, dù cho Vân Kiếm tông các trưởng lão trong lòng không cao hứng, cũng không dám an bài keo kiệt địa phương cho hai người ở lại, này tòa Vân các, đích thật là cái tiếp khách chỗ.

Vân các bên trong, chỉ còn lại có sư đồ hai người lúc, Dương Tú hỏi: "Sư phụ, chúng ta tại đây bên trong ở bao lâu?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Còn có hơn một tháng thời gian, chính là cửa ải cuối năm, tại đây bên trong một mực tu luyện tới cửa ải cuối năm trước giờ đi! Như đến lúc đó, ngươi còn chưa đem Vân Kiếm quyết luyện thành, liền dẫn hồi trở lại Thanh Viêm cốc tu luyện."

Nhấc lên Vân Kiếm quyết, Dương Tú liền nghĩ đến Vân Thủy hầu, nói: "Bọn hắn muốn chờ Vân Thủy hầu trở về mới giao ra Vân Kiếm quyết, nửa vầng trăng kỳ mãn về sau, Vân Thủy hầu không trở về, bọn hắn sẽ chủ động giao ra sao?"

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Vậy liền không phải do bọn hắn, ngày mai. . . Ngươi tìm Tố Hồn cảnh lục trọng đệ tử luyện kiếm, nhất định phải cho mình áp lực, kiếm thuật mới có thể đi vào giương càng nhanh."

Dương Tú khẽ gật đầu, chỉ cần đem Trường Hà kiếm pháp tu luyện đến Hóa Cảnh, lĩnh ngộ ra tứ giai thủy chi chân ý, tu vi của hắn hẳn là có thể đột phá tới Tố Hồn cảnh tam trọng.

Là đêm.

Vân Kiếm tông các trưởng lão

Tại bí mật họp.

"Đại trưởng lão, ta Vân Kiếm tông lập tông hai ngàn năm, lúc nào nhận qua bực này khuất nhục, lại bị người đánh lên sơn môn, liền trấn tông kiếm điển Vân Kiếm quyết đều thua ra ngoài, mất mặt a!"

"Đúng vậy a, Đại trưởng lão, Vân Kiếm tông khi nào ném qua bực này mặt a, hôm nay Liễu Vô Vọng liền ở một bên nhìn, khẳng định trong bụng đều cười lên hoa, sự tình hôm nay như truyền đi, bản tông mặt mũi để nơi nào a?"

"Tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp đến tột cùng đi đâu, như bọn hắn tại trong tông môn, bản tông gì đến bị người khi dễ đến tận đây?"

. . .

Tất cả trưởng lão mồm năm miệng mười nói ra, từng cái lòng căm phẫn căm phẫn.

Đại trưởng lão Vân Kiếm Phong cau mày, vỗ bàn nói: "Yên tĩnh, yên tĩnh."

Tất cả trưởng lão đều ngậm miệng, ánh mắt nhìn Vân Kiếm Phong.

Vân Kiếm Phong nói: "Các ngươi cả đám đều chỉ biết là phàn nàn, bản tọa có thể có biện pháp nào, này Cơ Trường Tiêu, thực lực không tại Tông chủ phía dưới, chúng ta căn bản là không có cách chống lại, chỉ có thể mặc cho hắn làm xằng làm bậy  chờ tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp trở về, nhất định sẽ trừng trị hắn."

Một vị trưởng lão nói: "Đại trưởng lão, mặc dù bọn hắn trực tiếp xông vào sơn môn bái sơn, đối Vân Kiếm tông là bất lễ kính, nhưng cuộc khiêu chiến này, đích thật là bản tông thua, chúng ta theo đổ ước làm việc là được, bọn hắn tự nhiên sẽ rời đi."

"Hoang đường! Bọn hắn muốn Vân Kiếm quyết, thật chẳng lẽ nắm Vân Kiếm quyết cứ như vậy giao ra?"

Vân Kiếm Phong quát: "Vân Kiếm quyết là bản tông căn bản, hắn không phải đệ tử bản tông, quyết không thể truyền cho người ngoài."

Người trưởng lão kia nói: "Nếu là không thể nào cho, lúc trước vì sao muốn đáp ứng khiêu chiến đâu, hiện tại lật lọng, chẳng phải là nói không giữ lời sao?"

"La Nhất Minh, ngươi đây là nói gì vậy? Ngươi có phải hay không Vân Kiếm tông người?"

"La Nhất Minh, ngươi thân là Vân Kiếm tông trưởng lão, vậy mà làm ngoại nhân nói, đại nghịch bất đạo!"

"La Nhất Minh, ngươi cùng Cơ Trường Tiêu, Dương Tú quan hệ thế nào? Vì người ngoài, muốn phản bội tông môn sao?"

. . .

Tất cả trưởng lão dồn dập chỉ trích, tên kia gọi La Nhất Minh trưởng lão, liền liền bị ngụm nước bao phủ.

Đỉnh đầu đỉnh cái mũ chụp xuống, gọi La Nhất Minh trưởng lão, chỉ có thể thở dài một tiếng, nhắm lại một miệng của mình.

Vân Kiếm Phong đưa tay, ra hiệu đám người an tĩnh lại, nói: "Tông chủ và thái thượng hộ pháp ra ngoài đi, chỉ là giao phó ta tạm chưởng sơn môn, cũng không có nói muốn đi chỗ nào, ai. . . Hiện tại ta căn bản không biết ba người bọn họ ở nơi nào.

Bất quá, tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp, đều là Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, bọn hắn hẳn là bị sự tình chậm trễ, chẳng mấy chốc sẽ trở về  chờ bọn hắn trở về, coi như Cơ Trường Tiêu có phong hầu cường giả thực lực, cũng phải bị oanh ra Vân Kiếm tông!"

"Đúng, hiện tại chỉ có thể chờ đợi tông chủ và thái thượng hộ pháp trở về!"

"Chờ Tông chủ trở về, nhất định phải hung hăng giáo huấn Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú, để bọn hắn biết, Vân Kiếm tông không thể lừa gạt."

"Dương Tú người này, thiên phú trác tuyệt, tương lai sợ thành đại khí, nếu là đưa hắn oanh ra sơn môn, hắn sinh lòng oán hận, đem đến báo thù bản tông sẽ không tốt, tốt nhất là đưa hắn phế đi!"

. . .

Một trận hội nghị mở đến, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là chờ  chờ Vân Thủy hầu cùng Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không ba người trở về.

Trừ cái đó ra, lại không những biện pháp khác.

Ngày kế tiếp, Dương Tú tiếp tục tìm Vân Kiếm tông đệ tử luyện kiếm.

Tố Hồn cảnh lục trọng đệ tử, thực lực so Tố Hồn cảnh ngũ trọng đệ tử mạnh hơn rất nhiều, dù cho Dương Tú vận dụng Vô Cấu kiếm thể, tại Tố Hồn cảnh lục trọng đệ tử trước mặt, cũng hiểm tượng hoàn sinh.

Ngày kế, Dương Tú thân bên trên, có mấy vết thương, thế nhưng, có Phệ Huyết yêu đằng thiếp thân bảo hộ, vết kiếm thương chỉ là hơi thương da thịt, cấp ra mấy khối tam phẩm linh thạch, làm ban thưởng.

Cùng Tố Hồn cảnh lục trọng đệ tử chiến đấu, hiệu quả xác thực phải tốt hơn nhiều, Dương Tú có thể cảm giác được, Trường Hà kiếm pháp tạo nghệ, nhanh như gió tăng lên, tiến triển cực nhanh.

Thời gian, một ngày một ngày trôi qua.

Vân Kiếm tông võ giả, ngày ngày trông mong, hàng đêm trông mong, mong mỏi Tông chủ Vân Thủy hầu, cùng hai vị thái thượng hộ pháp trở về.

Thế nhưng là, Vân Thủy hầu ba người, từ lần trước cách tông về sau, tựa như cùng đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Vân Kiếm Phong phái ra không ít võ giả, ra ngoài tìm kiếm, cũng không tìm được Vân Thủy hầu ba người hạ lạc.

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Một ngày này, Dương Tú không có ra ngoài, tìm Vân Kiếm tông đệ tử luyện kiếm, mà là đơn độc tại Vân các bên ngoài núi rừng bên trong luyện kiếm.

Cơ Trường Tiêu, ở một bên quan sát, hắn có thể nhìn ra, Dương Tú kiếm pháp, đã đạt đến sắp chạm đến Kiếm đạo chân ý bước, chỉ kém tới cửa một cước.

Một bộ Trường Hà kiếm pháp, thi triển hoàn tất, Dương Tú không có thu kiếm, duy trì một chiêu cuối cùng tư thế, đứng im tại hư không bên trong.

Hắn hình như có minh ngộ, nhắm mắt lại.

Hô

Mênh mông Kiếm đạo chân ý, theo Dương Tú trong cơ thể bao phủ mà ra.

Bốn phương tám hướng, hư không chấn động, vô số thiên địa nguyên khí nhận cảm ứng, mãnh liệt mà ra, vây quanh Dương Tú, tạo thành một cái nguyên khí vòng xoáy.

Một cỗ cường đại khí tức, theo Dương Tú trong cơ thể bộc phát ra.

Dương Tú tu vi, nước chảy thành sông đột phá tới Tố Hồn cảnh tam trọng..