Chương 251: chết trước mắt ta

Chương 251: chết trước mắt ta

Vân Kiếm tông.

Vân Kiếm đại điện.

Tất cả trưởng lão hội tụ một đường, một mảnh tình cảnh bi thảm.

Hôm nay đã là nửa tháng kỳ hạn chót.

Bọn hắn ngày nhớ đêm mong, Vân Thủy hầu, Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không từ đầu đến cuối không có trở về, này lệnh Vân Kiếm tông mỗi một vị trưởng lão trong lòng đều bao phủ một mảnh mây đen.

"Tại sao có thể như vậy, Tông chủ bọn hắn cứu lại gặp được vấn đề gì, đã cách tông hai mươi ngày, nguyên nhân gì có thể làm cho tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp hai mươi ngày không trở về tông môn?"

Một vị tóc đỏ trưởng lão lớn tiếng nói xong, vẻ mặt rất là lo lắng.

tất cả trưởng lão đều cau mày,  im lặng không nói.

"Đại trưởng lão, Chúng ta Nên làm cái gì?" tóc đỏ  trưởng lão hướng Vân Kiếm Phong  hỏi.

Vân Kiếm Phong cũng mặt ủ mày chau,  nói: " có thể kéo. . . Thì  kéo đi!  Tông chủ bọn hắn,  khẳng định  sẽ trở lại."

"Tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp, đi  Thanh Châu Thương Lĩnh dãy núi, lâu như vậy chưa về, chỉ sợ là gặp phải nguy hiểm!" Có người nói.

Tất cả trưởng lão nhìn lại, là La Nhất Minh.

La Nhất Minh bởi vì đề nghị theo đổ ước làm việc, rất thụ Vân Kiếm tông trưởng lão xa lánh.

Liền liền có người cười nói: "Chúng ta cũng không biết Tông chủ đi nơi nào, làm sao ngươi biết, chẳng lẽ tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp đi ra ngoài, còn cố ý thông tri ngươi hay sao?"

La Nhất Minh nói: "Ta tự mình đi Vạn Tức lâu hỏi tin tức."

Tất cả trưởng lão nghiêm sắc mặt, Vạn Tức lâu tin tức, không có giả.

Vân Kiếm Phong nhìn về phía La Nhất Minh, nói: "Ngươi còn biết thứ gì?"

La Nhất Minh nói: "Tông chủ trước khi đi, Huyết Y môn trưởng lão Tiết Mậu, từng trước tới bái phỏng, Tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp đến Thanh Châu về sau, cùng Huyết Y môn Tiết Mậu, cùng với mặt khác bốn vị Huyết Y môn trưởng lão tụ hợp, cùng nhau tiến nhập Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, sau đó tất cả mọi người không có hạ lạc."

Tất cả mọi người lộ ra nghiêm trọng chi sắc, tại Thương Lĩnh dãy núi hai mươi ngày đều không ra, này hết sức không bình thường.

Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, có huyền giai yêu thú ẩn hiện, dùng Vân Thủy hầu, Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không ba người tu vi, nếu là tiến vào Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu săn giết yêu thú, rất dễ dàng dẫn xuất ngũ giai huyền yêu.

Cho nên, săn giết yêu thú khả năng không lớn, cho dù thật là săn giết yêu thú, cũng không có khả năng tại Thương Lĩnh trong dãy núi dừng lại nửa tháng trở lên.

Vân Kiếm Phong hỏi: "Vạn Tức lâu có hay không nói bọn hắn đi Thương Lĩnh dãy núi làm gì?"

La Nhất Minh nói: "Huyết Y môn Tiết Mậu, hắn thân truyền đệ tử lạnh, năm ngoái chết tại Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu con gái Long Tử Quân trên tay.

Đến mức Tông chủ, Thanh Châu Phủ chủ thọ yến bên trên, từng cùng Cơ Trường Tiêu giao thủ, thua ở Cơ Trường Tiêu trong tay, Tông chủ ba người cùng Huyết Y môn người tiến vào Thương Lĩnh dãy núi lúc, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú cùng Long Tử Quân tại Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu lịch luyện."

Tất cả trưởng lão vẻ mặt khẽ giật mình, có người nói: "Chẳng lẽ. . . Tông chủ bọn hắn muốn đi tìm Cơ Trường Tiêu báo thù đi?"

Vân Thủy hầu như thua ở Cơ Trường Tiêu trên tay, như vậy, nắm Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không cùng một chỗ kêu lên, đi tìm Cơ Trường Tiêu trả thù, như thế hết sức hợp tình lý.

Vân Kiếm Phong trầm mặt, nói: "Tông chủ bọn hắn cùng Huyết Y môn người cũng bị mất hạ lạc, chẳng lẽ. . . Đều tại Cơ Trường Tiêu thủ hạ ngộ hại rồi?"

Lời vừa nói ra, Vân Kiếm tông các trưởng lão, thân thể đều run lên một cái, vẻ mặt kinh hãi, không dám nhận chịu sự thật này.

La Nhất Minh thở dài một tiếng, nói: "Vạn Tức lâu không nói, bọn hắn cũng không biết Thương Lĩnh dãy núi chỗ sâu, xảy ra chuyện gì, nhưng đoán chừng ta. . . Cùng Cơ Trường Tiêu tuyệt đối thoát ly không được quan hệ."

Vạn Tức lâu cũng không phải vạn năng, không có khả năng biết mọi chuyện cần thiết.

Vân Kiếm Phong vẻ mặt cũng chấn động một thoáng, nói: "Phải là, nếu không phải, Tông chủ hẳn là về sớm đến rồi!"

Có trưởng lão thanh âm sợ hãi mà nói: "Tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp, còn có Huyết Y môn bốn vị trưởng lão, như đều vẫn lạc tại Cơ Trường Tiêu trong tay, cái kia Cơ Trường Tiêu thực lực. . . Đạt đến trình độ nào? Chẳng lẽ hắn, trong tay còn có được tính công kích huyền giai Linh bảo sao?"

Tất cả trưởng lão nghe vậy, đều lộ ra một tia sợ hãi.

Tính công kích huyền giai Linh bảo, có thể phát huy ra Thông Huyền cảnh huyền quân uy năng, căn bản không phải huyền quân phía dưới võ giả có thể chống lại, là toàn bộ Vân Kiếm tông, đều không chống lại được bảo vật.

Vân Kiếm Phong từng bị Cơ Trường Tiêu một chưởng quất bay, bây giờ suy nghĩ một chút, càng là nghĩ mà sợ, như Cơ Trường Tiêu vận dụng thực lực chân chính, chỉ sợ nhất kích, liền phải đưa hắn miểu sát.

Có trưởng lão hoảng sợ nói: "Cơ Trường Tiêu đến đây bản tông, là không phải là vì trả thù mà đến? Hắn thực lực khủng bố như thế, ai có thể ngăn cản?"

Một vị trưởng lão khác nói: "Nếu có tính công kích huyền giai Linh bảo, coi như vận dụng tông môn nội tình, cũng khó có thể chống lại, Đại trưởng lão, mau đưa Vân Kiếm quyết giao cho Cơ Trường Tiêu đi, không cần chọc giận hắn!"

La Nhất Minh nói: "Chúng ta bây giờ muốn làm, là trước cùng Cơ Trường Tiêu hỏi rõ ràng, tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp, đến cùng có phải hay không chết ở trong tay hắn."

"La Nhất Minh, ngươi trực tiếp hỏi, không phải đem sự tình làm rõ sao, nếu là Cơ Trường Tiêu vạch mặt, tại Vân Kiếm tông đại khai sát giới làm sao bây giờ?"

"La Nhất Minh, ngươi biết hay không dùng tông môn làm trọng? Cơ Trường Tiêu chúng ta chính diện không chống lại được, không thể đem hắn chọc giận!"

"La Nhất Minh, ngươi có thể không nên hại toàn bộ Vân Kiếm tông, hiện tại hẳn là nắm Vân Kiếm quyết giao cho Cơ Trường Tiêu, đừng để hắn tìm được cớ đối phó bản tông."

. . .

Tất cả trưởng lão dồn dập quát.

La Nhất Minh nhìn xem này một ít trưởng lão nhóm, trước đó hắn nói theo đổ ước đem Vân Kiếm quyết giao ra, những trưởng lão này nói hắn đại nghịch bất đạo, thay ngoại nhân nói.

Hiện tại biết Cơ Trường Tiêu thực lực khủng bố, Vân Thủy hầu ba người chết cùng Cơ Trường Tiêu có quan hệ, hắn La Nhất Minh muốn tìm Cơ Trường Tiêu hỏi thăm rõ ràng, những trưởng lão này còn nói hắn yếu hại chỉnh cái tông môn, từng cái ước gì nhanh lên đem Vân Kiếm quyết giao ra, lắng lại Cơ Trường Tiêu lửa giận.

La Nhất Minh một mặt thất vọng nói: "Các ngươi sợ hãi đến hỏi Cơ Trường Tiêu, ta cũng không sợ, việc này ta nhất định phải hỏi thăm rõ ràng."

Lúc này, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, từ bên ngoài đi vào, nói: "Muốn tìm ta hỏi cái gì?"

Vân Kiếm tông tất cả trưởng lão, nhìn xem Cơ Trường Tiêu đột nhiên biến sắc.

Lúc này Cơ Trường Tiêu, trong mắt bọn hắn là cái không trêu chọc nổi siêu cấp cường giả, nhìn xem Cơ Trường Tiêu, trong lòng bọn họ đều sinh ra một cỗ ý sợ hãi.

La Nhất Minh cũng là vẻ mặt không sợ, nói: "Chúng ta muốn hỏi ngươi, bản tông tông chủ và hai vị thái thượng hộ pháp, có phải hay không chết trong tay ngươi?"

Vân Kiếm tông tất cả trưởng lão, không khỏi phía sau lưng sinh ra một cỗ ý lạnh, cảnh giác nhìn xem Cơ Trường Tiêu.

Như Cơ Trường Tiêu nộ mà giết người, đến mau trốn!

Cơ Trường Tiêu nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói: "Còn nghĩ đến đám các ngươi muốn tiếp tục si chờ tông chủ của các ngươi, thái thượng hộ pháp trở về, nguyên lai các ngươi đã biết, bọn hắn đã chết."

Cơ Trường Tiêu nhìn xem La Nhất Minh: "Lời nói của ta, ngươi tin không?"

La Nhất Minh nói: "Cơ cốc chủ không giống gian tà người, nên sẽ không nói lời nói dối!"

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Bọn hắn là chết tại trước mắt ta, nhưng không phải ta giết, ta còn không có thực lực như vậy, là núi Ngọc Long một vị Thông Huyền cảnh huyền quân, giết chết bọn hắn!"

"Núi Ngọc Long? Cái kia là địa phương nào?"

"Chưa từng nghe nói cái gì núi Ngọc Long!"

. . .

Vân Kiếm tông các trưởng lão, khe khẽ bàn luận lấy.

Cơ Trường Tiêu nói: "Núi Ngọc Long, là một cái huyền quân như mây địa phương, số lượng nhiều tựa như là các ngươi Vân Kiếm tông Tố Hồn cảnh võ giả, các ngươi mong muốn làm Vân Thủy hầu báo thù, chỉ sợ là không thể nào!".