Chương 252: Vân Sơn kiếm trống

Chương 252: Vân Sơn kiếm trống

"Đúng, là có một chỗ như vậy!"

Ngay tại Vân Kiếm tông tất cả trưởng lão nghị luận lúc, Vân Kiếm Phong mở miệng nói ra: "Núi Ngọc Long tại bách quốc chi vực bên ngoài địa phương, là một cái thế lực lớn siêu cấp."

Vân Kiếm Phong kiến thức rộng rãi, từng nghe nói qua nơi này, hắn nhìn về phía Cơ Trường Tiêu, nói: "Bản tông tông chủ và thái thượng hộ pháp, vì sao lại chọc tới núi Ngọc Long huyền quân cường giả?"

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Tự nhiên là bọn hắn làm không chuyện nên làm. Tốt. . . Vân Thủy hầu sự tình, ta không nghĩ nhắc lại, nửa vầng trăng kỳ hạn đã đến, Vân Kiếm quyết ở đâu?"

Biết Vân Thủy hầu cùng hai vị thái thượng hộ pháp, không phải chết tại Cơ Trường Tiêu trong tay, Vân Kiếm tông tất cả trưởng lão đối Cơ Trường Tiêu e ngại cảm giác đại giảm.

Dùng Vân Kiếm tông nội tình, không sợ huyền quân phía dưới bất luận cái gì võ giả.

Đương nhiên, này chút nội tình động liền không có, không phải liên quan đến Vân Kiếm tông sinh tử tồn vong, không có thể động dụng.

Tất cả trưởng lão hướng Vân Kiếm Phong nhìn lại, Vân Kiếm Phong do dự một lát, nói:

"Đệ tử bản tông, có tư cách tu luyện mây kiếm quyết không nhiều, bọn họ đều là từ Tông chủ trực tiếp tinh thần ban cho, hiện tại Tông chủ không có, Dương Tú mong muốn Vân Kiếm quyết, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi 'Vân Sơn kiếm trống' thu hoạch được."

Vân Kiếm Phong vung tay lên, ba quyển bí kíp bay ra, tiếp tục nói: "Này ba môn kiếm pháp, là Vân Kiếm thuật cơ sở, chỉ có đem ba môn kiếm pháp tu luyện đến cảnh giới đại thành, dung hợp luyện thành Vân Kiếm thuật, mới có thể kích vang 'Vân Sơn kiếm trống ' thu hoạch được Vân Kiếm quyết truyền thừa!"

Cơ Trường Tiêu vung tay lên, ba quyển kiếm thuật bí kíp phân biệt là ngàn tia kiếm pháp, Lưu Vân kiếm pháp, gió Linh Kiếm pháp!

Đều là tứ giai hạ phẩm kiếm thuật.

Ba môn tứ giai hạ phẩm kiếm thuật, muốn tu luyện đến đại thành, dung hợp lại cùng nhau mới có thể luyện thành Vân Kiếm thuật, đây đối với Tố Hồn cảnh võ giả mà nói, thật là khó khăn vô cùng.

Vân Kiếm tông bên trong, trừ Vân Thủy hầu cùng Vân Kiếm Tinh, Liễu Thần Không bên ngoài, không phải là không có hội tinh thần truyền thừa mây kiếm quyết người, tỉ như. . . Vân Kiếm Phong.

Nhưng Vân Kiếm tông không dùng trực tiếp tinh thần truyền thừa, mà là nhường Dương Tú tự mình lĩnh ngộ, hiển nhiên là cho Dương Tú tăng thêm độ khó, tốt nhất là lệnh Dương Tú biết khó mà lui, tốn công vô ích, Vân Kiếm tông trưởng lão, đương nhiên sẽ không điểm phá.

Cơ Trường Tiêu đem ba quyển kiếm thuật bí kíp giao cho Dương Tú, cũng không có nói ra dị nghị, trực tiếp rời đi.

Tu luyện kiếm thuật, đối với Dương Tú mà nói, đây không tính là vấn đề.

Cơ Trường Tiêu đối Vân Kiếm tông

Có chút hiểu rõ, Vân Kiếm tông cao nhất truyền thừa 'Vân Kiếm quyết ' chính là được từ tại 'Vân Sơn kiếm trống' bên trong.

Theo Vân Sơn kiếm trống bên trong lấy được Vân Kiếm quyết, là nguyên thủy nhất Vân Kiếm quyết, hắn người tinh thần truyền thừa Vân Kiếm quyết, là người thừa kế chính mình lĩnh ngộ Vân Kiếm quyết.

Cùng một loại công pháp, người khác nhau, liền sẽ có sự khác biệt lĩnh ngộ, chắc chắn sẽ có nhỏ xíu khác biệt.

Theo Cơ Trường Tiêu, Vân Kiếm tông bất cứ người nào tinh thần truyền thừa Vân Kiếm quyết, cũng không bằng Vân Sơn kiếm trống nguyên thủy Vân Kiếm quyết tốt.

Dương Tú, đã đem hai môn kiếm thuật, tu luyện đến Hóa Cảnh, lĩnh ngộ kiếm thuật bên trong Kiếm đạo chân ý.

Xích Linh kiếm pháp bên trong hỏa chi kiếm đạo chân ý.

Trường Hà kiếm pháp bên trong nước chi kiếm đạo chân ý.

Tứ giai kiếm pháp, ẩn chứa chân ý chính là tứ giai.

Chân lý võ đạo, là võ kỹ bản nguyên, Dương Tú lĩnh ngộ nước chi kiếm đạo chân ý, tu luyện thủy hệ kiếm thuật, có thể nhẹ nhõm tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Ba môn kiếm pháp bên trong, Lưu Vân kiếm pháp, ngàn tia kiếm pháp, đều thuộc về Thủy thuộc tính kiếm pháp, Dương Tú nhẹ nhõm liền có thể luyện đến đại thành, then chốt ở chỗ gió Linh Kiếm pháp tu luyện.

Phong thuộc tính, không thuộc về ngũ hành, nhưng cũng là tự nhiên thuộc tính một trong, Vân Kiếm tông bên trong, có một chỗ lĩnh ngộ gió chi chân ý bảo địa —— Hiệp Phong cốc.

Vẻn vẹn tu luyện hai ngày Lưu Thủy kiếm pháp, ngàn tia kiếm pháp, Dương Tú tiến nhập Hiệp Phong cốc, tu luyện gió Linh Kiếm pháp.

Mỗi ngày, Dương Tú đều đi Hiệp Phong cốc.

"Nghe nói không, Dương Tú hiện tại không tìm người luyện kiếm, mỗi ngày đều tiến vào Hiệp Phong cốc luyện kiếm."

"Hiệp Phong cốc mỗi ngày đi vào danh ngạch có hạn, nhưng hắn mỗi ngày đều chiếm lấy một cái, đồng thời vừa tu luyện, còn theo tu luyện sớm đến muộn, đơn giản coi Hiệp Phong cốc là thành gia."

"Ta thân là Vân Kiếm tông đệ tử, mỗi nửa tháng tiến vào tu luyện một canh giờ cũng khó khăn, Dương Tú lại có thể mỗi ngày tại Hiệp Phong cốc tu luyện, thật sự là không có thiên lý!"

. . .

Hiệp Phong cốc, là Vân Kiếm tông tu luyện phong hệ kiếm thuật, phong hệ công pháp, lĩnh hội gió chi chân ý tốt nhất bảo địa, Dương Tú ngày ngày đều ở bên trong, nhường Vân Kiếm tông đệ tử, tiếng oán than dậy đất.

Bất quá, Vân Kiếm tông đệ tử cũng chỉ có thể làm sinh khí, trước đó bái sơn khiêu chiến lúc, Dương Tú liền đã giảng tốt điều kiện, hắn thắng  có thể tại Vân Kiếm tông bất luận cái gì một chỗ bảo địa tu luyện.

Vân Kiếm tông thua, tự nhiên là Dương Tú muốn tu luyện bao lâu, liền tu luyện bao lâu.

Thời gian thoáng qua, liền đi qua gần một tháng.

Thời gian tiến vào tháng mười hai hạ tuần, Dương Tú đột nhiên không đi Hiệp Phong cốc, mèo tại mây trong các, không trở ra.

Ngày hai mươi lăm tháng mười hai.

Dương Tú theo Vân các đi ra, không có đi Hiệp Phong cốc, mà là. . . Thẳng bôn vân kiếm tông Thánh địa 'Vân Sơn' mà đi.

Vân Sơn kiếm trống, liền ở vào trên Vân Sơn.

Làm Vân Kiếm tông thần thánh nhất địa phương, Vân Sơn mặc dù không cao, nhưng theo đỉnh núi đến chân núi, mỗi ngày đều có đệ tử luân phiên thủ vệ.

Dương Tú thượng vân núi tin tức, tự nhiên là như là một trận gió, tại Vân Kiếm tông truyền ra.

"Dương Tú thượng vân núi, chẳng lẽ hắn mong muốn gõ vang Vân Sơn kiếm trống?"

"Hắn đạt được ba môn kiếm pháp mới bao lâu? Liền một tháng đi, chẳng lẽ hắn cái này lĩnh ngộ ra Vân Kiếm thuật?"

"Một tháng lĩnh ngộ ra Vân Kiếm thuật, này tuyệt đối không thể a? Hắn mới Tố Hồn cảnh tam trọng tu vi a!"

"Tụ Linh cảnh phía dưới, bản tông những yêu nghiệt kia các thiên tài, còn chưa từng có trong vòng một năm, chỉ bằng ba môn kiếm pháp lĩnh ngộ ra Vân Kiếm thuật tồn tại đi, Dương Tú vẻn vẹn một tháng, liền có thể?"

. . .

Tin tức truyền ra, Vân Kiếm tông đệ tử đều sôi trào.

Thượng vân núi, tự nhiên chỉ có một cái mục đích —— gõ vang Vân Sơn kiếm trống, thu hoạch được Vân Kiếm quyết truyền thừa.

Thế nhưng, Dương Tú mới từ Vân Kiếm Phong trong tay thu hoạch được ngàn tia kiếm pháp, Lưu Vân kiếm pháp, gió Linh Kiếm pháp thời gian một tháng, nhanh như vậy liền lên Vân Sơn, là thật làm cho người rung động.

Dù cho Vân Kiếm tông đệ tử nghe được tin tức này, phản ứng đầu tiên là tuyệt đối không thể, nhưng vẫn là đè nén không được lòng hiếu kỳ trong lòng, từng cái hướng Vân Sơn chạy đi.

Liền liền Vân Kiếm tông trưởng bối các trưởng lão, nghe vậy cũng chấn động trong lòng.

Dương Tú nếu là thời gian một tháng, liền có thể lĩnh ngộ ra Vân Kiếm thuật, vậy đơn giản liền là mở Vân Kiếm tông trước đó chưa từng có chi kỳ dấu vết.

Vân Kiếm tông trưởng bối các trưởng lão, cũng từng cái hướng Vân Sơn mạnh vọt qua.

Dương Tú trèo lên đến Vân Sơn đỉnh, sau lưng còn chỉ theo bên trên mười vị Vân Kiếm tông đệ tử.

Dương Tú tầm mắt, rơi vào phía trước một mặt to lớn trên vách đá, phía trên có mấy đạo nhìn xem đi như mây mù bồng bềnh bất định kiếm ảnh.

Mặt vách đá này, chính là 'Vân Sơn kiếm trống ' bởi vì, dùng Vân Kiếm thuật hướng vách đá công kích, hội phát ra trống một dạng 'Đông' tiếng.

Đồng thời, Vân Kiếm thuật tạo nghệ càng cao, tiếng trống càng vang dội, võ giả thiên phú càng cao, tiếng trống càng nhiều lần.

Toàn bộ Vân Kiếm tông từ trước tới nay, tiếng trống số lần nhiều nhất, cũng chỉ là 8 vang mà thôi, vẫn là Vân Kiếm tông vị kia sáng lập tổ sư.

Sáng lập tổ sư phía dưới, Vân Kiếm tông còn chưa bao giờ xuất hiện qua Vân Sơn kiếm trống thất vang lên thiên tài..