Chương 253: Chấn thiên 9 vang

Chương 253: Chấn thiên 9 vang

Dương Tú đánh giá trước mắt vách đá.

Phía trên kiếm ảnh, mặc dù luôn luôn biến ảo di động, nhưng không nhiều không ít, chỉ có chín đạo.

Như thế một mặt vách đá bên trong, vậy mà ẩn chứa Vân Kiếm tông mở đầu truyền thừa 'Vân Kiếm quyết ' quả thật có chút thần kỳ.

Liên tục không ngừng, đều có Vân Kiếm tông đệ tử hướng Vân Sơn chạy đến.

Cũng có Vân Kiếm tông trưởng lão đã tìm đến, nhưng đều ẩn núp trong bóng tối, xa xa quan sát.

Dương Tú đứng tại trước vách đá quan sát một trận, vừa sờ không gian giới, Xích Văn kiếm xuất hiện trong tay.

Trên Vân Sơn, tất cả Vân Kiếm tông đệ tử tầm mắt đều liền sáng lên, mừng rỡ, đây là muốn động thủ sao?

Trên mặt mọi người, từng cái lộ ra vẻ ngờ vực: Vẻn vẹn một tháng, Dương Tú thật ngộ ra được Vân Kiếm thuật, thật sự có thể gõ vang Vân Sơn kiếm trống?

Nhìn xem Dương Tú, chúng Vân Kiếm tông đệ tử trong mắt đều rất là hiếu kỳ.

Dương Tú hít vào một hơi thật sâu.

Liền, tản mát ra một cỗ mây mù phiếu miểu khí tức, một kiếm vung ra, thân ảnh như trời quang mây tạnh, liền biến mất tại tại chỗ.

Vân Kiếm thuật!

Nháy mắt sau đó, một đạo lóa mắt ánh kiếm màu trắng, nổ bắn ra mà ra, trực tiếp xuất hiện tại vách đá trước mặt, hung hăng công kích tại trên thạch bích.

Đông

Một tiếng vang vọng, theo trên vách đá truyền đến.

Vân Sơn thạch cổ, vang lên!

Hơn nữa là một tiếng vang lớn, đinh tai nhức óc.

Thanh âm truyền ra, hư không hơi chấn động một chút, toàn bộ Vân Kiếm tông võ giả, đều nghe được này tiếng trống vang.

Trên Vân Sơn, tất cả Vân Kiếm tông đệ tử, vẻ mặt đều chợt hóa thành kinh ngạc, Dương Tú. . . Vậy mà thật đã luyện thành Vân Kiếm thuật.

Đồng thời, tiếng trống như thế to, so với Tụ Linh cảnh cường giả dùng Vân Kiếm thuật công kích vách đá, đều không chút thua kém, thấy rõ, Dương Tú Vân Kiếm thuật tạo nghệ còn không thấp, có thể cùng Vân Kiếm tông sử thượng Tụ Linh cảnh thiên tài đánh đồng.

Tố Hồn cảnh tu vi công kích vách đá, Vân Kiếm tông sử thượng, còn chưa bao giờ có có thể đem Vân Sơn thạch cổ đánh trúng như thế vang dội người.

"Hắn. . . Hắn thật đã luyện thành Vân Kiếm thuật?"

"Lúc này mới ngắn ngủi thời gian một tháng a

Làm sao có thể?"

"Như thế trong thời gian ngắn luyện thành Vân Kiếm thuật, thấy rõ thiên phú của hắn vô cùng cao, có thể gõ vang thạch cổ mấy lần?"

. . .

Trên Vân Sơn, liền liền có từng đạo kinh hô chi tiếng sáo vang lên.

Cùng lúc đó, toàn bộ Vân Kiếm tông võ giả, nghe được Vân Sơn thạch cổ tiếng trống, đều vẻ mặt chấn động.

Nhất là Vân Kiếm Phong, đang uống trà, nghe được tiếng trống, vẻ mặt giật mình, tay run lên, chén trà trong tay đều rơi xuống, rơi vỡ nát.

Hắn không có trực tiếp đem Vân Kiếm quyết truyền cho Dương Tú, mà là cho ba môn kiếm pháp, nhường Dương Tú chính mình lĩnh ngộ, là muốn cho Dương Tú biết khó mà lui.

Cho dù không biết khó mà lui, đem ba môn kiếm pháp đều tu luyện đến đại thành, sau đó lại dung hợp thành Vân Kiếm thuật, làm sao cũng phải mấy năm thời gian.

Thế nhưng là, vẻn vẹn một tháng, Dương Tú liền thành công lĩnh ngộ ra Vân Kiếm thuật, gõ Vân Sơn kiếm trống, này lệnh Vân Kiếm Phong không dám tin.

Vừa rồi, hắn nhận được tin tức, Dương Tú lên Vân Sơn, hắn còn cười lạnh, coi là có thể là chỉ là đi Vân Sơn nhìn một chút vách đá, tìm xem linh cảm mà thôi, cho nên tại trong phủ an ổn bất động.

Hiện tại, nghe được Vân Sơn thạch cổ tiếng vang, Vân Kiếm Phong đâu còn ngồi được vững, vội vàng lao ra ngoài phòng, thân ảnh lóe lên, phóng lên tận trời, cấp tốc hướng Vân Sơn tiến đến.

Giờ này khắc này, Vân Kiếm tông phạm vi bên trong, trên bầu trời xẹt qua từng đạo hào quang, đều là tụ linh cường giả đang phi hành.

Bọn hắn giống như Vân Kiếm Phong, đều bị Vân Sơn thạch cổ tiếng vang cho kinh đến, vội vàng hướng Vân Sơn tiến đến.

Vân Sơn.

Trước vách đá phương, Dương Tú thân ảnh, luôn luôn chợt Ảnh chợt hiện, cấp tốc biến hóa vị trí, từng đạo lóa mắt kiếm quang tầng tầng lớp lớp, hung hăng đánh vào trên thạch bích.

Đông

Qua mười giây đồng hồ không đến, lại là một tiếng vang vọng, theo vách đá bên trong phát ra, chấn động đến hư không sinh đợt, thanh âm xa xa tản ra, vang vọng tại Vân Kiếm tông mỗi một vị võ giả trong tai.

Chúng võ giả trong lòng đồng loạt chấn động: Đệ nhị vang!

Đông

Chỉ chốc lát sau, chấn hưởng thanh lần nữa theo vách đá bên trong truyền ra, đệ tam vang!

Lúc này, trên Vân Sơn, đã hội tụ hơn mười vị Vân Kiếm tông đệ tử, một chút khoảng cách hơi gần trưởng bối tụ linh cường giả, cũng đều đã tìm đến Vân Sơn phụ cận vùng trời.

Nhìn xem trước vách đá phương, thi triển Vân Kiếm thuật công kích mãnh liệt Dương Tú, từng cái đều vẻ mặt kinh ngạc tán thán, sinh lòng cảm khái.

Đông

Đệ tứ vang!

Vân Kiếm Phong đến, đứng tại Vân Sơn phụ cận trên bầu trời, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt âm trầm cực kì.

Thấy Vân Kiếm Phong, vài vị Vân Kiếm tông trưởng lão bay tới, đang muốn mở miệng. . .

Đông

Đệ ngũ vang!

Chấn động đến trong lòng mọi người, tất cả đều run lên.

Vì thu hoạch được nguyên thủy Vân Kiếm quyết, Vân Kiếm tông các triều đại chân chính thiên phú yêu nghiệt thiên tài, rất nhiều đều là giống như Dương Tú, tu luyện ngàn tia kiếm pháp, Lưu Vân kiếm pháp, gió Linh Kiếm pháp, bằng ba môn kiếm thuật lĩnh ngộ ra Vân Kiếm thuật, sau đó gõ vang Vân Sơn thạch cổ, thu hoạch được mây kiếm quyết nguyên thủy công pháp.

Này chút yêu nghiệt thiên tài, chỉ cần là trưởng thành, không có chỗ nào mà không phải là Vân Kiếm tông đại nhân vật, tông sử lưu danh.

Vân Sơn thạch cổ năm vang, là Vân Kiếm tông sử thượng phần lớn yêu nghiệt thiên tài lưu lại thành tích, đi đến sáu vang người, số lượng muốn ít một phần mười.

Đến mức thất vang người, thì là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

8 vang người, càng là duy nhất, vẻn vẹn Vân Kiếm tông sáng lập tổ sư gia một người.

Dương Tú đã đem Vân Sơn thạch cổ đánh ra năm vang, như lại kích vang một lần, đi đến sáu vang, nói rõ tiềm lực của hắn muốn thắng qua Vân Kiếm tông trong lịch sử tuyệt đại đa số yêu nghiệt thiên tài.

"Đại trưởng lão, chuyện này. . . Đây là có chuyện gì a, Dương Tú làm sao lại một tháng liền luyện thành Vân Kiếm thuật?"

"Đúng vậy a, tiếng trống như thế vang dội, này Vân Kiếm thuật tạo nghệ cũng không thấp a!"

"Đại trưởng lão, ngươi liền trơ mắt xem Dương Tú nắm Vân Kiếm quyết học được sao?"

. . .

Mấy cái trưởng lão dồn dập nói ra.

Vân Kiếm Phong sắc mặt tái xanh, quát: "Ta làm sao biết là chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này rất tà môn. . . !"

Đông

Vân Kiếm Phong vừa dứt lời, Vân Sơn kiếm trống lần nữa truyền đến tiếng nổ vang.

Thứ sáu vang!

Toàn bộ Vân Kiếm tông đệ tử, trong lòng đều chấn động, Dương Tú thiên phú tiềm lực, đã vượt qua Vân Kiếm tông sử thượng, phần lớn yêu nghiệt thiên tài.

Dương Tú tuy là luyện khí sĩ, nhưng Vân Sơn thạch cổ ý tứ là Kiếm đạo thiên phú, ý vị này, Dương Tú Kiếm đạo thiên phú, cũng là như thế yêu nghiệt.

Đông

Thứ bảy vang!

Trên Vân Sơn, chúng đệ tử nhìn xem Dương Tú, từng cái tầm mắt vẻ mặt đều bị tê.

Vân Kiếm tông hai ngàn năm trong lịch sử, có thể có thể gõ vang Vân Sơn thạch cổ thất vang lên, rải rác mấy người mà thôi, bọn hắn đều thành phong hầu cường giả.

Đến mức thứ tám vang, Vân Kiếm tông chỉ có một người.

Giờ khắc này, tất cả Vân Kiếm tông võ giả, trong lòng đều hết sức không bình tĩnh, trong mắt có cực kỳ vẻ khiếp sợ.

Không đến mười giây đồng hồ, Vân Sơn thạch cổ, lần nữa truyền đến một tiếng vang vọng!

Đông

Một tiếng này vang vọng, luận âm lượng, không thể so đằng trước bảy tiếng to, thế nhưng, vang vọng tại Vân Kiếm tông võ giả trong tai, lại là phá lệ điếc tai, tựa như là một cỗ dòng điện, kích qua toàn thân.

Dương Tú vậy mà cũng đi đến 8 vang, cùng Vân Kiếm tông sáng lập tổ sư sánh vai!

Giờ khắc này, Vân Kiếm tông hết thảy võ giả, đều trợn mắt hốc mồm.

Đông

Lại là một tiếng vang vọng.

Thứ chín vang!

Một tiếng này trống vang, càng là chấn thiên động địa, Vân Kiếm tông hết thảy võ giả, triệt để sửng sốt, ngây người, choáng váng!.