Chương 254: Huyền quân công pháp

Chương 254: Huyền quân công pháp

Theo Vân Sơn kiếm trống thứ tám vang bắt đầu, Vân Kiếm tông võ giả, liền đã bối rối.

Hai ngàn năm đến, Vân Kiếm tông ra nhiều ít thiên phú xuất chúng yêu nghiệt thiên tài?

Thế nhưng, có thể cùng sáng lập tổ sư sánh vai, một cái đều không có, liền xem như lệnh Vân Sơn kiếm trống thất vang lên thiên tài, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Một cái không thuộc về Vân Kiếm tông võ giả, vẻn vẹn học được ngàn tia kiếm pháp, Lưu Vân kiếm pháp, gió Linh Kiếm pháp thời gian một tháng, liền lĩnh ngộ ra Vân Kiếm thuật không nói, lại còn có thể đem Vân Sơn kiếm trống kích vang tám lần, này là thật lệnh Vân Kiếm tông đám võ giả, rung động đến trợn mắt hốc mồm, trong lòng một mảnh chết lặng.

Sau đó, bọn hắn còn không có từ loại này chết lặng trong cảm giác kịp phản ứng, Vân Sơn kiếm trống, lại truyền tới thứ chín tiếng vang vọng.

Thứ chín vang!

Đây là Vân Sơn kiếm trống, chưa bao giờ xuất hiện qua kỳ tích.

Hôm nay, xuất hiện!

Còn tại bởi vì Vân Sơn kiếm trống thứ tám vang mà rung động Vân Kiếm tông đám võ giả, tự nhiên càng là sợ ngây người, đầu óc trống rỗng.

Vang chín lần về sau, trên thạch bích, đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Từng sợi hào quang, theo trên thạch bích, tỏa ra mà ra.

Rất nhanh, toàn bộ vách đá đều nhanh chóng sáng lên, hóa thành một mặt màn sáng.

Vách đá màn sáng phía trên, có chín chuôi bảo kiếm đang bay múa, diễn luyện lấy một loại kiếm pháp, đúng là Vân Kiếm thuật.

Trên Vân Sơn, tất cả Vân Kiếm tông đệ tử, theo chết lặng bên trong kịp phản ứng, từng cái trong hai mắt, lại lần nữa toát ra rung động tầm mắt.

Vách đá sáng lên, đây là Vân Kiếm tông chưa bao giờ xuất hiện qua sự tích.

Trên bầu trời, rất nhiều Vân Kiếm tông trưởng lão, cũng đều tầm mắt kinh ngạc.

Dương Tú đem Vân Sơn kiếm trống gõ đến vang chín lần, vậy mà xuất hiện như vậy biến hóa, là thật làm người khiếp sợ.

Vách đá màn sáng bên trong, cảnh tượng biến hóa hết sức nhanh chóng, một bộ Vân Kiếm thuật rất nhanh liền diễn luyện xong, theo chín đạo kiếm quang vừa thu lại, hóa thành một điểm sáng.

Điểm sáng lóe lên, biến hóa thành một đoàn mây mù.

Làm mây mù tản ra, xuất hiện một cái áo trắng tung bay, phía sau lưng đeo kiếm Anh Tuấn nam tử.

Này Anh Tuấn nam tử mỉm cười

Thân thể đột nhiên làm nhạt, trong cơ thể xuất hiện vô số cái điểm sáng, điểm sáng hợp thành đường, tạo thành một bộ cao thâm mạt trắc công pháp tu luyện cầu.

"Là Vân Kiếm quyết phương pháp tu luyện!"

"Làm sao có thể, bộ này Vân Kiếm quyết, vậy mà như thế hoàn chỉnh?"

"Này là cấp bậc gì Vân Kiếm quyết? Chẳng lẽ. . . Là ngũ giai công pháp?"

Vân Kiếm tông các trưởng lão, liền liền kinh hô lên.

Vân Kiếm tông lịch luyện yêu nghiệt các thiên tài, theo Vân Sơn thạch cổ bên trong lấy được Vân Kiếm quyết, đều là tứ giai bên trên phẩm cấp bậc.

Tu luyện tới cực hạn, chính là Tụ Linh cảnh cửu trọng, không đột phá nổi Thông Huyền cảnh.

Thế nhưng là, những tu luyện này qua Vân Kiếm quyết trưởng lão, có thể nhìn ra được, hiện tại trên vách đá xuất hiện Vân Kiếm quyết công pháp, so với bọn hắn tu luyện muốn hoàn chỉnh rất nhiều.

Rất có thể, hoàn chỉnh Vân Kiếm quyết là một môn ngũ giai công pháp.

Ngũ giai công pháp, là có thể tu luyện tới võ đạo cảnh giới thứ năm —— Thông Huyền cảnh công pháp, là vô số Tụ Linh cảnh võ giả, tha thiết ước mơ tuyệt thế công pháp.

Bọn hắn không khỏi từng cái mở to hai mắt, mong muốn đem trên vách đá hoàn chỉnh Vân Kiếm quyết nhớ kỹ.

Thế nhưng là, trên vách đá tu luyện cầu quá phức tạp đi, nhìn một chút căn bản không nhớ được.

Mà bộ dạng này tu luyện cầu, chỉ là tồn tại một cái nháy mắt thời gian, liền thu nhỏ hóa thành một chùm sáng điểm, theo vách đá bên trong bay ra.

Hưu

Trong nháy mắt, điểm sáng liền bay vào Dương Tú mi tâm.

Liền, Dương Tú trong đầu, liền nhiều hơn một chút tin tức, là hoàn chỉnh Vân Kiếm quyết tu luyện cầu.

Dương Tú một thu hoạch được Vân Kiếm quyết, liền lập tức có cảm ứng, tựa hồ có một thanh âm trong đầu kể ra, này đích đích xác xác là một môn ngũ giai công pháp!

Dương Tú khóe miệng, không khỏi nhếch lên.

Thu được hoàn chỉnh Vân Kiếm quyết, đúng là một môn ngũ giai công pháp, lần này Vân Kiếm quyết chuyến đi, thật đúng là thu hoạch to lớn.

Cơ Trường Tiêu thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Dương Tú bên cạnh, nói: "Bây giờ có thể đi sao?"

Dương Tú gật gật đầu, Vân Kiếm quyết tu luyện đã tồn trữ ở trong đầu hắn, lúc nào muốn tu luyện, liền chiếu vào trong đầu tu luyện cầu tu luyện là được.

Cơ Trường Tiêu nắm lấy Dương Tú cánh tay, không nói hai lời liền phóng lên tận trời.

Dương Tú lấy được Vân Kiếm quyết, hư hư thực thực ngũ giai công pháp, này quá kinh người, miễn cho Vân Kiếm tông người lên cái gì lệch ra tâm, tự nhiên là càng sớm rời đi càng tốt.

Cơ Trường Tiêu căn bản không cho Vân Kiếm tông người có thời gian phản ứng, nắm lên Dương Tú, phóng lên tận trời, trực tiếp rời đi.

Vân Kiếm Phong thấy thế, quát: "Chậm đã. . . Nhanh, bày trận!"

Vân Kiếm Phong muốn gọi ngừng Cơ Trường Tiêu, có thể Cơ Trường Tiêu căn bản không ngừng, Vân Kiếm Phong lập tức lớn tiếng quát lấy, nhường tất cả trưởng lão bày trận đem Cơ Trường Tiêu, Dương Tú cản lại.

Như Dương Tú học được Vân Kiếm quyết, thật sự là ngũ giai công pháp, như vậy. . . Đã làm cho vận dụng tông môn nội tình, đưa nó đoạt lại.

Chỉ cần Cơ Trường Tiêu không phải huyền quân cường giả, Vân Kiếm tông tông môn nội tình liền có thể áp chế.

Có tới hơn mười vị Vân Kiếm tông trưởng lão, đứng ở trên bầu trời, liền tản ra, chuẩn bị xuống một tòa đại trận, trước đem Cơ Trường Tiêu ngăn cản lại tới.

Sau đó, Vân Kiếm Phong lại sử dụng tông môn nội tình, triệt để cầm xuống hai người.

Oanh

Cơ Trường Tiêu vung tay lên, một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra.

Cơ Trường Tiêu không nói hai lời, liền vận dụng Linh bảo, bộc phát ra chí cường nhất kích.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Kim Long ấn bốn phía, bốn đầu hỏa diễm kim long phi vũ, uy thế kinh thiên động địa, không ngừng hướng về phía trước đánh tới, thế không thể đỡ.

Cơ Trường Tiêu ra tay quá nhanh, Vân Kiếm tông tất cả trưởng lão còn chưa bố trí xuống trận pháp, liền bị Kim Long ấn đánh cho lui nhanh lui nhanh, tránh né tránh né, trận thế đại loạn.

Cơ Trường Tiêu nắm lấy Dương Tú, đi theo Kim Long ấn phía sau, trong nháy mắt liền lao ra Vân Kiếm tông tất cả trưởng lão vòng vây, xông thẳng lên trời.

Cơ Trường Tiêu tốc độ quá nhanh, Vân Kiếm tông không một người có thể theo đuổi.

Mây xanh phía trên, Cơ Trường Tiêu thanh âm, xa xa truyền đến:

"Vân Kiếm tông người nghe cho kỹ, chuẩn bị trăm vạn tứ phẩm linh thạch, đến đây Thanh Viêm cốc chịu nhận lỗi, bằng không. . . Ngày khác vào Thông Huyền, ắt tới thanh toán!"

Vân Kiếm tông võ giả nghe, đều biến sắc.

Nhất là những Tụ Linh cảnh đó các trưởng lão, từng cái sắc mặt tái xanh tới cực điểm.

Cơ Trường Tiêu thực lực quá kinh khủng, vừa động thủ liền vận dụng Linh bảo, bọn hắn căn bản ngăn cản không được chút nào, Vân Kiếm tông cũng không kịp vận dụng nội tình, Cơ Trường Tiêu liền đã rời đi xa xa Vân Kiếm tông phạm vi.

Lần này tốt, người không có lưu lại, còn đem Cơ Trường Tiêu, Dương Tú hai người triệt để đắc tội, vấn đề này như không giải quyết, hai người bên trong có một người đột phá Thông Huyền cảnh, trở thành huyền quân, Vân Kiếm tông đều tai vạ đến nơi.

Tất cả trưởng lão đều hướng Đại trưởng lão Vân Kiếm Phong nhìn sang.

Vân Kiếm Phong giờ phút này, tay hơi hơi run, trong lòng hết sức không bình tĩnh, ngũ giai công pháp lực hấp dẫn thật sự là quá lớn, đến mức vừa rồi hắn đều không có cân nhắc hậu quả.

Hiện tại. . . Cơ Trường Tiêu nói, muốn trăm vạn tứ phẩm linh thạch, chịu nhận lỗi.

Nếu không nghe Cơ Trường Tiêu chi ngôn, Vân Kiếm tông tương lai, thật đúng là có đại nạn.

Nhưng, tứ phẩm linh thạch, trân quý bực nào, cho dù là Vân Kiếm tông này loại đỉnh tiêm lục phẩm thế lực, xuất ra một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, cũng không dễ dàng.

Vân Kiếm Phong một mặt vẻ nhức nhối, này một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, có thể không cầm sao?

Hắn tàn nhẫn không chiếm được mình quất chính mình một bạt tai!.