Chương 255: Đại Ngụy Tiềm long bảng

Chương 255: Đại Ngụy Tiềm long bảng

Cửa ải cuối năm trước giờ, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu về tới Thanh Viêm cốc.

Trong nháy mắt, lại là một năm qua đi, năm ngoái lúc này, Dương Tú còn thuộc về Cổ Kiếm tông đệ tử, tại Thu Diệp thành Dương gia, vui vẻ rộn ràng, qua một cái cửa ải cuối năm.

Nhưng mà, cửa ải cuối năm chi dạ, theo Cổ Duệ Phong dẫn đầu sát thủ tiến vào Thu Diệp thành Dương gia, Dương Tú nhân sinh con đường, phát sinh biến hóa.

Hắn theo Cổ Kiếm tông đệ tử, biến thành Thanh Viêm cốc đệ tử.

Dương gia theo Thu Diệp thành đem đến Thanh Châu thành.

Hắn gặp được hại hắn cha mẹ ruột Ngô châu Dương gia người.

Tham gia Thanh Châu Phủ chủ thọ yến.

Lên Cổ Kiếm tông báo thù huyết hận.

Tiến nhập Thương Lĩnh dãy núi lịch luyện, sư tỷ Long Tử Quân đột phá Tụ Linh cảnh, đi đến xa xôi núi Ngọc Long.

Xông vào Vân Kiếm tông, bái sơn khiêu chiến, sau cùng thu được ngũ giai huyền quân công pháp 'Vân Kiếm quyết' .

. . .

Một năm này, Dương Tú đã trải qua rất rất nhiều sự tình.

Dương Tú ngồi tại trên nóc nhà, hồi tưởng đến một năm này trải qua, hắn cảm giác nhân sinh đằng trước mười lăm năm, tất cả trải qua cộng lại, còn không có một năm này phức tạp phong phú.

"Dương Tú, xuống tới ăn cơm tất niên!"

Dương Dung đứng ở dưới mái hiên, ngẩng đầu hướng lên phía trên hô.

Dương Tú theo dưới nóc nhà, nhảy xuống, sờ lên bụng, nói: "Rất lâu không có hưởng qua mẹ tự mình làm mỹ thực, trong lòng thật hoài niệm."

Dương Dung điểm một cái Dương Tú cái trán, nói: "Đó là ngươi luôn luôn mang mang bề bộn, ta thế nhưng là thường về trong nhà, luôn luôn có thể ăn đến mẹ làm đồ ăn."

Dương Tú im lặng nhún nhún vai, hắn một năm này, xác thực bận rộn, sang năm. . . Chỉ sợ vẫn như cũ bận rộn.

Có quá nhiều chuyện  chờ lấy hắn đi làm, về sau chỉ sợ rất khó an ổn ở tại Dương gia hoặc là Thanh Viêm cốc.

Hai người sánh đôi đi, Dương Dung cười nhạo nói: "Nghe nói Long Tử Quân đi xa nhà, làm sao? Có muốn hay không nàng?"

Dương Tú vừa rồi ngồi tại trên nóc nhà nhớ lại, thật đúng là là nghĩ đến Long Tử Quân.

Bất quá

Nghe xong Dương Dung lời nói liền là giễu cợt chính mình, Dương Tú cũng trêu tức cười một tiếng, nói:

"Ta nghe Trung Bá nói, Hỏa Liên cốc có mấy cái tướng mạo Anh Tuấn, tư chất xuất chúng đệ tử đều đang theo đuổi ngươi, ngươi chuẩn bị chọn cái nào?"

Dương Dung nghe xong liền đỏ mặt, đưa tay liền đi nắm chặt Dương Tú lỗ tai, Dương Tú nhanh như chớp liền chạy.

Đi vào phòng khách chính, bọn hạ nhân đã mang lên một bàn món ngon, cửa ải cuối năm thời tiết, Dương Tú lại tại nhà ăn cơm, Thẩm Hi Nhu tự mình dưới trù.

Dương Dung rất nhanh đuổi theo, trừng Dương Tú liếc mắt.

Dương Bưu, Dương Trung cùng nhau theo trong thính đường đi ra, Dương Bưu nói: "Cơ cốc chủ lập tức tới ngay, các ngươi hai cái, cũng tại bực này đi."

Dương Tú vẻ mặt một quái lạ, nói: "Sư phụ cũng tới?"

Dương Trung khẽ gật đầu.

Lúc này, một đạo quang mang, theo trời chỗ bầu trời nhanh như gió mà đến, tới gần xem xét, là đạo nhân ảnh, đi vào Dương gia vùng trời, rơi vào chủ đường trước đó.

"Sư phụ!"

"Cốc chủ!"

"Cơ cốc chủ!"

. . .

Cơ Trường Tiêu nhìn xem mấy người, mỉm cười, vừa sờ không gian giới, xuất ra một quyển sách lung lay.

Bìa viết năm chữ to —— Đại Ngụy Tiềm long bảng!

Dương Tú hướng đi tiến đến, nói: "Đại Ngụy Tiềm long bảng? Khóa này xuân hoa yến thiên tài tư liệu, nhanh như vậy liền đi ra a?"

Đại Ngụy Tiềm long bảng, là từ Vạn Tức lâu cách mỗi năm năm tuyên bố một lần hậu bối thiên tài bảng danh sách, đều sớm xuân hoa yến thời gian hơn một năm tuyên bố.

Khoảng cách xuân hoa yến, còn có một năm ba tháng, hiện tại, đúng là Đại Ngụy Tiềm long bảng ban bố thời điểm.

Cơ Trường Tiêu đem thư tịch cho Dương Tú, nói: "Ngươi cũng ở phía trên đâu, chính mình nhìn một chút, bài danh hàng đầu, đều là năm nay xuân hoa yến hạt giống tuyển thủ."

Dương Tú vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ta cũng tại, Đại Ngụy nước thiên tài như mây, ta mới Tố Hồn cảnh tam trọng, cũng có thể vào Đại Ngụy Tiềm long bảng?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Vạn Tức lâu tin tức, hạng gì linh thông, ngươi hết thảy tin tức bọn họ cũng đều biết đến rõ ràng, chỉ là có được bản mệnh Linh bảo, ngươi cũng đủ để xếp tại Tụ Linh cảnh phía dưới đệ nhất người, dĩ nhiên vào bảng, đồng thời bài danh còn không thấp, đứng hàng tân tú danh sách thứ hai."

Dương Dung hưng phấn đi vào Dương Tú bên cạnh, nói: "Mau nhìn xem, ta Đại Ngụy nước, đều có nào kiệt xuất thiên tài hậu bối."

Dương Tú lật ra tờ thứ nhất, trái trang là một bộ nhân vật cầu, là cái trẻ tuổi mỹ mạo bạch y nữ tử, phải trang có nàng giới thiệu.

Ngụy nguyên sương, Đại Ngụy nước thập tam công chúa, tuổi tác: 22, tu vi: Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Thô sơ giản lược giới thiệu mặt, còn có ngụy nguyên sương kỹ càng giới thiệu.

Mười tuổi bắt đầu luyện võ, bước vào Ngưng Nguyên cảnh, mười hai tuổi bước vào Hóa Huyết cảnh, mười lăm tuổi bước vào Tố Hồn cảnh, hai mươi tuổi bước vào Tụ Linh cảnh, 21 tuổi đột phá Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Dương Dung thấy nhân vật cầu, không khỏi kinh hô: "Lại là cái mỹ mạo nữ tử, xếp tại Tiềm long bảng thứ nhất, nàng tốt không tầm thường!"

Dương Dung trong mắt, liền lộ ra vẻ sùng kính.

Dương Tú khẽ cười nói: "Nàng thế nhưng là Đại Ngụy nước thập tam công chúa, từ nhỏ đã có đứng đầu nhất công pháp, tốt nhất tài nguyên, tỷ, ngươi nếu là lớn Ngụy Quốc Công chủ, cũng không thể so nàng kém."

Dương Dung cười khổ một cái, nói: "Ta vẫn là có tự biết rõ, cùng với nàng không so được, mau nhìn xem, thứ hai là ai.

Dương Tú lật ra trang kế tiếp.

Trái trang vẫn như cũ là nhân vật cầu, là cái dáng người thon dài, tướng mạo Anh Tuấn công tử văn nhã.

Phải trang hàng ngũ nhứ nhất, là thô sơ giản lược giới thiệu.

Tư Mã đón gió, Tư Mã thế gia đệ nhất công tử, tuổi tác: 23, tu vi: Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Dương Dung thán phục một tiếng: "Lại là một cái Tụ Linh cảnh nhị trọng, còn trẻ như vậy, liền bước vào Tụ Linh cảnh, bọn hắn thật nghịch thiên."

Dương Tú khẽ gật đầu, có thể tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên bài danh hàng đầu, là toàn bộ Ngụy quốc nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài, dĩ nhiên tư chất bất phàm.

Nhìn xem Tư Mã đón gió chân dung, Dương Tú nói: "Này Tư Mã đón gió là cái khó gặp Anh Tuấn nam tử a, mặc dù so ta kém một chút, nhưng cũng thế gian hiếm thấy, tỷ, có thích hay không?"

"Dài dòng, nhìn xuống a!"

Dương Dung trực tiếp đem thư tịch đoạt mất, tiếp tục lật ra trang kế tiếp.

Trang thứ ba, lại là một cái tuổi trẻ nam tử, không ngừng Tư Mã đón gió như vậy ngọc thụ lâm phong, nhưng cương nghị trên mặt, lộ ra một tia uy vũ khí.

Tiêu khung, thiên phù tông đệ nhất thiên tài đệ tử, tuổi tác: 23, tu vi: Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Lại một cái Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Dương Dung tiếp tục hướng xuống lật giấy.

Đệ tứ trang là cái người mặc áo giáp thiếu niên tướng sĩ, tuổi còn trẻ, tựa hồ thân kinh bách chiến, lông mày ở trong đó, hiển thị rõ bá khí.

Lệnh Hồ bá, lôi hổ trong quân đệ nhất thiếu niên thiên tài, tuổi tác: 22, tu vi: Tụ Linh cảnh nhất trọng.

Theo Lệnh Hồ bá lên, đằng sau đều là Tụ Linh cảnh nhất trọng hậu bối thiên tài, tuổi tác đều tại hai mươi đến 23 tuổi ở giữa.

Trong đó không ít, đều là có hi vọng tại xuân hoa yến trước, tu vi đột phá Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Khoảng cách xuân hoa yến còn có một năm thời gian ba tháng, cuối cùng một năm này, những thiên tài này tự nhiên sẽ khắc khổ tu luyện, hội nghênh tới một cái tu vi bạo phát kỳ.

Hiện tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, chỉ có ba cái Tụ Linh cảnh nhị trọng hậu bối  chờ xuân hoa yến bắt đầu thời điểm, chỉ sợ sẽ không ít hơn so với mười cái.

Dương Dung một mực hướng xuống đảo, lật ra hơn ba mươi trang, rốt cục thấy được tên Dương Tú.

Theo một trang này bắt đầu, không còn phối có nhân vật bức ảnh, chỉ có chữ viết giới thiệu, đều là tu vi vẫn còn Tố Hồn cảnh cửu trọng, thế nhưng có rất lớn tỷ lệ tại xuân hoa yến trước đó đột phá Tụ Linh cảnh thiên tài.

Dương Tú tên, xếp ở vị trí thứ hai, tu vi của hắn mới là Tố Hồn cảnh tam trọng, tại một đám Tố Hồn cảnh cửu trọng bên trong, vô cùng dễ thấy..