Chương 256: danh truyền Đại Ngụy

Chương 256: danh truyền Đại Ngụy

Dương Tú tầm mắt, không có  rơi vào tên của mình bên trên, mà là rơi vào xếp hạng thứ nhất, vừa vặn vị với mình tên phía trên cái tên đó —— Dương Tiệm!

Dương Tiệm, Tố Hồn cảnh cửu trọng, tại hết thảy Tụ Linh cảnh phía dưới thiên tài võ giả bên trong xếp hàng thứ nhất.

Phía trên chữ viết giới thiệu là, thiên kiếm tông đệ tử, thiên sinh kiếm  thể, thiên sinh  kiếm mạch, Có được  Kiếm Cốt, năm gần mười sáu tuổi tu vi đạt Tố Hồn cảnh cửu trọng, có vượt cấp chiến tụ linh cường giả thực lực, có hi vọng tại mười tám tuổi trước đột phá Tụ Linh cảnh.

Phía dưới, Dương Tú chữ viết giới thiệu là, Thanh Viêm cốc đệ tử, thiên tài luyện khí sĩ, có được bản mệnh Linh bảo, thực lực Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, Tụ Linh cảnh phía dưới hậu bối tân tú bên trong, Gần với Dương Tiệm.

Dương Dung tầm mắt, cũng rơi vào Dương Tiệm phía trên,  vẻ mặt không vui, hừ một tiếng, nói:

"Dương Tú, không nên nản chí, dùng của ngươi phát triển tốc độ  chờ xuân hoa yến bắt đầu, nhất định có thể siêu việt Dương Tiệm!"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên không có nản chí, có chỉ là mãnh liệt chiến ý.

Mặc dù bây giờ Dương Tú tu vi, khoảng cách Dương Tiệm còn có chút xa xôi, nhưng cùng lần thứ nhất lần đầu gặp gỡ, lại là đuổi tốt mấy cảnh giới.

Đến mức thực lực, Dương Tú bằng Linh bảo Lôi Viêm kiếm, càng là Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, cùng Dương Tú chênh lệch càng là nhỏ bé.

Khoảng cách xuân hoa yến còn có thời gian hơn một năm, Dương Tú có lòng tin, siêu việt Dương Tiệm.

Dương Tú tiếp tục hướng phía sau lật xem một lượt, toàn bộ Đại Ngụy nước, tu vi tại Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối thiên tài, quả thực không ít.

Bởi vì không có người vật bức ảnh, mỗi một trang có thể giới thiệu mười vị hậu bối mới, theo Dương Tú một trang này bắt đầu, đằng sau còn có mười mấy trang.

Điều này nói rõ tu vi tại Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối thiên tài, có tới hơn một trăm vị.

Này còn vẻn vẹn xuân hoa yến trước khi bắt đầu, tuổi tác tại 25 tuổi phía dưới, nếu là đem tuổi tác đặt ở ba mươi tuổi, số lượng chỉ sợ muốn thành bội số tăng trưởng.

Đây thật là, không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Dương Tú đi theo Cơ Trường Tiêu, cũng tính đi qua vài chỗ, có không 25 tuổi phía dưới Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả, cũng liền tại Vân Kiếm tông, gặp qua Vân Trung Dương này một vị.

Có thể toàn bộ Đại Ngụy nước, giống Vân Trung Dương dạng này thiên tài hậu bối, có hơn một trăm vị, Dương Tú cảm giác được, Đại Ngụy nước so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn lớn.

Chính mình thấy, tại toàn bộ Đại Ngụy trong nước, chỉ sợ chỉ là một sợi lông trong chín con trâu.

Ở phía sau thiên tài trong giới thiệu, Dương Tú thấy được Vân Kiếm tông Vân Trung Dương, Vân Kiếm tông, chỉ lần này trên một người bảng.

Đương nhiên, Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, ngoại trừ thập đại ngũ phẩm thế lực, thế lực khác có thể có một vị đệ tử vào bảng, coi như là rất không tệ.

Toàn bộ Đại Ngụy nước, to to nhỏ nhỏ võ đạo thế gia, tông môn thế lực, không biết mấy phần, còn có một số tán tu cao nhân, cũng bồi dưỡng lấy truyền nhân của mình.

Một bản Đại Ngụy Tiềm long bảng, phía trên thu vào hậu bối thiên tài, không đủ 200 người, trong đó đại bộ phận danh ngạch đều là thập đại ngũ phẩm thế lực người, còn lại thế lực, có thể đồng thời tiến vào hai người trở lên, cực ít.

Xuân hoa bữa tiệc, sau cùng, có thể theo rất nhiều hậu bối thiên tài bên trong lan truyền ra, vẻn vẹn mười người mà thôi, thấy rõ cạnh tranh. . . Là hạng gì kịch liệt.

Vạn Tức lâu tuyên bố Đại Ngụy Tiềm long bảng, tiêu hướng Đại Ngụy nước 73 châu, các quận lớn thành.

Đối với những thiếu niên này thiên tài, có hàng loạt võ giả đối bọn hắn cảm thấy hứng thú, bọn hắn là Đại Ngụy nước tuyệt đối ngàn ngàn thiếu niên võ giả thần tượng.

Đại Ngụy Tiềm long bảng vừa ra, liền dẫn tới điên cuồng mua sắm, vang dội toàn bộ Đại Ngụy nước.

Đại Ngụy nước mấy năm này trưởng thành hậu bối các thiên tài, theo Đại Ngụy Tiềm long bảng tại các châu quận bán chạy, cả đám đều thanh danh phóng đại, vang vọng bát phương.

Những cái kia ủng có nhân vật bức ảnh, tuổi còn trẻ liền bước vào Tụ Linh cảnh thiên tài, tự nhiên cực bị người quan tâm, nhất là bài danh ba vị trí đầu ba vị Tụ Linh cảnh Nhị trọng thiên mới, càng là người khí bạo rạp.

Mỹ mạo công chúa ngụy nguyên sương, công tử văn nhã Tư Mã đón gió, oai hùng thanh niên tiêu khung!

Mỗi người, đều có được vô số Fan hâm mộ, không biết nhiều ít thiếu niên, đem ngụy nguyên sương trở thành tình nhân trong mộng, cũng không biết nhiều ít thiếu nữ, đối Tư Mã đón gió, tiêu khung lòng mang xuân ý.

Đến mức đằng sau chỉ có chữ viết giới thiệu, tu vi còn chưa bước vào Tụ Linh cảnh hậu bối thiên tài, nhận quan tâm tự nhiên ít đi rất nhiều.

Bất quá, tại Tụ Linh cảnh phía dưới bài danh hàng đầu thiên tài, cũng vẫn là hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Nhất là dùng xếp hàng thứ nhất Dương Tiệm, cùng bài danh đệ nhị Dương Tú đột xuất nhất.

Dương Tiệm từ không cần phải nói, tập hợp Kiếm Cốt, kiếm thể, kiếm mạch làm một thể, là Kiếm đạo khó gặp tuyệt thế thiên kiêu.

Tu vi chưa bước vào Tụ Linh cảnh, lại đã có vượt cấp chiến tụ linh thực lực, chỉ dựa vào điểm này, Dương Tiệm liền chịu vô số võ giả sùng bái.

Đến mức Dương Tú, tu vi mới Tố Hồn cảnh tam trọng, xếp vào Đại Ngụy Tiềm long bảng, vốn là đặc thù, mà hắn tự thân, cũng là đặc thù võ giả —— luyện khí sĩ, dựa vào bản mệnh Linh bảo, quét ngang Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, này cũng nhường vô số võ giả vì đó kinh ngạc tán thán, sinh lòng kính phục.

Năm nay cửa ải cuối năm, tự nhiên không người quấy rầy, trôi qua rất là bình yên.

Cửa ải cuối năm qua đi, Dương Tú liền tại dương nhà ở lại.

Dương Tú từ lúc đi đến Thanh Viêm cốc về sau, ròng rã một năm, không có ở Dương gia ngốc thêm mấy ngày, ngược lại là tu luyện Vân Kiếm quyết, ở nơi nào đều có thể tu luyện, lần này liền tại Dương gia dài ở một thời gian ngắn, bồi bồi phụ mẫu.

Đại Ngụy lịch 1001 năm qua đi, thời gian tiến vào Đại Ngụy lịch 1002 năm, Dương Tú, bước vào 17 tuổi, chính vào thanh xuân tuổi trẻ.

Đại Ngụy lịch 1002 năm ngay từ đầu, Dương Tú tên, liền theo Đại Ngụy Tiềm long bảng, truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy nước, đây đối với Dương Tú cũng xem như cái không sai bắt đầu.

Ý vị này, Dương Tú đã bắt đầu leo lên Đại Ngụy nước sân khấu, dù chưa dẫn động Đại Ngụy nước mưa gió, nhưng ít ra. . . Đã là Đại Ngụy quốc cảnh bên trong, so sánh nổi tiếng hậu bối thiên tài.

Thời gian khoan thai mà qua, vội vàng hai tháng đi qua.

Dương Tú tu luyện Vân Kiếm quyết, rốt cục có kết quả, trong cơ thể nguyên khí tăng nhiều, nhiều Vân Kiếm quyết thuộc tính, tu vi. . . Nước chảy thành sông, đột phá tới Tố Hồn cảnh tứ trọng.

Thanh Châu thành Dương gia.

Trong hư không thiên địa nguyên khí, đột nhiên bạo động, hướng về cùng một nơi hội tụ mà đi.

Dương gia chủ phủ, sân sau.

Sân sau một tòa trong đình đài, Dương Tú an tọa như núi, khí tức điên cuồng tăng lên, bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận mãnh liệt mà tới, hóa thành một cái to lớn nguyên khí vòng xoáy.

Dương Tú thật nhanh hấp thu, luyện hóa bốn phía nguyên khí, trong cơ thể nguyên khí phẩm chất cường độ tăng lên một cái cấp bậc, thân thể cũng nhận sục sôi nguyên khí tưới nhuần, tại tiếp tục cường hóa.

Toàn bộ Dương gia người, đều bị nơi này cảnh tượng kinh động, nhìn xem Dương Tú chỗ ở hướng đi, từng cái mắt lộ ra vui mừng, bọn hắn biết, Dương Tú tu vi. . . Đột phá tới cảnh giới cao hơn.

Dương Tú đột phá Tố Hồn cảnh tứ trọng tạo thành nguyên khí gợn sóng cực lớn, liền liền Thanh Châu thành bên trong, không ít võ giả đều cảm ứng được, trong lòng đang cảm thán, lại là cái nào một cường giả tu vi tại tấn thăng.

Nguyên khí kia hội tụ như vòng xoáy, quá trình chừng một giờ, mới dần dần khôi phục bình tĩnh, Dương Tú tu vi, tại Tố Hồn cảnh tứ trọng, ổn định lại.

Trong đình đài.

Dương Tú mở hai mắt ra, lóe ra hai đạo tinh quang, tu vi đi đến Tố Hồn cảnh tứ trọng, lại nên theo sư phụ. . . Đạp vào hành trình mới..