Chương 257: 1 người tình

Chương 257: 1 người tình

Thanh Viêm cốc, Hỏa Liên cốc.

Dương Tú đến, Cơ Trường Tiêu kết thúc tu luyện.

"Đột phá Tố Hồn cảnh tứ trọng rồi?" Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, hỏi.

Dương Tú gật đầu, nói: "Sư phụ, ngươi nói ta tu vi đột phá Tố Hồn cảnh tứ trọng về sau, lại mang ta đi ra ngoài lịch luyện, bái phỏng từng cái Kiếm đạo tông môn, tiếp xuống. . . Chúng ta đi cái nào nhất tông môn?"

"Đột phá Tụ Linh cảnh trước đó, ngươi lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý càng nhiều càng tốt, bây giờ ngươi đã lĩnh ngộ hỏa chi kiếm đạo chân ý, nước chi kiếm đạo chân ý, gió chi kiếm đạo chân ý."

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, trên mặt đều là vẻ hài lòng: "Tiếp đó, dẫn ngươi đi Lôi Kiếm tông, tu luyện lôi kiếm quyết, cùng với Lôi hệ kiếm pháp, tranh thủ lĩnh ngộ ra lôi chi kiếm đạo chân ý, ngươi lĩnh ngộ chân lý võ đạo càng nhiều, tương lai. . . Ngưng tụ linh càng cường đại."

Lần tu luyện này, Cơ Trường Tiêu cảm nhận được Tụ Linh cảnh cửu trọng vách ngăn, nếu là bế quan mấy tháng, tu vi có thể sẽ tiến thêm một bước, đột phá tới Tụ Linh cảnh cửu trọng.

Bất quá, Dương Tú vừa đến, Cơ Trường Tiêu không chút do dự đình chỉ tu luyện.

Hắn lại tu luyện thế nào, tương lai cũng khó bước vào Sinh Tử cảnh, hiện tại. . . Dương Tú tu luyện là vị thứ nhất.

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, lại một lần rời đi Thanh Châu, lần này, là đi tới so Vân Kiếm tông còn xa xôi Lôi Kiếm tông.

Đại Ngụy nước, tông môn thế lực không ít, nhưng Kiếm đạo tông môn, liền mấy cái như vậy, thiên kiếm tông là ngũ phẩm tông môn, có huyền quân cường giả tọa trấn, Cơ Trường Tiêu tự nhiên không mang theo Dương Tú tiến đến.

Thế là, mấy cái khác ở vào lục phẩm thế lực Kiếm đạo tông môn, Cơ Trường Tiêu tự nhiên là mang theo Dương Tú từng cái bái phỏng.

Ngụy quốc Tây Nam bộ, Lôi châu.

Lôi châu địa lý đặc thù, nhiều thời tiết dông tố, nhất là xuân hạ giao thế mùa, lôi điện mãnh liệt nhất.

Đây đối với võ giả bình thường mà đến, là rất tồi tệ địa phương, nhưng đối với tu luyện Lôi hệ công pháp, võ kỹ võ giả mà nói, nơi này là bảo địa.

Hiện tại mùa này, là tốt nhất tu luyện mùa.

Thiên Lôi sơn mạch, là Lôi châu cảnh nội, lôi điện chi lực rất nhiều nhất dày địa vực, phương viên hơn nghìn dặm, có bốn cái Lôi hệ tông môn chen tại đây bên trong.

Lôi Kiếm tông, chính là thứ nhất, là một cái tiếng tăm lừng lẫy lục phẩm cao giai tông môn.

Đi Vân Kiếm tông, Cơ Trường Tiêu là mang theo tức giận tiến đến

Tự nhiên là trực tiếp xông vào sơn môn, bái sơn khiêu chiến.

Đến Lôi Kiếm tông, hai bên không cừu không oán, Cơ Trường Tiêu khách khí rất nhiều.

Đến Lôi Kiếm tông sơn môn, Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú liền hạ xuống tại đất, quăng bên trên bái thiếp.

Cơ Trường Tiêu hiển lộ ra Tụ Linh cảnh bát trọng khí tức, mà Dương Tú tên, Lôi Kiếm tông võ giả, đều thông qua Đại Ngụy Tiềm long bảng có hiểu biết, đối với hai người, rất là khách khí.

Xem thủ sơn môn Lôi Kiếm tông chấp sự, không để cho hai người tại sơn môn chỗ chờ đợi, nói: "Hai vị xin mời đi theo ta."

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu tiến nhập sơn môn, hướng lôi kiếm phong mà đi.

Keng

Một đạo tiếng chuông du dương vang lên, ý vị này có khách quý đến đây.

Lôi Kiếm tông Tông chủ Lôi Vô Cực, nhận được sơn môn chỗ truyền âm, tự mình ra nghênh tiếp.

Còn chưa đến lôi kiếm phong, Lôi Vô Cực liền đã từ trên trời giáng xuống, ôm quyền nói: "Cơ cốc chủ, Dương công tử."

Cơ Trường Tiêu có chút ngoài ý muốn, Dương Tú cũng có chút thụ sủng nhược kinh.

Trước mắt vị này, thế nhưng là Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, làm Lôi Kiếm tông Tông chủ, địa vị cũng là cao cao tại thượng, bọn họ cùng Lôi Vô Cực không có từ không quen biết, không có nửa điểm giao tình, Lôi Vô Cực vậy mà đối bọn hắn khách khí như thế?

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, Cơ Trường Tiêu hai người, nhưng trong lòng thì cao hứng.

"Lôi tông chủ!"

"Vãn bối Dương Tú, gặp qua Lôi tông chủ!"

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú lần lượt ôm quyền, hướng Lôi Vô Cực ân cần thăm hỏi.

Lôi Vô Cực đem hai người nghênh đến lôi kiếm phong đại điện, sai người đưa lên trà, sau đó cười ha hả nói: "Cơ cốc chủ mang theo Dương công tử đến đây Lôi Kiếm tông, có hay không bái sơn khiêu chiến?"

Lôi Vô Cực khách khí như vậy, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đảo là có chút xấu hổ khiêu chiến.

Dù sao. . . Cái gọi là khiêu chiến, trên thực tế liền là cái hố đối phương, bởi vì Dương Tú tại khiêu chiến, hẳn là trăm phần trăm tất thắng.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Lôi Vô Cực, nói: "Lôi tông chủ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, xem ra là biết đạo thầy trò chúng ta hai người, tại Vân Kiếm tông chuyện?"

Lôi Vô Cực mỉm cười, nói: "Dương công tử tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, Tụ Linh cảnh phía dưới tân tú bên trong, bài danh thứ hai, lại là một vị thiên tài luyện khí sĩ, nghĩ không làm người quan tâm cũng khó khăn a.

Vân Kiếm tông sự tình, Lôi mỗ đích thật là hiểu rõ một chút, Vân Kiếm tông thua trận lại thua người, cuối cùng còn không biết lượng sức, nắm Cơ cốc chủ cho thật sâu chọc giận, thế nhưng là bỏ ra một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, mới tiêu tan Cơ cốc chủ lửa giận.

Ha ha. . . Cơ cốc chủ, ngươi chỉ sợ không biết, việc này tại Đại Ngụy võ đạo giới, đã truyền đi rất rộng, không ít người đều đưa Vân Kiếm tông trở thành đàm tiếu."

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú trong lòng liền sáng ngời, trách không được Lôi Vô Cực khách khí như vậy, nguyên lai đối bọn hắn tại Vân Kiếm tông sự tình, biết được rõ ràng như vậy.

Bằng không, Cơ Trường Tiêu bất quá Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, Lôi Vô Cực thân là Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, nếu không phải biết Cơ Trường Tiêu thực lực so phong hầu cường giả còn đáng sợ hơn, quả quyết không có khả năng tự mình đi ra đón lấy.

Bởi vì Dương Tú thông qua Đại Ngụy Tiềm long bảng danh dương toàn bộ Đại Ngụy, tự nhiên là đưa tới thế lực khắp nơi quan tâm.

Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, đều tại cùng một chỗ hành động, cho nên, Cơ Trường Tiêu cũng thuận tiện tiến nhập Đại Ngụy võ đạo giới danh nhân giới, không ít thế lực đều đã biết được, Đại Ngụy nước, có Cơ Trường Tiêu như thế một cái so phong hầu cường giả còn muốn hơn một chút cường giả.

Lôi Vô Cực thấy Cơ Trường Tiêu, Dương Tú ngược lại có chút xấu hổ mở miệng khiêu chiến, còn nói thêm:

"Cơ cốc chủ, ta Lôi Kiếm tông cùng Vân Kiếm tông không giống nhau, Dương công tử nghĩ học lôi kiếm quyết, không cần làm cái gì khiêu chiến, đổ ước, trực tiếp tới học liền tốt, Lôi Kiếm tông chỉ cần Dương công tử một cái nhân tình  có thể hay không?"

Luyện khí sĩ có thể luyện chế Linh bảo, có một cái luyện khí sĩ bằng hữu, tuyệt đối là kiện thuận tiện sự tình.

Đến mức Dương Tú, càng là một thiên tài luyện khí sĩ, cho dù là chưa từng gặp qua Dương Tú, Lôi Vô Cực đã điều tra một thoáng Dương Tú sự tích, cũng đối Dương Tú tương lai cực kỳ nhìn kỹ.

Theo Lôi Vô Cực, nếu là Dương Tú học được Lôi Kiếm tông võ đạo truyền thừa, có thể thiếu Lôi Kiếm tông một cái nhân tình, giá trị, thấu giá trị!

Nếu là Dương Tú tương lai trưởng thành, trở thành huyền quân cường giả, tùy tiện ra tay, liền có thể bang Lôi Kiếm tông đại ân.

Bực này cường giả, cũng chính là tại nhỏ yếu lúc, mới đúng Lôi Kiếm tông võ đạo truyền thừa cảm thấy hứng thú, như là trở thành huyền quân, Lôi Kiếm tông căn bản đều vào không được huyền quân cường giả mắt.

Coi như tương lai, Dương Tú không thành huyền quân cường giả, tại con đường võ đạo bên trên vẫn lạc, Lôi Kiếm tông cũng không có thua thiệt cái gì.

Cơ Trường Tiêu nhìn thật sâu Lôi Vô Cực liếc mắt, tâm tình của người nọ, tầm mắt, cũng là còn mạnh hơn Vân Kiếm Phong nhiều.

Cơ Trường Tiêu hướng Dương Tú nhìn thoáng qua, nói: "Lôi Kiếm tông muốn ngươi một cái nhân tình, chính ngươi quyết định đi!"

Dương Tú đứng lên, xuất ra một thanh chính mình luyện chế tiểu kiếm, nói: "Chuôi này tiểu kiếm, là ta tự tay luyện chế, tương lai Lôi Kiếm tông như muốn giúp đỡ, như Dương Tú tại thế, Lôi Kiếm tông tùy ý một người cầm này kiếm trước đến tìm kiếm Dương Tú, Dương Tú nhất định còn nhân tình này."

Lôi Vô Cực mừng rỡ, cười ha ha nói: "Tốt, Dương công tử nhanh nói khoái ngữ.".