Chương 258: Ngụy Ương Thành

Chương 258: Ngụy Ương Thành

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu tại Lôi Kiếm tông ở lại.

Dương Tú tu luyện lôi kiếm quyết, bên trong ẩn chứa hai môn Lôi hệ tứ giai kiếm pháp —— sấm sét kiếm pháp, Cuồng Lôi kiếm pháp.

Cơ Trường Tiêu, một bên thủ hộ lấy Dương Tú, một bên cũng bớt thì giờ tu luyện.

Lôi Vô Cực đưa cho Dương Tú cao nhất đãi ngộ, Lôi Kiếm tông tu luyện bảo địa, bằng Dương Tú sử dụng, không hạn thời gian.

Đối với cái này, Lôi Kiếm tông không ít đệ tử, không phục lắm, rất có phê bình kín đáo.

Tại Lôi Kiếm tông ở hai tháng, Dương Tú đem lôi kiếm quyết luyện thành, sấm sét kiếm pháp, Cuồng Lôi kiếm pháp đều tu luyện đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, lĩnh ngộ ra lôi chi kiếm đạo chân ý.

Này lệnh Lôi Kiếm tông không phục các đệ tử, từng cái cực kỳ chấn động, đối Dương Tú kinh động như gặp thiên nhân, lại không người không phục.

Bởi vì, toàn bộ Lôi Kiếm tông, tất cả Tố Hồn cảnh võ giả, không có người nào có thể đem sấm sét kiếm pháp hoặc là Cuồng Lôi kiếm pháp tu luyện đến Hóa Cảnh, lĩnh ngộ tứ giai Kiếm đạo chân ý.

Dương Tú này nghịch thiên thiên phú, cho dù là lại người tâm cao khí ngạo, cũng phải tâm phục khẩu phục.

Theo Lôi Kiếm tông rời đi, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, đi xa Tây Vực, đi vào Đại Ngụy nước tây bộ kim châu, vào Kim Kiếm tông bái phỏng.

Lại qua hai tháng, Dương Tú hai người, đến Đại Ngụy nước bắc bộ Mộc Châu, bái phỏng Thanh Mộc kiếm tông.

Kim Kiếm tông, Thanh Mộc kiếm tông, đối Dương Tú, Cơ Trường Tiêu đãi ngộ, cùng Lôi Kiếm tông không có gì khác biệt, Dương Tú thanh danh đã truyền ra, bọn hắn vui với dùng Dương Tú nhân tình đổi tông môn truyền thừa.

Theo Thanh Viêm cốc lúc rời đi, chính vào tháng hai xuân lúc, hoa nở đầy đất, hắn mới Tố Hồn cảnh tứ trọng tu vi.

Theo Thanh Mộc kiếm tông lúc rời đi, đã là tháng tám kim thu, khắp nơi trên đất vàng óng, trải qua hơn nửa năm lịch luyện, tu vi của hắn đã tăng lên đến Tố Hồn cảnh thất trọng, bước vào Tố Hồn cảnh cao giai liệt kê.

Thanh Mộc kiếm tông, Tông chủ mộc kiếm xuân nhìn xem rời đi Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, tầm mắt khóa chặt tại Dương Tú thân bên trên, đối Thanh Mộc kiếm tông tất cả trưởng lão nói:

"Lão phu sống hơn một trăm năm, còn chưa bao giờ thấy qua thiên phú như vậy kinh thế, tư chất nghịch thiên cái thế kỳ tài, tương lai kẻ này, nhất định có kinh thiên thành tựu, dẫn động thiên hạ phong vân!"

Tất cả trưởng lão cùng nhau gật đầu nói phải, vẻn vẹn gần hai tháng, Dương Tú liền đem Thanh Mộc kiếm quyết luyện thành, càng đem Thanh Mộc kiếm pháp tu luyện đến Hóa Cảnh, lĩnh ngộ ra tứ giai mộc chi kiếm đạo chân ý, quả nhiên là kinh thế hãi tục, sáng tạo Thanh Mộc kiếm tông từ trước tới nay chi kỳ dấu vết.

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú rơi vào Thanh Mộc thành bên trong.

Lịch luyện nửa năm, Dương Tú dáng người cao lớn mấy phần, càng là ngọc thụ lâm phong.

Dương Tú hỏi: "Sư phụ, chúng ta tiếp theo cái bái phỏng cái nào cái tông môn?"

Cơ Trường Tiêu khẽ lắc đầu, nói: "Không đi bái phỏng tông môn, hạ một chỗ, đi Ngụy Ương Thành."

Dương Tú vẻ mặt khẽ động, Ngụy Ương Thành là Đại Ngụy quốc đô thành, ở vào Ngụy quốc thủ phủ —— Trung Châu.

Dương Tú một năm này, theo Ngụy quốc đông bộ Thanh Châu, trải qua Ngụy quốc nam bộ, tây bộ, cuối cùng đi đến bắc bộ Mộc Châu, cơ hồ tại Ngụy quốc chuyển hơn phân nửa vòng, đi qua không ít châu thành.

Thế nhưng là, này Đại Ngụy đô thành, vẫn còn chưa bao giờ đi qua.

Trung Châu là Ngụy quốc lớn nhất một cái châu vực, đồng thời, võ đạo cực kỳ hưng thịnh.

Đại Ngụy võ đạo giới lưu truyền một cái thuyết pháp —— Đại Ngụy võ đạo, nửa ra Trung Châu.

Ý là Đại Ngụy nước võ đạo thế lực, võ đạo thiên tài, có một nửa sinh ra ở Trung Châu, mặt khác 72 châu cộng lại, mới chiếm một nửa khác.

Mà Ngụy Ương Thành làm Đại Ngụy đô thành, càng là phồn hoa vô cùng, Đại Ngụy thập đại ngũ phẩm trong thế lực, hoàng tộc cùng ba đại thế gia, đều ở vào Ngụy Ương Thành.

Đến mức lục phẩm thế lực, cái kia càng là nhiều vô số kể, nên được bên trên cường giả như mây hình dung.

Dương Tú có chút hưng phấn nói: "Chúng ta đi Ngụy Ương Thành làm cái gì?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Ngươi bây giờ. . . Trong ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa bốn loại Kiếm đạo chân ý đã lĩnh ngộ, Phong, Lôi hai loại Kiếm đạo chân ý đã lĩnh ngộ, còn thiếu thổ chi kiếm đạo chân ý.

Ngụy quốc cảnh nội, ngoại trừ thiên kiếm tông, không có mặt khác Kiếm đạo tông môn có Thổ hệ tứ giai kiếm thuật  bất quá, có một chỗ, có thể học được Thổ hệ tứ giai kiếm thuật, đó chính là Ngụy Ương Thành huyết phủ đấu võ trường."

"Huyết phủ đấu võ trường?" Dương Tú nỉ non một câu, tốt quen tai.

Cơ Trường Tiêu nói: "Phong hầu cường giả, chính là tại huyết phủ đấu võ trường phong, ngươi tại Tố Hồn cảnh cấp độ đấu võ trường bên trong, thắng liên tiếp mười tràng, hội thu hoạch được 'Huyết phủ võ giả' xưng hào.

'Huyết phủ võ giả' có một lần học tập võ kỹ cấp bốn cơ hội, huyết phủ đấu võ trường bên trong, đủ loại võ kỹ cái gì cần có đều có, ngươi lựa chọn một môn Thổ thuộc tính tứ giai kiếm thuật tu luyện."

Dương Tú vẻ mặt càng là hưng phấn, hắn vội vã nghĩ muốn tiến hành thực chiến thí luyện.

Huyết phủ đấu võ trường, hiển nhiên là cái nơi đến tốt đẹp.

Cơ Trường Tiêu dừng lại một lát, còn nói thêm: "Khoảng cách xuân hoa yến, chỉ có hơn nửa năm thời gian, hiện tại Ngụy Ương Thành hẳn là bắt đầu náo nhiệt lên, ngươi vận khí tốt, có lẽ có thể cùng Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên những thiên tài khác chạm mặt, chỉ có đến Ngụy Ương Thành, ngươi mới có thể kiến thức đến cái gì là võ đạo bầu không khí, nơi đó cường giả, như mây như mưa."

Dương Tú cười hắc hắc, ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, thật sự là hắn nghĩ mở mang kiến thức một chút, Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên những thiên tài khác nhóm.

Mấy ngày sau.

Trung Châu bắc bộ rìa, nhìn bắc quận, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, theo phương bắc trên bầu trời bay lượn mà đến, rơi vào nhìn bắc quận bên trong.

Vừa đến Trung Châu, Dương Tú liền cảm thấy cùng với những cái khác châu vực quận thành khác biệt võ đạo bầu không khí.

Tỉ như Thanh Châu, một cái quận thành bên trong, Tố Hồn cảnh liền là đỉnh tiêm cấp độ võ giả, đều các thế lực lớn đại nhân vật, trên đường phố khó gặp.

Mà đang nhìn bắc quận, Tố Hồn cảnh võ giả khắp nơi đều là, qua lại không ngừng, trong đó không thiếu Tố Hồn cảnh cao giai võ giả.

Một cái quận thành, cơ hồ tương đương tại những châu khác vực châu thành, Dương Tú cảm giác, tại Thanh Châu thành nhìn thấy võ giả tu vi cao độ, cũng không gì hơn cái này.

Hai người tới nhìn bắc quận truyền tống đại điện, báo lên mục đích —— Ngụy Ương Thành.

"Xin hỏi hai vị tính danh?"

"Hai vị thân phận?"

"Hiện tại Ngụy Ương Thành truyền tống trận bận rộn, hai vị cần chờ đợi một lát!"

. . .

Nơi này truyền tống đại điện, so với những châu khác vực cũng khác biệt, qua lại võ giả muốn nhiều không ít, đồng thời, còn cần đăng ký tính danh, thân phận.

Càng thêm khác biệt chính là, đi tới Ngụy Ương Thành, cũng còn muốn xếp hạng trừ truyền tống, thấy rõ Ngụy Ương Thành phồn hoa.

Hai người chờ đợi mười mấy phút, mới rốt cục đến phiên nhìn bắc quận truyền tống trận cùng Ngụy Ương Thành kết nối, hai người cùng đồng dạng các loại một quãng thời gian hơn mười vị võ giả, cùng một chỗ tiến nhập trong truyền tống trận.

Truyền tống trận mở ra, huyễn trắng ánh sáng đem trọn cái truyền tống trận bao phủ, rất nhanh liền cùng Ngụy Ương Thành tạo thành một đầu không gian thông đạo.

Ước chừng mười giây đồng hồ về sau, huyễn bạch quang mang tiêu tán, tất cả mọi người đã thông qua không gian thông đạo, đến mục đích —— Ngụy Ương Thành.

Hiện tại, bọn hắn ở vào Ngụy Ương Thành truyền tống đại điện bên trong.

Dương Tú đánh giá tòa đại điện này, diện tích thắng qua hắn đã thấy bất luận cái gì một tòa truyền tống điện, bên trong người đến người đi, ra ra vào vào dòng người, hết sức to lớn.

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu theo dòng người, đi ra truyền tống điện, phía trước là một quảng trường khổng lồ, quảng trường bên ngoài. . .

Dương Tú tầm mắt, đột nhiên sáng lên, quảng trường bên ngoài, phủ đệ nhà dân liếc mắt nhìn không thấy bờ, rộng lớn trên đường cái xe thú lui tới không dứt, bóng người như nước chảy, càng xa xôi, có không ít cao lầu, bảo tháp đứng vững.

Đây là một tòa to lớn thành thị, Dương Tú đi qua không ít châu thành, nhưng không có bất kỳ cái gì một tòa châu thành, có thể cùng Ngụy Ương Thành so sánh..