Chương 259: Huyết phủ đấu võ trường

Chương 259: Huyết phủ đấu võ trường

Đi tại Ngụy Ương Thành trên đường phố, Dương Tú tầm mắt tứ phương, mở rộng tầm mắt.

Tại trên đường phố, hắn thấy được đủ loại kéo xe dị thú, cũng nhìn thấy ăn mặc phong cách một trời một vực dị tộc nhân, cùng với một số khác biệt phong cách kiến trúc.

Ngụy Ương Thành, là một cái chân chính đại thành thị, không vẻn vẹn chỉ có Ngụy quốc người, còn có thật nhiều mặt khác quốc gia võ giả.

Đồng thời, Dương Tú tại bầu trời xa xăm bên trong, gặp được một chiếc phi thuyền khổng lồ  khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Dương Tú chỉ trên bầu trời phi thuyền nói: "Sư phụ, đó là cái gì? Một chiếc thuyền trên không trung bay?"

Cơ Trường Tiêu không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Đó là bay trên trời thương hội bay trên trời lâu thuyền, là qua lại tại các nước đều thành ở giữa bay lượn công cụ, nếu như ngươi có thể tại xuân hoa bữa tiệc thu hoạch được mười vị trí đầu, đi tới Tiềm Long bí cảnh liền phải cưỡi này loại lâu thuyền."

Dương Tú kinh ngạc nói: "Nó làm sao bay trên trời? Chẳng lẽ đây là Luyện Khí sư luyện chế ra tới cỡ lớn đồ vật?"

Cơ Trường Tiêu lắc đầu, nói: "Đây là cơ quan thợ rèn tạo ra, như thế một chiếc bay trên trời lâu thuyền, cần đại lượng cơ quan thợ rèn, Luyện Khí sư, đơn độc luyện không ra lớn như vậy đồ vật."

Bay trên trời lâu thuyền mặc dù rất lớn, nhưng tốc độ lại không chậm, rất nhanh liền bay ra Dương Tú tầm mắt.

"Tốc độ thật nhanh." Dương Tú nhạ thanh nói.

Cơ Trường Tiêu ha ha cười nói: "Nó qua lại Đại Ngụy xung quanh vài quốc gia, chỉ cần hai ba ngày thời gian, cho dù là đi tới bách quốc chi vực trung tâm vài quốc gia đô thành, cũng chỉ cần mười ngày nửa tháng, tốc độ dĩ nhiên nhanh."

Hai người tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua hai con đường nói, đi vào một cái khách sạn, Cơ Trường Tiêu mua một gian hai phòng phòng, trước ở lại.

Nhà này khách quý khách đến thăm sạn, cao tới chín tầng, hai người ở phòng ở vào lầu 7.

Đứng đang phòng xép bên ngoài trên ban công, cư cao vời nhìn  có thể nhìn ra rất xa.

Nơi xa một mảnh to lớn kiến trúc, cái kia mảnh kiến trúc phía trước, có một mảnh quảng trường, trên quảng trường đứng thẳng hai cái đan xen huyết sắc cự phủ.

Cơ Trường Tiêu chỉ cái kia mảnh kiến trúc, nói: "Nơi đó liền là huyết phủ đấu võ trường."

Dương Tú nhìn lại, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng cũng có thể thấy, huyết phủ đấu võ trường huyết phủ trên quảng trường, lui tới võ giả số lượng rất nhiều.

Nơi đó, là trong phạm vi tầm mắt, Ngụy Ương Thành bên trong địa phương náo nhiệt nhất.

Dương Tú trong lòng

Liền liền bốc cháy lên chiến ý, nói: "Sư phụ, lúc nào đi huyết phủ đấu võ trường?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Không vội, đến Ngụy Ương Thành, ta trước mang ngươi đi một chút, đi dạo một vòng, Ngụy Ương Thành có tứ đại ngũ phẩm thế lực, lục giai thượng phẩm thế lực mười hai cái, lục giai trung phẩm thế lực ba mươi sáu cái, lục giai hạ phẩm thế lực, nhiều vô số kể.

Mấy ngày nay mang ngươi tìm hiểu một chút Ngụy Ương Thành, sau đó lại đi huyết phủ đấu võ trường, trước nói cho ngươi nói huyết phủ đấu võ trường, bên trong chia làm tụ linh khu, Tố Hồn khu, hóa huyết khu tam đại khu vực.

Trong đó, mỗi một khu vực lại phân làm tự do khiêu chiến tràng, cùng sinh tử đấu võ trường, tự do khiêu chiến tràng  có thể tùy ý chọn chiến, trong chiến đấu chỉ có thể phân thắng bại, không cho phép xuất hiện tử vong.

Sinh tử đấu võ trường thì không giống nhau, không có bất kỳ quy tắc nào khác  có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, mỗi một trận đối thủ, đều từ huyết phủ đấu võ trường chỉ định."

Dương Tú kinh ngạc nói: "Như thế tàn khốc, vì cái gì còn có người nguyện ý tham gia, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Cơ Trường Tiêu nhìn Dương Tú liếc mắt, nói:

"Bởi vì, sinh tử đấu võ trường, mỗi thắng một trận, đều có thu hoạch khổng lồ, đồng thời, tuy nói sinh tử đấu võ trường không hạn sinh tử, nhưng chỉ cần không phải gặp được cố ý giết người làm thú vui ác nhân, không phải mỗi một trận bên thắng đều sẽ giết chết kẻ bại.

Cho nên, tỉ lệ tử vong cũng không là rất cao, cái gọi là người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tự nhiên có lượng lớn võ giả, nguyện ý tham gia sinh tử đấu võ.

Huyết phủ đấu võ trường vì ngăn cản một chút thực lực không cao người tham gia sinh tử đấu võ, còn cố ý xếp đặt một cửa ải, chỉ có tại tự do khiêu chiến tràng, khiêu chiến tu vi không thua kém đối thủ của mình thắng liền năm tràng, mới có tham gia sinh tử đấu võ tư cách."

Dương Tú khẽ gật đầu, sinh tử đấu võ trường sức hấp dẫn đích thật là rất lớn, nhất là thắng liền mười tràng, có thể học tập tùy ý một môn võ kỹ cấp bốn, đây đối với Tố Hồn cảnh võ giả sức hấp dẫn quá lớn.

Chỉ cần là đối với mình có lòng tin võ giả, chỉ sợ đều nguyện ý thử một lần.

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, tại Ngụy Ương Thành đi dạo ba ngày, Dương Tú đối với Ngụy Ương Thành có đại khái hiểu rõ.

Ngụy Ương Thành trung ương, là một cái đại tế đàn, là Tế tự chỗ.

Dùng tế đàn làm trục trung tâm, hướng nam bắc đồ vật kéo dài ra hai đầu rộng nhất đường đi, đem trọn tòa Ngụy Ương Thành, chia làm bốn cái nội thành.

Đại Ngụy hoàng cung, ở vào bắc trục trung tâm.

Tư Mã thế gia, ở vào đông trục trung tâm.

Trưởng Tôn thế gia, ở vào nam trục trung tâm.

Uất Trì thế gia, ở vào tây trục trung tâm.

Tứ đại ngũ phẩm thế lực, ở vào Ngụy Ương Thành bốn phương tám hướng, các cứ một phương.

Trừ cái đó ra, còn có to to nhỏ nhỏ lục phẩm thế lực, chiếm cứ lấy Ngụy Ương Thành các ngành các nghề, hình thành một cái như là mạng nhện giống như thế lực to lớn lưới.

Tại đây chút thế lực khổng lồ lưới bên ngoài, còn có một số thế lực, đơn độc tại bên ngoài, lại là liền tứ đại ngũ phẩm thế lực, đều lay động không được bọn hắn.

Tỉ như huyết phủ đấu võ trường.

Tỉ như thất bảo thương hội.

Tỉ như bay trên trời thương hội.

Huyết phủ đấu võ trường cùng này chút cỡ lớn thương hội, không thuộc về cái nào một quốc gia, thế lực trải rộng mấy cái quốc gia thậm chí là toàn bộ bách quốc chi vực, thực bọn hắn thế lực sau lưng mạnh, không kém hơn một nước.

Sau ba ngày.

Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, đi tới huyết phủ đấu võ trường.

Nơi này quả nhiên náo nhiệt, Hóa Huyết cảnh, Tố Hồn cảnh, Tụ Linh cảnh võ giả, khắp nơi đều là, thỉnh thoảng cũng có một chút Ngưng Nguyên cảnh thiếu niên, đi theo trưởng bối đến đây.

Đến đây nơi này, không nhất định đều tham gia khiêu chiến, có chỉ là làm người xem, đến đây quan sát võ giả ở giữa chiến đấu.

Nhất là sinh tử đấu võ trường chiến đấu, hấp dẫn nhất đám võ giả hứng thú, mỗi một tràng sinh tử đấu võ, đều sẽ hấp dẫn hàng loạt người xem, chỉ là bằng người xem ra trận phí, huyết phủ đấu võ trường đều có thể kiếm một món hời.

Cơ Trường Tiêu tại Tố Hồn khu thuê một cái phòng khách quý.

Phòng khách quý mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng tự có nó chỗ tốt.

Mỗi một cái phòng khách quý, đều có một cái nhỏ truyền tống trận  có thể thông hướng mỗi một cái sân bãi, đồng thời  có thể thông qua khách quý lệnh bài, theo mỗi một cái sân bãi trực tiếp trở lại đối ứng phòng khách quý.

Phòng khách quý bên trong, Cơ Trường Tiêu xuất ra một cái mặt nạ, giao cho Dương Tú: "Mang lên."

Dương Tú đón lấy, mang trên mặt, nói: "Sư phụ, tại sao phải che giấu tung tích?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Mục đích của ngươi, là vì học được Thổ thuộc tính tứ giai kiếm thuật, mà không phải trở thành 'Huyết phủ võ giả ' dương danh lập vạn, tại tham gia xuân hoa yến trước đó, ngươi không cần quá kiêu căng."

Dương Tú cái hiểu cái không gật gật đầu, mặc dù hắn cảm thấy dùng thân phận chân thật cũng không có gì lớn không nhỏ, nhưng Cơ Trường Tiêu khiến cho hắn che giấu tung tích, tự nhiên là che giấu tung tích.

Sinh tử đấu võ trường, mỗi một tòa lôi đài, chính là một cái sân bãi.

Tự do khiêu chiến tràng khác biệt, rất nhiều tòa lôi đài, đều tại cùng một cái trong sân, nơi này chỉ cần là Tố Hồn cảnh tu vi, ai cũng có thể nhường đi khiêu chiến.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, vỗ vỗ người sau bả vai: "Đi thôi, trước tiên ở tự do khiêu chiến tràng thắng liên tiếp năm tràng, sau đó. . . Đi sinh tử đấu võ trường.".