Chương 261: Sinh tử đấu võ

Chương 261: Sinh tử đấu võ

Huyết phủ đấu võ trường, rất nhanh liền hướng tất cả người xem công bố tin tức: Người khiêu chiến 'Kiếm Nhất ' vào khoảng sau ba mươi phút, tại số ba đấu võ trường, tiến hành sinh tử đấu võ.

Tin tức một truyền ra, tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều võ giả hứng thú.

Huyết phủ đấu võ trường không có trực tiếp nhường Dương Tú bày ra sinh tử đấu võ, mà là chờ sau ba mươi phút lại bắt đầu, chính là cho đủ thời gian, nhường càng nhiều người xem mua vào tràng phiếu.

Số ba đấu võ trường.

Đây là một cái có thể dung nạp ba vạn người xem cỡ lớn đấu võ trường.

Sinh tử đấu võ chia làm bốn cái giai đoạn.

Mỗi ba trận làm một cái giai đoạn, cuối cùng một trận làm một cái giai đoạn, mỗi một cái giai đoạn ra trận giá vé cũng khác nhau.

Giai đoạn thứ nhất, ra trận giá vé chỉ cần ba khối tam phẩm linh thạch.

Giai đoạn thứ hai, ra trận giá vé cần mười khối tam phẩm linh thạch.

Giai đoạn thứ ba, ra trận giá vé cần 30 khối tam phẩm linh thạch.

Giai đoạn thứ tư, ra trận phiếu cần 100 khối tam phẩm linh thạch.

Huyết phủ đấu võ trường liền là thông qua ra trận phiếu, kiếm lấy hàng loạt linh thạch.

Đến mức ban thưởng, trận đầu làm 1300 phẩm linh thạch, sau đó, mỗi thắng một trận, lấy được linh thạch ban thưởng gấp bội.

Nếu là có thể thắng liền mười tràng, riêng là tam phẩm linh thạch, liền có thể thắng hơn trăm vạn, đây đối với Tố Hồn cảnh võ giả mà nói, là một bút khổng lồ tiền tài.

Nửa giờ sau.

Số ba đấu võ trường.

Người xem trên đài, đã tiến nhập hàng loạt người xem, thượng tọa suất ước chừng hai thành, sáu, bảy ngàn người.

Giai đoạn thứ nhất sinh tử đấu võ, quan sát võ giả không coi là nhiều, nhưng cũng có thể bán ra ước hai vạn tam phẩm linh thạch ra trận phiếu, mà thắng liền ba trận, chỉ có tám ngàn tam phẩm linh thạch làm ban thưởng, huyết phủ đấu võ trường, làm sao đều là kiếm.

Dương Tú đứng tại đấu võ trường ở giữa to lớn trên lôi đài.

Hắn đã đợi chờ đợi một quãng thời gian.

"Sinh tử đấu võ, hiện tại bắt đầu!"

Một thanh âm, tại đấu võ trường bên trong vang lên.

Liền, phía dưới lôi đài, bậc thang về sau một đạo miệng cống mở ra, một người mặc giáp da nam tử trung niên, đi ra.

Đấu võ trường bên trong thanh âm, tiếp tục vang lên: "Trận đầu, đối thủ Côn kiếm nô, Tố Hồn cảnh thất trọng."

Trung niên nam tử này, trên trán ấn có một cái nô chữ, là một tên nô lệ.

Huyết phủ đấu võ trường bên trong, có hàng loạt nô lệ, là phối hợp người khiêu chiến mục tiêu, này chút nô lệ, có chút là Đại Ngụy nước cùng địch quốc giao chiến, tù binh tù binh, có chút là Đại Ngụy nước cảnh nội tội phạm, bán cho huyết phủ đấu võ trường làm nô lệ.

Đương nhiên, huyết phủ đấu võ trường còn có mặt khác con đường thu hoạch được nô lệ, phạm vi thế lực của nó không giới hạn tại Ngụy quốc.

Côn kiếm nô hiển nhiên thân kinh bách chiến, trên thân thể, không chỗ không lộ ra lấy ý sát phạt, kiếm của hắn có chút tối đỏ chi sắc, tựa hồ lây dính vô tận máu tươi.

Người xem trên đài, tất cả người xem, đều nhấc lên tinh thần.

Sinh tử đấu võ trường chiến đấu, mặc dù không nhất định buổi diễn người chết, nhưng mỗi một trận tất thấy máu tươi, chiến đấu trình độ kịch liệt lại là hơn xa tự do khiêu chiến tràng, nhìn càng làm cho người ta hưng phấn.

Côn kiếm nô vẻ mặt lạnh lùng, trực tiếp đi lên lôi đài, mắt không càng làm cho nhìn xem Dương Tú, âm thanh lạnh lùng nói: "Kêu cái gì?"

"Dương Tú." Dương Tú nhàn nhạt trả lời, dấu tay không gian giới, xuất ra một thanh bảo kiếm.

Là tam giai bảo kiếm.

Sinh tử đấu võ trường, đấu võ trường hội căn cứ người khiêu chiến thực lực, điều chỉnh xuất chiến đối thủ, Dương Tú cũng không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, miễn cho rất nhanh liền dẫn tới phải sức lực đối thủ.

"Xem kiếm."

Côn kiếm nô quát lạnh một tiếng.

Đang khi nói chuyện, Côn kiếm nô liền đã nổ bắn ra hướng về phía trước, nhân kiếm hợp nhất, chợt công ra, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, nổ bắn ra hướng Dương Tú.

Dương Tú huy kiếm, hắn lĩnh ngộ nhiều loại tứ giai Kiếm đạo chân ý, vừa ra tay, mỗi một chiêu một thức, đều ẩn chứa thâm ảo Kiếm đạo, cho dù là phổ thông kiếm thuật, cũng có khó lường oai.

Đinh một tiếng, Côn kiếm nô đâm ra kiếm quang liền bị rời ra.

Dương Tú kiếm trong tay, vô khổng bất nhập, thuận thế lại là một kiếm đâm ra, đúng lúc là Côn kiếm nô kiếm nóng yếu kém, kiếm thuật sơ hở chỗ.

Một kiếm này có giống như rắn độc, trong nháy mắt liền tại Côn kiếm nô thân bên trên điểm một cái.

Nháy mắt sau đó, hai người đan xen mà ra.

Dương Tú mũi kiếm, có mấy giọt máu tươi trượt xuống.

Côn kiếm nô thân bên trên, thêm ra một cái lỗ thủng, máu tươi ào ạt mà ra, hắn bưng bít lấy vết thương, quỳ một gối xuống tại mặt đất, lấy kiếm chống đất.

Một kiếm này, không có đâm vào quá sâu, không bị thương nội phủ, không tính trọng thương, nhưng đủ để phân ra thắng bại.

"Trận đầu, người khiêu chiến 'Kiếm Nhất' chiến thắng."

Đấu võ trường thanh âm vang lên, Côn kiếm nô giãy dụa lấy đứng lên, nhìn Dương Tú liếc mắt, cái kia không lộ vẻ gì trong hai mắt, hơi lộ ra một tia cảm kích, đi xuống lôi đài.

"Tình huống như thế nào?"

"Nhanh như vậy liền chiến đấu kết thúc, có lầm hay không?"

"Này cũng quá nhanh đi, ta dựa vào, đằng sau sẽ không cũng đơn giản như vậy đi, này ba khối linh thạch, không thể để cho ta bỏ phí a!"

. . .

Người xem trên đài, không ít người xem đều nói, có chút không vui.

Hiển nhiên, một chiêu chế địch chiến đấu, để bọn hắn cảm giác không đáng ba khối tam phẩm linh thạch phiếu tiền.

Côn kiếm nô đi vào nút áp trong môn phái, sau đó, tên thứ hai đối thủ, theo miệng cống về sau đi ra.

"Trận thứ hai, đối thủ Đao Bát, Tố Hồn cảnh thất trọng."

Đao Bát là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tuổi như vậy, Tố Hồn cảnh thất trọng tu vi, đặt ở các lớn lục phẩm trong thế lực, đều là cực là thiên tài đệ tử.

Thế nhưng là, trên trán của hắn, lại ấn có một cái nô chữ, chỉ là huyết phủ đấu võ trường một tên nô lệ.

Cùng Côn kiếm nô cái kia vô thần hai mắt khác biệt, Đao Bát trong mắt, lộ ra cực mạnh chiến ý.

Hắn còn trẻ, trong lòng tràn đầy hi vọng, hắn khát vọng thông qua chiến đấu, để hoàn thành huyết phủ đấu võ trường điều kiện, sớm ngày thoát ly thân phận nô lệ.

Bước đi lên lôi đài.

Đao Bát không nói hai lời, trong tay bảo đao liền chợt nhẹ ra một đạo đao mang, như là một vầng loan nguyệt nổ bắn ra mà ra, thoáng qua ở giữa trảm đến Dương Tú trước mặt.

Dương Tú đồng dạng chém xuống một kiếm, kiếm khí phá không, ngưng mang nhất kích.

Đao Bát đao mang, như là phá cách bại sợi, bị ánh kiếm trong nháy mắt phá vỡ.

Sau đó, phản bổ đến Đao Bát trước mặt.

Đao Bát giật nảy cả mình.

Xem trên chiến đài đám võ giả, cũng đều tầm mắt giật mình, chấn động trong lòng: Ổ thảo, lợi hại như vậy?

Đao Bát vội vàng cái kia phong đao ngăn cản, ánh kiếm trảm tại Đao Bát trong tay bảo trên đao, ra keng một tiếng nổ vang.

Bảo đao rung mạnh, Đao Bát liền hướng phía sau bay ra, vừa mới đi lên lôi đài, liền hướng phía sau nổ bắn ra, quẳng xuống lôi đài.

Đao Bát khóe miệng, liền tràn ra vết máu, đã chịu nội thương.

Một kiếm chi uy, lại cường hãn đến tận đây, Đao Bát trong mắt run sợ.

"Trận thứ hai, người khiêu chiến 'Kiếm Nhất' chiến thắng."

Đấu võ trường thanh âm, tiếp tục vang lên, Đao Bát bất đắc dĩ lui xuống.

Rất nhanh, nút áp trong môn phái, lại đi ra hạng ba võ giả.

"Trận thứ ba, đối thủ Lâm Vô Tín, Tố Hồn cảnh bát trọng."

Người xem trên đài, hết thảy xem ánh mắt của mọi người, đồng thời sáng lên, sinh tử đấu võ trường thứ ba, sáu, chín tràng, đều sẽ phái ra đối thủ cường đại chặn đánh người khiêu chiến.

Trận thứ ba đối thủ, quả nhiên cường đại hơn nhiều, là Tố Hồn cảnh bát trọng võ giả, tu vi so người khiêu chiến cao một cảnh giới.

Đồng thời, Lâm Vô Tín tại huyết phủ đấu võ trường, cũng có phần có danh tiếng.

Hắn xuất chiến nhiều lần, đem rất nhiều tham gia sinh tử đấu võ người khiêu chiến, đều thành công ngăn cản tại trận thứ ba.

Nhưng lúc này đây người khiêu chiến 'Kiếm Nhất ' rõ ràng thực lực rất mạnh, Lâm Vô Tín còn có thể ngăn cản sao?

Dương Tú nhìn xem Lâm Vô Tín đi lên lôi đài, trên trán của hắn cũng không nô chữ, hiển nhiên không phải huyết phủ đấu võ trường nô lệ..