Chương 262: Sa mạc Hỏa Lân bọ cạp

Chương 262: Sa mạc Hỏa Lân bọ cạp

Huyết phủ đấu võ trường an bài đối thủ, không nhất định toàn bộ là nô lệ.

Cũng có khả năng, là một chút cùng huyết phủ đấu võ trường ký khế ước võ giả.

Chỉ cần là tham gia qua sinh tử đấu võ võ giả, thắng liên tiếp ba trận trở lên, liền có thể cùng huyết phủ đấu võ trường ký ước định, trở thành huyết phủ đấu võ trường khế ước võ giả.

Thắng liên tiếp mấy trận, liền có thể tại sinh tử đấu võ trường thứ mấy tràng xuất chiến, như có thể thắng lợi, đem lấy được được thưởng một nửa trả thù lao.

Lâm Vô Tín từng tại sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp ba trận, hắn có tại trận thứ ba xuất chiến tư cách.

Lâm Vô Tín là Ngụy Ương Thành một cái lục phẩm võ đạo thế gia tử đệ, hai bốn hai lăm tuổi, gánh vác lấy một thanh trường kiếm.

Hắn đi lên lôi đài, đánh giá Dương Tú.

Dương Tú cũng đánh giá Lâm Vô Tín liếc mắt, Lâm Vô Tín lộ ra uy thế, tại Tố Hồn cảnh bát trọng bên trong xem như bất phàm.

Dù sao, là tại sinh tử đấu võ trường thắng liền qua ba lần nhân vật, tại cùng cảnh giới bên trong, thực lực tất nhiên ở vào Thượng Du.

Lâm Vô Tín đánh giá Dương Tú vài lần, nói: "Rất trẻ đó a, nhà ai hậu bối? Chạy tới huyết phủ đấu võ trường thí luyện tới."

Dương Tú thản nhiên nói: "Tại hạ 'Kiếm Nhất' ."

Lâm Vô Tín mỉm cười: "Kiếm Nhất? Ngươi khẩu khí này không nhỏ, có muốn làm đệ nhất chi tâm a, ha ha. . . Ngươi không nói cho ta thân phận chân thật, mơ tưởng ta đối với ngươi hạ thủ lưu tình."

Dương Tú lãnh đạm nói: "Ngươi cứ việc toàn lực ra tay."

Lâm Vô Tín lạnh nhạt cười nói: "Ngươi bất quá Tố Hồn cảnh thất trọng tu vi, cái nào có tư cách để cho ta xuất thủ trước, ngươi xuất thủ trước đi!"

Nói xong

Lâm Vô Tín vung tay lên, ý là thỉnh Dương Tú xuất thủ trước.

Thế nhưng, có một sợi lông nhọn tại Lâm Vô Tín trong tay áo đột nhiên xuất hiện, chợt nhìn, tựa như là dương phản xạ ánh sáng, đâm một thoáng mắt.

Trên thực tế, trong chớp nhoáng này, một cây ngân châm đã nổ bắn ra mà ra.

Lâm Vô Tín nói nhường Dương Tú xuất thủ trước, kết quả trong lúc nói chuyện, liền đã âm thầm ra tay, công ra một cây ngân châm, này là cố ý dùng ngôn ngữ chuyển di lực chú ý, sau đó công lúc bất ngờ.

Nếu là tinh thần không cảnh giác Tố Hồn cảnh bát trọng võ giả, đối mặt Lâm Vô Tín lần này hắc thủ, khả năng liền phải tao ương.

Dương Tú lục cảm mãnh liệt, Lâm Vô Tín cử động, lại là không thể gạt được hắn.

Hưu

Lâm Vô Tín phất tay đồng thời, Dương Tú liền một kiếm vung ra, một đạo sáng chói ánh kiếm nổ bắn ra mà ra.

Đinh một tiếng lay động, ngân châm trong nháy mắt bắn ngược mà quay về, dùng càng nhanh độ, hướng Lâm Vô Tín bắn tới.

Lâm Vô Tín hiển nhiên không ngờ tới, Dương Tú phản ứng vậy mà như thế nhanh chóng, đồng thời, phản kích đến như thế tinh chuẩn, chỉ cảm thấy lồng ngực đột nhiên truyền đến một thoáng nhói nhói cảm giác, tựa như là con muỗi keng một thoáng.

Này lệnh Lâm Vô Tín vẻ mặt đại biến, tự nhiên là biết, bị chính mình công ra ngân châm đánh trúng vào.

Dương Tú bổ ra ánh kiếm, theo sát ngân châm về sau bổ tới, Lâm Vô Tín trong lúc vội vã xuất kiếm, tuôn ra một cỗ kinh thế kiếm khí, là tứ giai linh binh bảo kiếm.

Một kiếm nơi tay, Lâm Vô Tín thế kiếm ngút trời, đón Dương Tú bổ tới ánh kiếm, chợt chém xuống.

Oanh

Hai ánh kiếm va chạm, hư không chấn động mạnh, một tiếng nổ vang.

Lâm Vô Tín trong lúc vội vã ra tay, nhất là trong cơ thể có ngân châm xâm nhập, không cách nào điều động tất cả lực lượng, công ra ánh kiếm trong nháy mắt tán loạn.

Dương Tú công ra ánh kiếm tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, chém trúng Lâm Vô Tín thân thể.

Phịch một tiếng, Lâm Vô Tín thân thể hướng phía sau bắn tới, ngã xuống tại sân khấu bên ngoài.

Trên người hắn, quần áo vỡ tan, có một đạo thật dài Kiếm Ngân, phá vỡ da thịt, máu tươi ào ạt mà ra.

Lâm Vô Tín dùng ám khí đả thương người, Dương Tú trong lòng không thích, một kiếm này công ra, ra tay có chút nặng, một kiếm. . . Liền đem Lâm Vô Tín trọng thương.

Người xem trên đài, chúng người quan chiến từng cái hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ tới, Tố Hồn cảnh bát trọng Lâm Vô Tín, vậy mà cũng bị Dương Tú một kiếm đánh bại.

Đương nhiên, ngân châm che giấu, người ngoài cũng không biết, vừa rồi Lâm Vô Tín vẫy tay một cái, liền đã sử dụng ám khí, còn tưởng rằng là Dương Tú đột nhiên ra tay, đoạt chiếm được tiên cơ, giết Lâm Vô Tín một trở tay không kịp.

Tại sinh tử đấu võ trường, thủ đoạn gì đều có thể sử dụng, chỉ cần có thể đánh bại đối phương, này chút đều không phải là vấn đề quan trọng.

Trọng yếu là, Dương Tú mới Tố Hồn cảnh thất trọng, một kiếm ở giữa, liền đánh bại Tố Hồn cảnh bát trọng Lâm Vô Tín, này rất làm cho người khác kinh ngạc, ngoài ý muốn.

Đấu võ trường bên trong thanh âm vang lên: "Cuộc chiến thứ ba, người khiêu chiến 'Kiếm Nhất' chiến thắng, Kiếm Nhất các hạ, ngươi là có hay không tiếp tục khiêu chiến?"

Sinh tử đấu võ, một giai đoạn một khiêu chiến, Dương Tú như tiếp tục khiêu chiến, liền muốn đi vào hạ một giai đoạn, bắt đầu đệ tứ, năm, sáu cuộc chiến đấu.

Dương Tú đeo kiếm mà đứng, nói: "Tiếp tục."

Đấu võ trường thanh âm nói: "Nửa giờ sau, bắt đầu giai đoạn thứ hai khiêu chiến."

Rất nhanh, toàn bộ huyết phủ đấu võ trường bên trong, đều ra thông cáo: Tố Hồn khu đệ tam đấu võ trường, người khiêu chiến 'Kiếm Nhất ' thắng liên tiếp ba trận, vào khoảng nửa giờ sau, bắt đầu giai đoạn thứ hai khiêu chiến.

Tin tức truyền ra, tại huyết phủ đấu võ trường, đưa tới một trận Tiểu Ba động. Dù sao, có thể tại sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp ba trận người, cũng không phổ biến.

Sinh tử đấu võ trường, ba vị trí đầu cuộc chiến đấu, vẫn còn tương đối ôn hòa, cùng tự do khiêu chiến tràng biến hóa không là rất lớn, cho nên, hấp dẫn người xem không coi là nhiều.

Theo trận thứ tư bắt đầu, chiến đấu liền sẽ huyết tinh đứng lên, hội đặc sắc thú vị được nhiều, có thể hấp dẫn đến càng nhiều người xem.

Liền, liền có thật nhiều võ giả, mua sắm Tố Hồn khu đệ tam đấu võ trường ra trận phiếu, tiến hành quan sát.

Giai đoạn thứ hai ra trận phiếu, so giai đoạn thứ nhất muốn quý, giá trị mười khối tam phẩm linh thạch, nhưng cũng ngăn không được rất nhiều võ giả tò mò trái tim.

Nửa giờ sau, Tố Hồn khu đệ tam đấu võ trường, người xem số lượng, cơ hồ nhiều gấp đôi, thượng tọa suất đi đến bốn thành tả hữu, đã qua vạn người.

Mới tiến tới người xem, đều là hoa mười khối tam phẩm linh thạch mua vé tiến đến.

Đến mức trước đó người xem, bởi vì mua qua phiếu, tự nhiên có khả năng tiếp tục quan sát, phần lớn sinh tử đấu võ, đều phía trước ba trận liền kết thúc, trận này trước đó người xem, có thể gặp được một cái tiến vào giai đoạn thứ hai người khiêu chiến, coi như bọn họ vận khí.

Đấu võ trường thanh âm, tại nửa giờ hầu đúng giờ vang lên: "Sinh tử đấu võ, giai đoạn thứ hai, hiện tại bắt đầu!"

Ầm ầm. . .

Lôi đài bắc bộ, truyền đến ầm ầm một tiếng vang lớn.

Trước đó ba trận, đối thủ đều là theo lôi đài nam bộ miệng cống đi ra.

Nhưng lúc này đây, mở ra chính là lôi đài bắc bộ miệng cống, cái này miệng cống, rộng hai trượng, cao ba trượng, hiển nhiên không phải vì nhân loại võ giả tu kiến miệng cống.

Cộc cộc cộc đát. . .

Một trận tập trung vang lên tiếng, theo to lớn miệng cống chi phía sau truyền đến.

Rất nhanh, hai cái to lớn cái càng, theo miệng cống sau duỗi ra, sau đó, là thân thể to lớn.

Người đến hiện thân, là một con thân dài qua ba trượng, song kìm kéo ra qua hai trượng, trên người có màu đỏ lân giáp, phía trên có lên hỏa diễm đồ văn cự hạt.

Đấu võ trường bên trong thanh âm nói: "Trận thứ tư, đối thủ sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, tam giai bát trọng."

Yêu thú hình thể khổng lồ, sinh mệnh lực ương ngạnh, thực lực so cùng cảnh giới tuyệt đại đa số võ giả, chỉ mạnh không yếu.

Nhất là đầu này sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, toàn thân đều có kiên cố lân giáp, khó khăn nhất đối phó, chỉ sợ là Tố Hồn cảnh bát trọng võ giả bên trong đỉnh tiêm tồn tại, gặp được này loại yêu thú đều phải đau đầu..