Chương 263: Tuyệt thế phong mang

Chương 263: Tuyệt thế phong mang

Người xem trên đài, không ít Tố Hồn cảnh bát trọng võ giả, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, lân giáp kiên cố, không thể phá vỡ, đồng thời lực lượng to lớn, hai cái lớn kìm công kích hết sức đáng sợ, đuôi dài như roi, lại có cực cao tính linh hoạt, đồng thời đuôi châm còn mang có độc.

Có độc, lực công kích mạnh, lực phòng ngự cao, linh hoạt...

Sa mạc Hỏa Lân bọ cạp cơ hồ không có gì khuyết điểm, thực lực cao tuyệt đối là Tố Hồn cảnh bát trọng bên trong, đứng đầu nhất tồn tại.

Đồng thời, sa mạc Hỏa Lân bọ cạp là nổi danh tính tình hung ác, một chiến đấu, cơ hồ là không chết không thôi.

Này một trận chiến, tuyệt đối là sinh tử chi chiến.

Theo trận thứ tư khiêu chiến bắt đầu, thực lực của đối thủ, quả nhiên là cường đại hơn nhiều, quan chiến đám võ giả thấy sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, từng cái trong hai mắt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Ầm ầm...

Miệng cống đóng cửa.

Lúc này, đấu võ trường bên trong, chiếu hạ một tia ánh sáng đỏ, rơi vào Dương Tú thân bên trên.

Đứng tại nút áp ngoài cửa sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, tầm mắt liền theo cái kia đạo hồng quang, khóa ổn định ở Dương Tú trên thân, phát ra C-K-Í-T..T...T rít lên một tiếng.

Sau đó, sa mạc Hỏa Lân bọ cạp tựa như cùng nổi cơn điên, nhanh chóng hướng lên lôi đài, hướng Dương Tú giết tới đây.

Răng rắc! Răng rắc!

Hai tiếng giòn vang, hai cái lớn kìm như là hai cái to lớn cây kéo, chợt chen lẫn tới.

Một con chen lẫn hướng Dương Tú cổ.

Một con chen lẫn hướng Dương Tú hai chân.

Tất cả người quan chiến, tinh thần đều chấn động, mắt không chớp nhìn xem Dương Tú, không tự chủ được nín thở.

Dương Tú đối mặt cái này to lớn sa mạc Hỏa Lân bọ cạp công kích, vẻ mặt như thường, không hề sợ hãi.

Tay hắn cầm tam giai bảo kiếm, chợt trảm ra, bổ ra một đạo sáng chói hỏa diễm ánh kiếm.

Đinh! Đinh!

Hai tiếng nổ vang, ánh kiếm cùng hai cái lớn kìm va chạm, mãnh liệt tia lửa bắn tung toé.

Hưu

Sa mạc Hỏa Lân bọ cạp cái đuôi như một đầu trường tiên

Chợt hướng Dương Tú đâm tới, phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

Dương Tú thân ảnh lóe lên, tốc độ như điện, né qua đuôi bọ cạp công kích, chém xuống một kiếm.

Tam giai bảo kiếm trảm tại đuôi bọ cạp phía trên, như là chém trúng cực kỳ kiên cố kim loại, tia lửa bắn tung toé, chỉ là ở phía trên lưu lại một đạo nhàn nhạt dấu vết.

Cộc cộc cộc đát...

Tám cái chân bọ cạp tại mặt đất đánh, hai cái to lớn cái càng tiếp tục mãnh công mà đến.

Hô

Một cỗ kình khí theo Dương Tú trong cơ thể bộc phát ra, thân thể của hắn trán phóng kim quang, tựa hồ có một thanh màu vàng kiếm ảnh, bao phủ tại Dương Tú bên ngoài cơ thể, khí thế sắc bén vô cùng.

Hai cái lớn kìm đánh vào kim kiếm hư ảnh phía trên, chấn động mạnh, không thể phá hư kim kiếm hư ảnh chút nào.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lẽo, kiếm thuật biến đổi, một kiếm đánh xuống, trảm ra một đạo sáng chói kim quang.

Tứ giai kiếm thuật —— kim phong kiếm pháp!

Một kiếm này, mênh mông thế kiếm cùng kiếm ý bén nhọn hội tụ, ánh kiếm sáng chói vô cùng, hóa thành cao vài trượng, chợt cùng hai cái lớn kìm va chạm.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Này một kiếm chi uy, cực kỳ khủng bố, hai cái lớn kìm liền bắn ngược mà lên, kim sắc kiếm mang thế đi không giảm, tiếp tục chém xuống, bổ trúng sa mạc Hỏa Lân bọ cạp thân thể.

Phanh

Dài ba trượng sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, bị một kiếm này bổ đến hướng phía sau bay lên, nháy mắt, bay ra mười trượng bên ngoài.

Bốn phía người xem trên đài, liền bộc phát ra chấn động tiếng kinh hô.

Sa mạc Hỏa Lân bọ cạp dài đến ba trượng, hình thể to lớn, lại bị một kiếm đánh bay mười trượng bên ngoài, một kiếm này uy lực, là bực nào kinh người?

E là cho dù là Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả, chịu một kiếm này cũng phải ngỏm củ tỏi.

Thế nhưng là, bị đánh bay sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, thân thể cúi xuống, tám cái chân to đạp đất, thân thể liền vững vàng đứng lên.

C-K-Í-T..T...T ——

Sa mạc Hỏa Lân bọ cạp chợt một tiếng lệ khiếu, hai mắt đỏ lên, thần thái càng là hung ác.

Sau đó, lần nữa hướng Dương Tú vọt lên.

Người xem trên đài, không ít võ giả đều âm thầm tặc lưỡi, sa mạc Hỏa Lân bọ cạp lực phòng ngự cũng quá kinh khủng, đều khủng bố như vậy công kích, lại còn là không thể phá vỡ lân giáp của nó phòng ngự?

Dương Tú cũng có chút ngoài ý muốn, vừa rồi một kiếm kia, thế nhưng là liền Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả, đều có thể chém giết một kiếm, lại không đả thương được một đầu tam giai bát trọng yêu thú?

Bất quá, nhìn xem lần nữa vọt mạnh mà đến sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, Dương Tú vẻ mặt vẫn như cũ bình thường.

Hắn đem trong tay tam giai bảo kiếm vừa thu lại, vừa sờ không gian giới, tứ giai bản mệnh linh binh —— Xích Văn kiếm, xuất hiện tại Dương Tú trong tay.

Kim phong kiếm pháp!

Dương Tú xuất thủ lần nữa, bổ ra tuyệt thế phong mang một kiếm, một đạo sáng chói kim sắc kiếm mang, nổ bắn ra mà ra.

Tứ giai bản mệnh linh binh bổ ra ánh kiếm, hạng gì sắc bén, kim sắc kiếm mang đem phía trước hư không một phân thành hai, trong nháy mắt liền cùng sa mạc Hỏa Lân bọ cạp đụng vào nhau.

Đinh! Đinh!

Hai cái lớn kìm dẫn đầu cùng ánh kiếm va chạm, hai tiếng nổ vang, lần nữa bắn ngược mà lên.

Kim sắc kiếm mang, lại một lần rơi vào sa mạc Hỏa Lân bọ cạp thân bên trên.

Thế nhưng, lần này kết quả, lại là khác biệt.

Kim sắc kiếm mang, sắc bén đến cực điểm, vô kiên bất phá!

Chỉ thấy sa mạc Hỏa Lân bọ cạp lân giáp bị trong nháy mắt trảm phá, kim sắc kiếm mang một trảm đến đáy, sa mạc Hỏa Lân bọ cạp dài đến ba trượng thân thể, từ đầu đến cuối đều bị đánh mở.

Soạt

Máu tươi nội tạng vãi đầy mặt đất.

Tứ giai linh binh chi duệ, một kiếm này hiển thị rõ phong mang.

Bị chém thành hai khúc sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, nằm tại trên lôi đài, tám cái nhảy vọt cùng đuôi bọ cạp còn tại co rúm.

Người xem trên đài, tất cả mọi người tầm mắt kinh hãi, một kiếm này phong mang  khiến cho người sợ hãi.

Liền sa mạc Hỏa Lân bọ cạp lân giáp đều có thể bổ ra, một kiếm này đến tột cùng là bực nào sắc bén? Bực nào uy lực?

Ánh mắt của mọi người, đều rơi vào Dương Tú bảo kiếm trong tay phía trên.

"Tứ giai linh binh!"

Giờ khắc này, không ít hơn bao nhiêu người kinh ngạc tán thán lên tiếng, không phải tứ giai linh binh bảo kiếm, như thế nào như thế sắc bén, có thể phá sa mạc Hỏa Lân bọ cạp lân giáp chi phòng?

Đấu võ trường thanh âm vang lên: "Trận thứ tư, người khiêu chiến Dương Tú, thắng!"

Liền, lôi đài bắc bộ lớn miệng cống mở ra, một nhóm võ giả theo bên trong đi ra, rất nhanh liền đem sa mạc Hỏa Lân bọ cạp thi thể chở đi.

Dương Tú thực lực, vốn là mạnh mẽ đến cực điểm, dù cho cố ý che giấu thực lực, không có hiển sơn lộ thủy, thế nhưng là, hiện tại vận dụng bản mệnh linh binh, còn thi triển ra tứ giai kiếm thuật, cho dù chỉ là tùy ý vận dụng, thực lực mạnh, cũng không phải bình thường Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả có thể chống lại.

Tại quan điểm trên đài chúng võ giả kinh tiếc trong ánh mắt,  Dương Tú rất nhanh lại thắng được trận thứ năm khiêu chiến, thứ sáu tràng khiêu chiến!

Mỗi một trận, Dương Tú đều không có giao thủ thời gian quá dài, liền đem đối thủ đánh bại.

Nhưng xem trên chiến đài đám võ giả, lại là thấy vô cùng lo sợ, Dương Tú thực lực, để bọn hắn mở rộng tầm mắt, từng cái ý do vị tẫn.

Thứ sáu chiến kết thúc, đấu võ trường thanh âm hỏi: "Người khiêu chiến Dương Tú, có hay không tiếp tục giai đoạn thứ ba khiêu chiến?"

Mỗi một giai đoạn, một khi khiêu chiến, trừ phi lạc bại đào thải, bằng không ba cuộc chiến đấu đều phải toàn bộ khiêu chiến, ban thưởng ghìm xuống bại trước thắng liên tiếp buổi diễn tuyên bố.

Bất quá, tại mỗi một giai đoạn lúc kết thúc, người khiêu chiến có khả năng lựa chọn tiếp tục khiêu chiến hoặc là thu tay lại, lúc này thu tay lại, liền có thể tránh khỏi bị đánh bại khả năng, phong quang rút lui.

Dương Tú không chút do dự: "Tiếp tục!"

Mục tiêu của hắn là thắng liên tiếp mười tràng, trở thành 'Huyết phủ võ giả' .

Đấu võ trường thanh âm nói: "Nghỉ ngơi một giờ, một giờ sau, bắt đầu giai đoạn thứ ba khiêu chiến!".