Chương 264: Bá Thương khoái thương

Chương 264: Bá Thương khoái thương

Này thời gian một tiếng, tự nhiên lại là huyết phủ đấu võ trường, tuyên bố tin tức, tiến hành bán vé thời gian.

Giai đoạn thứ ba khiêu chiến, giá vé lại quý một chút, đến 30 khối tam phẩm linh thạch một tấm.

Có người tại huyết phủ đấu võ trường thắng liên tiếp sáu tràng, đây tuyệt đối là cái đại tin tức, mấy tháng cũng khó đụng phải một lần, 30 khối tam phẩm linh thạch, giá cả mặc dù không ít, nhưng vẫn là có không ít võ giả, tiến đến quan sát.

Sau một tiếng, Tố Hồn cảnh số ba đấu võ trường, người xem đài thượng tọa suất đã tiếp cận tám phần mười, số người cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Đấu võ trường thanh âm, tại sau một tiếng, đúng giờ vang lên: "Sinh tử đấu võ, giai đoạn thứ ba, hiện tại bắt đầu!"

Lôi đài nam bộ miệng cống mở ra, một vị cầm trong tay trường thương võ giả, đi ra.

Đó là cái hơn ba mươi tuổi trung niên, tu vi cao tới Tố Hồn cảnh cửu trọng, thân xuyên toàn thân áo đen, trong tay cầm một cây màu đen tứ giai linh binh bảo thương, lộ ra cực mạnh ý sát phạt.

Đáng tiếc, trên trán một cái nô chữ, phá hủy khí chất của hắn.

Ban đầu cho người cảm giác là cái địa vị tôn sùng đại nhân vật, kết quả lại là một cái nô lệ, nhường khí chất của hắn trở nên có chút hài hước.

Đấu võ trường thanh âm, lạnh như băng vang lên: "Trận thứ bảy, đối thủ Bá Thương, Tố Hồn cảnh cửu trọng!"

"Bá Thương, lại là hắn?"

"Bá Thương thân kinh bách chiến, tại Tố Hồn cảnh cửu trọng thực lực bên trong cũng không thấp a!"

"Bá Thương ra tay, 'Kiếm Nhất' muốn dừng bước tại trận thứ bảy chiến đấu sao? Giữa hai người có thể là có hai cái cảnh giới chênh lệch!"

. . .

Người xem trên đài, liền liền có không ít người nghị luận ầm ĩ, dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Cái này 'Bá Thương ' tại huyết phủ đấu võ trường có cực lớn danh tiếng.

Nghe đồn, hắn từng là Hàn trong đội một tên tướng lãnh cao cấp, cùng Hàn quốc vương tộc quan hệ không cạn, tại cùng Ngụy quốc trong giao chiến bị bắt làm tù binh.

Sau này, bị Ngụy quốc bán cho huyết phủ đấu võ trường, trở thành huyết phủ đấu võ trường bên trong, cực kỳ nổi danh một cái nô lệ.

Từng có nhiều cái Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả, tại sinh tử đấu võ bên trong, thua ở Bá Thương phía dưới, trong đó. . . Ước chừng chừng phân nửa, mất mạng.

Bá Thương thương thuật không chỉ có bá đạo

Đồng thời cực nhanh, một cái né tránh không kịp, chính là bị mất mạng xuống tràng.

Thực lực của hắn, tại Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả bên trong, không nói ở vào đỉnh tiêm, ít nhất cũng ở vào Nhất lưu cấp độ!

Cho dù là Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả, gặp Bá Thương cũng không tốt qua, huống chi. . . Dương Tú mới là Tố Hồn cảnh thất trọng tu vi, người xem đối Dương Tú trên cơ bản không có lòng tin gì.

Nhất là sau mua vé ra trận người xem, chưa thấy qua Dương Tú trước đó ra tay, càng là cảm giác vừa rồi hoa 30 khối tam phẩm linh thạch bị hố.

Nếu là Dương Tú tại giai đoạn thứ ba khiêu chiến bên trong trận chiến đầu tiên liền bị nhẹ nhõm đánh bại, vậy cái này phiếu tiền có thể tiêu đến thật oan uổng.

Bá Thương đi lên lôi đài.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, đồng thời, lộ ra sát ý cùng cừu hận.

Nhìn xem Dương Tú, Bá Thương lạnh lùng mở miệng: "Ngăn không được thương của ta, ngươi sẽ chết!"

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt: "Thương của ngươi rất nhanh?"

Bá Thương vẻ mặt lạnh lùng gật đầu.

Dương Tú: "Có bao nhanh?"

"Nhanh như vậy!"

Bá Thương quát lạnh một tiếng, đã ra tay.

Hưu

Trong tay hắn bảo thương, trong nháy mắt hóa thành một vệt cầu vồng, hướng Dương Tú đâm đi qua, còn chưa có nói xong, liền đã đâm đến Dương Tú trước mặt.

Một thương này tốc độ, đích thật là cấp tốc, mười trượng khoảng cách, chớp mắt liền đến.

Tố Hồn cảnh cấp độ chiến đấu, rất khó hấp dẫn đến Tụ Linh cảnh cường giả, ở đây người xem, cơ bản đều là Tụ Linh cảnh phía dưới tu vi, Tố Hồn cảnh cửu trọng đều không có bao nhiêu.

Cho nên, thấy Bá Thương đột nhiên đâm ra một thương này, cơ hồ tất cả người xem, đều vẻ mặt khẽ giật mình, bản năng hướng về sau co rụt lại.

Làm bá thương đâm ra một thương này lúc, bọn hắn đều sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ có một thương hướng bọn hắn đâm đi qua, hơn nữa là trí mạng một thương.

Dương Tú liền, liền cảm nhận được một cỗ phong mang chi ý.

Bá Thương trong tay bảo thương, là tứ giai linh binh, thương chính là trăm binh chi vương, đâm xuyên lực cực cường, một thương này đánh tới, cho dù là Dương Tú đều cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Một thương này tốc độ quá nhanh, nếu không thi triển kiếm bộ, Dương Tú căn bản nhanh chóng tránh không khỏi.

Đương nhiên, Dương Tú không cần né tránh.

Trong tay hắn Xích Văn kiếm, trong nháy mắt vung ra, kim quang lóe lên, thi triển ra kim phong kiếm pháp.

Kim hệ kiếm thuật, sát phạt vô song, luận kích lực chi mãnh liệt, cùng giai kiếm thuật bên trong chỉ có Lôi hệ kiếm thuật có thể so sánh.

Dương Tú không có sử dụng Kiếm đạo chân ý, nhưng kim phong kiếm pháp hắn đã tu luyện đến xuất thần nhập hóa ở giữa, cho dù dùng Ngưng Hồn cảnh thất trọng tu vi thi triển đi ra, uy lực mạnh, cũng hơn xa Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả.

Đinh đinh đinh keng ——

Trong chốc lát, thương kiếm giao kích, tiếng nổ vang liên tục.

Ỷ vào kiếm thuật tạo nghệ cao thâm người, Dương Tú tu vi mặc dù cùng Bá Thương so sánh hết sức cách xa, nhưng uy lực lại không có chút nào so Bá Thương thương pháp yếu.

Bá Thương vừa ra tay, thế công liền cực kỳ mãnh liệt, ra thương như hạt mưa, thương ảnh lít nha lít nhít.

Dương Tú ngăn cản Bá Thương mấy chiêu, liền phát hiện Bá Thương ra thương tốc độ, càng lúc càng nhanh, dù cho Dương Tú thi triển kim phong kiếm pháp, cũng có thể đi đến tốc độ cực nhanh, nhưng cùng Bá Thương so sánh, dần dần, vẫn là hơi thua một điểm.

Giết

Bá Thương quát mạnh, trong tay chi thương điểm điểm đâm ra, như là mưa to mưa như trút nước.

Tại Bá Thương điên cuồng thế công dưới, Dương Tú rốt cục lui về sau một bước.

Xích Linh kiếm pháp!

Tích Thủy kiếm pháp!

Dương Tú kiếm thuật biến ảo, liên tục đổi làm hai loại kiếm pháp, không có sử dụng Kiếm đạo chân ý, căn bản ngăn không được Bá Thương thế công, liên tiếp lui về phía sau.

Người xem trên đài, có võ giả dao động ngẩng đầu lên.

'Kiếm Nhất' Tố Hồn cảnh thất trọng tu vi, thực lực không thể bảo là không mạnh, đáng tiếc, Bá Thương thực lực, tại Tố Hồn cảnh cửu trọng bên trong, là thật mạnh mẽ, này một trận chiến nhìn qua 'Kiếm Nhất' tựa hồ đã khó có vươn mình khả năng.

Bởi vì, Dương Tú thay đổi hai loại kiếm pháp, đều vẫn không có thể cải biến khuyết điểm của mình.

Ngay tại không ít võ giả cảm thấy Dương Tú muốn thất bại lúc, đột nhiên, Dương Tú kiếm pháp lại biến đổi.

Hô

Dương Tú xuất kiếm như gió, kiếm thuật nhanh chóng, liền tăng lên một cái cấp bậc.

Tứ giai kiếm thuật —— gió Linh Kiếm pháp!

Gió! Gió! Gió!

Theo Dương Tú kiếm thuật thi triển, bốn phương tám hướng, đều thổi lên cuồng phong, hóa thành một đoàn vòi rồng giống như gió lốc.

Dương Tú liền ở vào gió lốc trung tâm, để cho người ta thấy không rõ thân ảnh, chỉ thấy gió lốc xoay tròn cấp tốc, kiếm quang không ngừng thoáng hiện.

Đinh đinh đinh keng. . .

Tiếng nổ vang tốc độ, trong lúc đó tăng nhanh hơn rất nhiều.

Dương Tú không còn có lui lại nửa bước, ngược lại. . . Gió lốc đẩy về phía trước đi, đối Bá Thương phản kích lại.

Gió Linh Kiếm pháp, kiếm ra như gió, Hóa Cảnh gió Linh Kiếm pháp, cực tốc phía dưới, nghe rợn cả người.

Bá Thương cái kia dùng tốc độ tăng trưởng thương thuật, liền liền bị áp chế lại.

Sở trường bị áp chế, Bá Thương tự nhiên không có ưu thế, còn muốn bằng tốc độ thủ thắng, đã không thành.

Lúc này, hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ uy thế kinh khủng, trong tay bảo thương lập tức trở nên trầm ổn, hai tay cầm thương, chợt bổ về đằng trước.

Đây là một thức sát chiêu, giấu ở khoái thương bên trong, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng nhất kích, đúng là Bá Thương danh hiệu tồn tại.

Hắn đáng sợ nhất, không phải những cái kia khoái thương, mà là. . . Một thức này Bá Thương!

Một thương đánh ra, lực phá vạn pháp, Dương Tú muôn vàn kiếm ảnh, tất cả đều phá vỡ.

Đột nhiên xuất hiện đảo ngược  khiến cho tất cả người quan chiến, trong lòng đồng loạt chấn động, chợt trừng lớn hai mắt, nháy mắt cũng không dám nháy..