Chương 265: Tư Mã Lâm Vân

Chương 265: Tư Mã Lâm Vân

Mắt thấy uy thế này kinh khủng một thương, liền muốn đánh rớt, Dương Tú kiếm thuật, trong lúc đó cũng sinh ra biến hóa.

Một đạo sáng chói ánh chớp đột nhiên chợt hiện, bốn phía cuồng phong áp súc, tụ gió thành lôi.

Oanh

Một tiếng sét nổ vang, đinh tai nhức óc.

Tứ giai kiếm thuật —— Kinh Lôi kiếm pháp.

Dương Tú kiếm pháp tạo nghệ, xuất thần nhập hóa, bất đồng kiếm pháp ở giữa hoán đổi, như nước chảy mây trôi.

Kinh Lôi kiếm pháp, là Lôi Kiếm tông tứ giai kiếm thuật, chú trọng đột nhiên lực bộc phát, một kiếm đánh ra, giống như sấm sét nổ vang, đả thương người tại trong nháy mắt.

Sáng chói sấm sét một kiếm cùng Bá Thương đánh xuống khủng bố một thương, trong nháy mắt va chạm.

Ầm ầm một tiếng nổ vang.

Tựa như Thiên Lôi đụng phải địa hỏa, hư không chợt chấn động, va chạm chỗ, khí lưu cuồn cuộn, không ngừng nổ tung, từng đoàn từng đoàn kinh khủng sóng xung kích văn, hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Một phương, là Tố Hồn cảnh thất trọng thiếu niên thiên tài.

Một phương, là Tố Hồn cảnh cửu trọng bách chiến tướng quân.

Theo tu vi cùng kinh nghiệm đến xem, đều là Bá Thương càng chiếm ưu thế.

Thế nhưng, kết quả lại ngoài dự liệu.

Tiếng nổ vang bên trong, Bá Thương mãnh liệt bổ xuống bảo thương, trong lúc đó bắn ngược mà lên, lại bị Dương Tú này sấm sét một kiếm chấn động mà ra.

Dương Tú tứ giai kiếm thuật, tu đạt Hóa Cảnh, đây là kiếm thuật cảnh giới chí cao, thẳng tới Kiếm đạo chân ý.

Liền liền Tụ Linh cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể đem tứ giai kiếm thuật tu luyện tới tình trạng như thế, đối với Tố Hồn cảnh võ giả mà nói, càng là theo không kịp cao độ.

Kiếm thuật như thế, phối hợp tứ giai bản mệnh linh binh 'Xích Văn kiếm ' Kinh Lôi kiếm pháp trong nháy mắt bùng nổ uy lực vừa kinh khủng dị thường, Bá Thương thực lực mặc dù không yếu, nhưng cũng không chống lại được.

Dương Tú ra tay, cấp tốc vô cùng, kiếm quang sống lôi, trong chớp mắt liền lại bổ ra một đạo kiếm mang.

Bá Thương trong tay bảo thương bị chấn động mà ra, đang một bước lui lại, hạ một tia chớp ánh kiếm liền chợt bổ vào hắn lồng ngực.

Phanh

Bá Thương như bị trọng kích

Điện quang trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn, thân thể trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới.

Ánh kiếm bổ ra Bá Thương trước ngực áo giáp, liền máu me đầm đìa, Bá Thương bị thương nặng.

Trọn vẹn hướng phía sau bay ra mấy chục mét, Bá Thương mới ngã xuống tại dưới lôi đài, trên người có chút cháy đen, tóc điện đứng thẳng, lại thêm trước ngực vết thương, muốn nhiều chật vật có nhiều chật vật.

Bốn phía người xem trên đài, từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm truyền đến, chúng võ giả nhìn một chút chật vật Bá Thương, lại nhìn một chút đứng trên đài Dương Tú, trong ánh mắt khó nén kinh hãi.

Nhất là một chút kiến thức rộng rãi Tố Hồn cảnh võ giả, vẻ mặt là nhất kinh ngạc, Dương Tú cùng Bá Thương trong quá trình chiến đấu, thế nhưng là thi triển mấy loại kiếm pháp.

Mỗi một loại kiếm pháp, hư hư thực thực là tứ giai kiếm pháp, đồng thời tạo nghệ cực cao, rất khó tưởng tượng, này lại là theo một cái Tố Hồn cảnh thất trọng võ giả trong tay thi triển mà ra.

Đồng thời, này chút tứ giai kiếm pháp, tựa hồ thuộc về khác biệt tông môn, cái này 'Kiếm Nhất' lại có thể tập hợp vào một thân, thật là quái quá thay, làm người ta trong lòng khó có thể lý giải được.

Đấu võ trường thanh âm vang lên: "Trận thứ bảy, người khiêu chiến 'Kiếm Nhất' chiến thắng."

Dưới lôi đài, Bá Thương dùng thương làm quải trượng, chống đỡ lấy đứng lên, nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, Ngụy quốc giống như này nghịch thiên hậu bối thiên tài, đối với Hàn quốc, tuyệt không phải chuyện tốt.

Bá Thương rất mau lui lại tràng, một tên mới đối thủ, theo miệng cống sau đi ra.

"Trận thứ tám, đối thủ Tư Mã Lâm Vân, Tố Hồn cảnh cửu trọng."

Theo miệng cống bên trong đi ra người, là cái chừng hai mươi công tử văn nhã, toàn thân áo trắng như tuyết, thấy thế nào đều không giống như là muốn cùng nhân sinh chết đấu võ, giống như là đi và mỹ nhân phó ước.

"Ta trời, là Tư Mã Lâm Vân!"

"Tư Mã thế gia Lâm Vân công tử vậy mà đều ra sân?"

"Lâm Vân công tử thực lực, tại Tố Hồn cảnh cửu trọng bên trong, tuyệt đối ở vào đỉnh tiêm a, so với Tố Hồn cường giả tối đỉnh đều không kém a?"

"Lâm Vân công tử không phải tại sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp qua chín tràng sao, làm sao trận thứ tám, liền để hắn ra sân?"

"Hẳn là đấu võ trường đánh giá ra 'Kiếm Nhất' thực lực quá mạnh, cho nên mới nhường Lâm Vân công tử trận thứ tám xuất chiến đi!"

"Lâm Vân công tử thế nhưng là ngũ phẩm thế gia dòng chính công tử, sở học võ đạo, hơn xa cho người khác, thực lực của hắn tại cùng cảnh giới bên trong ban đầu liền ở vào đỉnh tiêm, 'Kiếm Nhất' mới Tố Hồn cảnh thất trọng, hẳn là không so được a?"

"Ta xem cũng thế, Lâm Vân công tử thực lực, xa không phải Bá Thương có thể đánh đồng, 'Kiếm Nhất' đáng tiếc, ta còn tưởng rằng hắn có hi vọng khiêu chiến chín tràng đâu, xem ra trận thứ tám, hắn sẽ chấm dứt!"

. . .

Thấy Tư Mã Lâm Vân ra sân, bốn phía xem trên chiến đài, liền truyền đến một trận náo nhiệt tiếng nghị luận.

Tư Mã Lâm Vân, Tư Mã thế gia dòng chính công tử, Ngụy Ương Thành nổi danh hậu bối thiên tài, từng tại sinh tử đấu võ trường, thắng liên tiếp qua chín tràng tồn tại.

Mặc dù hắn tại thứ mười tràng bại, không có thể thu được đến 'Huyết phủ võ giả' xưng hào, thế nhưng, thực lực của hắn tuyệt đối không yếu, là cùng cảnh giới bên trong đứng đầu nhất một ngăn.

Phổ thông Tố Hồn cảnh cửu trọng, tại Tư Mã Lâm Vân trước mặt, không chịu nổi một kích, tỉ như Bá Thương, thực lực vẫn còn như người bình thường Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả bên trong, căn bản không phải là đối thủ của Tư Mã Lâm Vân.

Làm Tư Mã thế gia đệ nhất công tử, Đại Ngụy Tiềm long bảng bài danh cao tới đệ nhị Tư Mã đón gió thân đệ đệ, Tư Mã Lâm Vân tự thân cũng là thiên phú xuất chúng hậu bối thiên tài, kỳ danh tại Ngụy Ương Thành lưu truyền rất rộng.

Ở đây người quan chiến, phần lớn đều biết Tư Mã Lâm Vân, coi như là lần đầu tiên gặp, cái kia cũng đã được nghe nói tên Tư Mã Lâm Vân.

Thấy Tư Mã Lâm Vân ra sân, xem trên chiến đài đám võ giả, đều vì Dương Tú mặc niệm đứng lên.

Tư Mã Lâm Vân nghe xem trên chiến đài truyền đến thanh âm, khóe miệng hơi hơi treo ý cười, hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Đi lên lôi đài, Tư Mã Lâm Vân trong mắt mang theo một tia ngạo sắc, đánh giá Dương Tú.

"Nắm mặt nạ hái xuống!" Tư Mã Lâm Vân thản nhiên nói.

Tư Mã Lâm Vân thần thái ngạo mạn, vênh váo tự đắc, nhìn xem Dương Tú, như hạ mệnh lệnh.

Dương Tú thanh âm cũng rất lạnh nhạt: "Có bản lĩnh, ngươi tới lấy!"

Tư Mã Lâm Vân hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt càng là vênh váo hung hăng, nói: "Ta nhường chính ngươi lấy, bản công tử không muốn cùng giấu đầu giấu đuôi người giao chiến."

Dương Tú mỉm cười, nói: "Vậy ngươi liền lăn! Đừng ở chỗ này chướng mắt!"

Tư Mã Lâm Vân giận dữ, quát: "Ngươi có biết bản công tử là ai, dám nói chuyện với ta như vậy?"

Dương Tú nhìn xem Tư Mã Lâm Vân, nói: "Nơi này là sinh tử đấu võ trường, không phải ngươi tới hiển lộ rõ ràng thân phận địa phương, có thực lực liền ra tay, không có thực lực liền lăn trứng, không cần mất thể diện!"

Tư Mã Lâm Vân hai mắt ngưng tụ, trong lúc đó nổ bắn ra mãnh liệt sát ý, quát lạnh một tiếng: "Ngươi muốn chết!"

Vừa mới nói xong, Tư Mã Lâm Vân tay một dương.

Hưu

Một đạo duệ mang, trong lúc đó nổ bắn ra mà ra, thẳng hướng Dương Tú.

Là một ngọn phi đao, tốc độ nhanh, công kích mãnh liệt, góc độ chuẩn, ra tay tàn nhẫn!

Phi đao, bắn thẳng đến Dương Tú hai mắt.

Dương Tú phản ứng, hạng gì cấp tốc, bảo kiếm vung lên, đinh một tiếng nổ vang, phi đao liền nổ bắn ra mà quay về.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tư Mã Lâm Vân lại lần nữa ra tay, vẫy tay một cái, ba đạo duệ mang thoáng hiện, đồng thời có ba ngọn phi đao, hướng Dương Tú bắn tới.

Mỗi một chuôi phi đao, đều nhanh như mũi tên, phát ra bén nhọn tiếng xé gió.

Hư không đều bị xuyên thấu, lưu lại ba đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng..