Chương 266: 9 ngọn phi đao

Chương 266: 9 ngọn phi đao

Mỗi một chuôi phi đao đều công hướng Dương Tú một chỗ yếu hại, tốc độ như ánh sáng, lại như điện chớp.

Phi đao công kích, một thanh liền có thể muốn một vị phổ thông Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả mệnh, ba đao tề phát, là thật kinh người.

Quan chiến võ giả đều nín thở, hết sức chăm chú nhìn xem trên lôi đài chiến đấu, sợ bỏ qua một cái nháy mắt.

Gió Linh Kiếm pháp!

Dương Tú xuất kiếm như gió, tốc độ nhanh chóng, không có chút nào so Tư Mã Lâm Vân phi đao kém.

Đinh đinh đinh. . .

Ba tiếng nổ vang, ba ngọn phi đao, đồng thời nổ bắn ra mà quay về.

Lúc này, đệ nhất chuôi nổ bắn ra mà quay về phi đao, đã rơi đến Tư Mã Lâm Vân trong tay, hắn dùng nguyên khí khống đao, kỹ thuật hết sức thành thạo, tạo nghệ rất sâu.

"Nhìn ngươi có thể cản ta mấy ngọn phi đao."

Tư Mã Lâm Vân lạnh giọng quát, thu hạ ngọn phi đao thứ nhất về sau, ống tay áo vung lên.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Đồng thời có sáu đạo hàn mang thoáng hiện, sáu ngọn phi đao giết ra.

Sáu ngọn phi đao, mỗi một chuôi vị trí công kích khác biệt, góc độ công kích khác biệt, đồng thời đối mặt Lục đạo nhanh như sao băng phi đao, Dương Tú trong lòng căng thẳng, cho dù là thi triển gió Linh Kiếm pháp, cũng khó có thể đồng thời ngăn lại sáu ngọn phi đao.

Vù

Dương Tú thân ảnh lui nhanh, kiếm ra như cuồng phong.

Sáu tiếng giòn vang, Dương Tú đang lùi lại bên trong, đem sáu ngọn phi đao, từng cái đánh bay.

Nơi xa, Tư Mã Lâm Vân duỗi bàn tay, lên đỉnh đầu vẽ cái tròn, sáu ngọn phi đao toàn bộ thu hồi.

Tăng thêm trước đó thu hồi ba ngọn phi đao, Tư Mã Lâm Vân trong tay hết thảy có chín ngọn phi đao.

Này chín ngọn phi đao, mỗi một chuôi đều là tứ giai linh binh chất liệu, không thể phá vỡ, sắc bén vô cùng.

Tư Mã Lâm Vân tuy không phải luyện khí sĩ, nhưng dùng máu tươi, hồn lực, nguyên khí tầng tầng tế luyện, phi đao thể tích nhỏ, tự nhiên dễ dàng khống chế, đối với chín ngọn phi đao có cực kỳ linh mẫn, tinh chuẩn lực khống chế.

Thấy Dương Tú bị đánh lui, Tư Mã Lâm Vân hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Vừa mới lúc công ra sáu ngọn phi đao, ngươi lại không được? Như vậy. . . Tiếp ta chín đao cùng bay!"

Đang khi nói chuyện

Tư Mã Lâm Vân song giơ tay lên, chín ngọn phi đao, đồng thời nổ bắn ra mà ra.

Chín ngọn phi đao tốc độ, đều nhanh nhanh vô cùng, đồng thời không phải đường thẳng nổ bắn ra mà ra, mà là riêng phần mình vẽ ra trên không trung đường vòng cung, này càng làm cho người khó mà ngăn cản.

Trong hư không, mơ hồ có chín đạo hàn mang xẹt qua, không khí bị phi đao cực tốc phá vỡ, tạo thành chín đạo hư không gợn sóng, bén nhọn tiếng xé gió trực thấu lòng người.

Bốn phía xem trên chiến đài, quan chiến võ giả đều thay Dương Tú lau một vệt mồ hôi.

Dương Tú tại sáu ngọn phi đao dưới sự công kích, liền đã bị đánh lui, hiện tại chín đao cùng bay, làm sao có thể cản?

Tư Mã Lâm Vân khóe môi nhếch lên lạnh lùng ý cười, trong mắt lộ ra một tia hung ác hào quang.

Mắt thấy chín ngọn phi đao giết tới, Dương Tú trên mặt, lại là không hề sợ hãi, càng không kinh hoảng.

Ánh mắt của hắn hơi hơi ngưng tụ, dưới chân kiếm quang lóe lên.

Kiếm bộ!

Dương Tú tốc độ, trong lúc đó bạo tăng, thân ảnh giống như một đạo kiếm quang.

Sưu sưu sưu ——

Nháy mắt, Dương Tú không biết dời đi bao nhiêu lần vị trí, chín ngọn phi đao, vậy mà toàn bộ thất bại.

Tu vi đi đến Tố Hồn cảnh thất trọng, Dương Tú kiếm bộ tốc độ nhanh chóng, đã đi đến không thể tưởng tượng mức độ.

Hưu

Né qua chín ngọn phi đao, Dương Tú thân ảnh lóe lên, lập tức nổ bắn ra hướng về phía trước, một kiếm công ra.

Một đạo đao gió ánh kiếm chợt bổ đến Tư Mã Lâm Vân trước mặt.

Dương Tú đột nhiên tốc độ tăng nhiều, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, quan chiến đám võ giả, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh dị.

Lần này, tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển, Tư Mã Lâm Vân chín ngọn phi đao mặc dù lợi hại, thế nhưng là, phi đao tại bên ngoài, trong lúc nhất thời thu không trở lại, Dương Tú kiếm thuật, lại là đã giết tới trước mặt, như thế nào ngăn cản?

Hiện tại, quan chiến võ giả ngược lại là làm Tư Mã Lâm Vân lo lắng.

Tư Mã Lâm Vân cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đối Dương Tú có thể né qua hắn chín ngọn phi đao công kích, rất là ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn cũng không hoảng loạn, khóe miệng vẫn như cũ treo một tia cười lạnh.

Chỉ thấy trong tay hắn, đột nhiên thêm ra một cây xích kim sắc trường côn, là kiện tứ giai linh binh.

Này linh binh bảo côn, hết sức to khoẻ, Tư Mã đón gió vung bảo binh chính là một côn ném ra, đem Dương Tú đánh xuống đao gió ánh kiếm, nện đến vỡ nát.

Keng

Xích Văn kiếm cùng vàng ròng côn đụng vào nhau, phát ra một thanh âm vang lên, hình thành kịch liệt sóng xung kích văn.

Tư Mã Lâm Vân, nửa bước đã lui, ngược lại là Dương Tú cảm nhận được một cỗ cự lực theo Xích Văn kiếm bên trên truyền đến.

Xích Văn kiếm trong nháy mắt cong xuống dưới, Dương Tú nhịn không được lui về sau một bước.

Tư Mã Lâm Vân côn pháp, hết sức trầm trọng, lực công kích như là bài sơn đảo hải, Phong Linh kiếm quang tốc độ mặc dù nhanh, nhưng chính diện chống lại, lại là không sánh bằng Tư Mã Lâm Vân côn pháp.

"Lâm Vân công tử thực lực, không chỉ có riêng là chín ngọn phi đao mà thôi!"

"Không sai, Lâm Vân công tử đánh xa dùng chín ngọn phi đao, đánh gần có vàng ròng bảo côn, đây là một kiện trọng binh, có thể cùng hắn cận thân bác Chiến giả, cùng cảnh giới bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Dương Tú cận thân sẽ bị Lâm Vân công tử đánh lui, đánh xa khó cản chín ngọn phi đao công sát, này một trận chiến, vẫn là Lâm Vân công tử nắm vững thắng lợi."

. . .

Người xem trên đài, một số võ giả đàm luận.

Tư Mã thế gia, là ngũ phẩm thế lực, tại Ngụy Ương Thành cao cao tại thượng, không biết nhiều ít thế lực đều dựa vào tại Tư Mã thế gia tay dưới sinh tồn, tự nhiên còn nhiều võ giả đối Tư Mã Lâm Vân vuốt mông ngựa.

Chín ngọn phi đao, rất nhanh bị Tư Mã Lâm Vân thu hồi, Dương Tú mỗi lần bị hắn côn thuật bức lui, liền lập tức đứng trước chín ngọn phi đao công kích.

Cho dù là thi triển kiếm bộ, Dương Tú cũng đến cẩn thận từng li từng tí, cực kỳ thận trọng tránh né chín ngọn phi đao, tự nhiên là đã rơi vào hạ phong.

Sưu sưu sưu ——

Dương Tú cấp tốc di động, thân ảnh lóe lên, lần nữa hướng Tư Mã Lâm Vân đánh tới.

Tư Mã Lâm Vân cười lạnh, cầm trong tay vàng ròng bảo côn, chợt ném ra, hắn một côn nơi tay, cũng không tin Dương Tú công được đi lên.

Ầm ầm ——

Một tiếng Lôi Âm nổ vang.

Dương Tú lần này, cũng không phải thi triển gió Linh Kiếm pháp, mà là thi triển ra Kinh Lôi kiếm pháp.

Sấm sét một kiếm, kiếm ra như sấm sét, uy thế chấn thiên động địa.

Một kiếm này, là đánh bại Bá Thương một kiếm kia, rất nhiều người quan chiến đều nhận ra được, đây là uy thế cực kỳ khủng bố một kiếm.

Ánh kiếm, mũi thương trong nháy mắt đụng vào nhau, bộc phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang.

Bốn phương tám hướng, hư không chấn động mạnh, khí lưu hỗn loạn đi khắp, tựa như là hư không bị xé nứt ra vết nứt, cảnh tượng khủng bố.

Tiếng nổ vang bên trong, Tư Mã Lâm Vân thân thể, chấn động mạnh, nhịn không được lui về sau một bước, vàng ròng bảo côn, cũng ong ong vang vọng, phía trên điện quang đi khắp.

Dương Tú lần này, nửa bước đã lui, Kinh Lôi kiếm pháp nhất kích, uy lực thực khủng bố.

Bất quá, Kinh Lôi kiếm pháp, ý tứ là một kiếm sấm sét, nhất kích đánh chết giết, Tư Mã Lâm Vân mặc dù lui lại một bước, nhưng trên thực tế là chặn một kiếm này, nếu là Dương Tú kiếm pháp hết sạch sức lực, chỉ sợ lại sẽ bị Tư Mã Lâm Vân phản kích trở ra.

Có nhãn lực cao minh người, nhìn ra môn này kiếm pháp tai hại, mỉm cười, này một trận chiến. . . Cuối cùng vẫn là Tư Mã Lâm Vân thắng.

Tư Mã Lâm Vân xuất thân ngũ phẩm thế gia, tầm mắt rộng lớn, tự nhiên cũng nhìn ra Kinh Lôi kiếm pháp hư thực, mặc dù lui một bước, khóe miệng lại là ý cười không giảm.

Ầm ầm. . .

Lại là một đạo lôi âm vang lên, mặc dù không bằng vừa rồi cái kia tiếng kinh thiên động địa, nhưng cũng chấn tâm thần người.

Chỉ thấy Dương Tú lại là một kiếm công ra, điện quang sáng chói, uy thế chấn thiên..