Chương 267: Đao Phong Ma

Chương 267: Đao Phong Ma

Tứ giai kiếm thuật —— Cuồng Lôi kiếm pháp.

Đồng dạng là Lôi Kiếm tông kiếm thuật.

Cuồng Lôi kiếm pháp, không giống Kinh Lôi kiếm pháp như vậy trong nháy mắt bùng nổ, nhưng cũng thế công hung mãnh, đồng thời  có thể liên tục thi triển.

Chính như cái kia 'Cuồng' chữ, Cuồng Lôi kiếm pháp một khi thi triển mà ra, tựa như cùng một đầu phát cuồng trâu rừng, cực kỳ hung mãnh, thế không thể đỡ.

Lôi hệ kiếm pháp, công phạt có thể so sánh Kim hệ, đồng thời lực lượng trầm trọng, uy lực kinh người.

Tư Mã Lâm Vân vừa mới bị Kinh Lôi kiếm pháp đẩy lui, đúng là thế như thời điểm, lúc này Dương Tú một chầu mãnh công, tự nhiên là lệnh Tư Mã Lâm Vân trở tay không kịp, một trận tay bề bộn chân bề bộn.

Một bước lui!

Từng bước lui!

Tư Mã Lâm Vân tại Dương Tú mãnh công dưới, liên tiếp lui về phía sau, tuy có trọng binh vàng ròng bảo côn nơi tay, lại cũng chỉ còn lại chống đỡ chi công.

Lúc này Tư Mã Lâm Vân toàn lực ngăn cản Dương Tú kiếm thuật công kích, đang lùi lại bên trong miễn cưỡng có thể ngăn cản, căn bản vô lực phân tâm đi điều khiển chín ngọn phi đao, chín ngọn phi đao, đều rơi xuống ở phía xa mặt đất.

Cuồng Lôi kiếm pháp, thông hướng thẳng trước, thế không thể đỡ.

Tư Mã Lâm Vân rất nhanh liền lui đến bên bờ lôi đài, đồng thời, theo lần lượt va chạm, vàng ròng bảo côn bên trên điện quang càng ngày càng nhiều, sau cùng giăng đầy toàn côn, còn lan tràn đến Tư Mã Lâm Vân hai tay.

Một trận tê dại cảm giác kéo tới, lôi điện tê liệt tính nhất thời làm Tư Mã Lâm Vân động tác cứng đờ, ngăn cản tốc độ liền liền chậm một điểm.

Dương Tú lúc này, một kiếm nhanh hơn một kiếm điên cuồng tấn công, Tư Mã Lâm Vân động tác có chút chậm chạp, liền bỏ qua một kiếm phòng thủ.

Ba

Một tia chớp ánh kiếm đánh vào Tư Mã Lâm Vân thân bên trên, phát ra một tiếng nổ vang.

Tư Mã Lâm Vân toàn bộ thân thể trong nháy mắt chấn động, thân thể liền hướng phía sau bắn tới, bay xuống lôi đài.

Phía ngoài áo trắng trường bào bị ánh kiếm phá vỡ, lộ ra bên trong tia kim nhuyễn giáp, này lệnh Tư Mã Lâm Vân tránh khỏi lồng ngực bị ánh kiếm phá vỡ nguy hiểm, nhưng một kiếm này uy lực kinh người, trùng kích tại Tư Mã Lâm Vân thân bên trên, cũng làm cho Tư Mã Lâm Vân miệng phun máu tươi.

Nhất là cuồng bạo sấm sét lực lượng, đánh vào Tư Mã Lâm Vân thân bên trên, trong nháy mắt đem Tư Mã Lâm Vân điện cháy đen, từng sợi tóc đứng thẳng, quẳng tại mặt đất, tựa như là cái dân chạy nạn giống như.

Ra sân lúc

Tư Mã Lâm Vân áo trắng như tuyết, tựa như công tử văn nhã, bây giờ lại là một thân cháy đen, như là dân chạy nạn, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhìn xem Tư Mã Lâm Vân bộ dáng, xem trên chiến đài, không ít võ giả đều ầm ầm cười ha hả.

Lúc này, đấu võ trường thanh âm vang lên: "Trận thứ tám, người khiêu chiến 'Kiếm Nhất' chiến thắng."

Dưới lôi đài, Tư Mã Lâm Vân ho ra một ngụm máu tươi, trong hai mắt, tràn đầy lửa giận.

Hắn cảm giác hiện tại hình dạng của mình rất là mất mặt, đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có bị như thế điện qua.

Tư Mã Lâm Vân bò lên, hung hăng nhìn trên lôi đài Dương Tú liếc mắt, lui xuống.

Xem trên chiến đài, chúng võ giả đều ý do vị tẫn, này một trận chiến là 8 cuộc chiến đấu bên trong đặc sắc nhất một trận chiến, cảm giác liền xem như dừng ở đây, mua vé hoa linh thạch cũng đáng.

Làm lôi đài nam bộ miệng cống đóng cửa, ầm ầm. . . Lôi đài bắc bộ lớn miệng cống, lại mở ra.

Quan chiến đám võ giả, tầm mắt sáng lên, trước đó bắc bộ lớn miệng cống mở ra, thế nhưng là đi ra một đầu sa mạc Hỏa Lân bọ cạp, lần này. . . Lại là cái gì hung ác sinh vật?

Tựa như kim loại cắt chém mặt đất thanh âm, theo lớn miệng cống phía sau truyền đến.

Rất nhanh, một cái cao tới hơn một trượng sinh vật hình người, từ bên trong đi ra.

"Đây là vật gì?"

Người xem trên đài, liền liền có người kinh hô lên.

Cái này hình người sinh vật, mọc ra bốn tay hai chân, sáu chi bên ngoài, đều là thiên sinh sắc bén lưỡi đao, lập loè hàn quang.

Trừ cái đó ra, sống lưng nó hở ra, cũng thiên sinh hình thành một đạo sắc bén lưỡi đao, mãi cho đến sống lưng đuôi.

Sống lưng đuôi về sau, mọc ra một đầu cái đuôi thật dài  đồng dạng hàn quang lấp lánh, phía trên mọc ra ba đầu lưỡi đao.

Đầu của nó, mọc ra hai cây sừng cong, sừng cong cạnh ngoài cũng là sắc bén lưỡi đao.

Toàn thân nó làn da, là màu nâu đen, hết sức cứng cỏi, có hơi hơi hàn quang.

Đây là một cái toàn thân đều dài hơn lấy lưỡi đao sinh vật hình người, tuyệt đại đa số người quan chiến, cũng không thấy qua thứ này.

Dương Tú cũng không có, hơi hơi nâng lên lông mày, đây quả thực là một cái quái vật.

Đấu võ trường thanh âm vang lên: "Trận thứ chín, đối thủ Đao Phong Ma, tam giai cửu trọng."

Người xem trên đài, có kiến thức rộng rãi võ giả nói ra:

"Đao Phong Ma là sinh ra tại Ma Vực trong thâm uyên sinh vật, là một cái đặc thù chủng tộc, thân thể của bọn nó trời sinh trưởng sắc bén lưỡi đao, là trời sinh đao pháp đại sư, thực lực cực kỳ cường đại, cùng cấp bậc bên trong, bọn hắn là gần như vô địch tồn tại."

Tê

Từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Gần như vô địch, bốn chữ này, là hết sức đáng sợ đánh giá.

Cùng cảnh giới bên trong, chân chính vô địch, cực ít cực ít, có thể gần như vô địch, trên cơ bản liền đã quét ngang cùng giai, khó gặp địch thủ.

Này tôn Đao Phong Ma, là tam giai cửu trọng tu vi, tương đương với Tố Hồn cảnh cửu trọng, nói cách khác, Tụ Linh cảnh phía dưới, nó khó gặp địch thủ.

Rõ ràng, này tôn Đao Phong Ma thực lực, cực kỳ đáng sợ, không phải thu hoạch được 'Huyết phủ võ giả' phong hào, Tụ Linh cảnh phía dưới chân chính vô địch tồn tại, có thể đủ thắng quá Đao Phong Ma Tố Hồn cảnh võ giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đổi một câu nói, có thể đánh bại này tôn Đao Phong Ma, đích thật là có trở thành 'Huyết phủ võ giả' tư cách.

Huyết phủ đấu võ trường, rất ít nhường 'Đao Phong Ma' tại sinh tử đấu võ bên trong xuất chiến, nhất là tam giai cửu trọng Đao Phong Ma.

Tỉ như, Tư Mã đón gió tại sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp chín tràng, liền không có ở trận thứ chín gặp được Đao Phong Ma, bằng không. . . Hắn chưa hẳn có thể thắng được chín tràng.

Đao Phong Ma tộc là một cái có cực cường sát lục chi tâm chủng tộc, Đao Phong Ma tộc vừa ra trận, cơ hồ là không chết không thôi cục diện.

Một khi có Đao Phong Ma ra sân, cơ hồ có khả năng tuyên bố, đây là một trận sinh tử chi chiến, bại vào Đao Phong Ma phía dưới võ giả, hẳn phải chết.

Nguyên nhân chính là như thế, huyết phủ đấu võ trường rất ít phái ra Đao Phong Ma tham chiến.

Bởi vì, đứng tại huyết phủ đấu võ trường lập trường, có người có thể tại sinh tử đấu võ trường xông vào thứ mười tràng, kỳ thật là một chuyện tốt, này khả năng hấp dẫn hàng loạt võ giả mua vé quan sát, huyết phủ đấu võ trường cho ban thưởng mặc dù phong phú, nhưng cũng có thể kiếm một món hời.

Đao Phong Ma thực lực quá mạnh, đem một vài mạnh mẽ người khiêu chiến chém giết tại trận thứ chín, không có lợi.

Đồng thời, có một ít người khiêu chiến, thân phận không phải bình thường, tỉ như Tư Mã Lâm Vân này loại ngũ phẩm thế lực hậu bối thiên tài, tự nhiên là không thể để cho bọn hắn chết tại sinh tử đấu võ trường bên trong, càng không thể phái ra Đao Phong Ma.

Thế nhưng là, Dương Tú sinh tử đấu võ, trận thứ chín phái ra Đao Phong Ma, này liền có chút để cho người ta kinh ngạc.

Nếu như nói huyết phủ đấu võ trường hi vọng người khiêu chiến thắng liên tiếp chín tràng, thu hoạch được thứ mười tràng cơ hội khiêu chiến, như vậy. . . Này một trận chiến huyết phủ đấu võ trường hẳn là cho rằng Dương Tú có rất lớn tỷ số thắng.

Này lệnh người quan chiến rất là không hiểu, Dương Tú dù sao mới là Tố Hồn cảnh thất trọng tu vi mà thôi, đánh bại Tư Mã Lâm Vân đều phế đi sức chín trâu hai hổ, đối phó Đao Phong Ma này loại làm giết chóc mà thành nhân vật đáng sợ, thật có thể có đại thắng suất?.