Chương 268: Cỗ máy giết chóc

Chương 268: Cỗ máy giết chóc

Làm đấu võ trường vừa dứt tiếng, Đao Phong Ma con mắt, chăm chú vào Dương Tú thân bên trên.

Đây là một đôi máu con mắt màu đỏ, bên trong tràn đầy giết chóc, huyết tinh, hung ác, cùng với. . . Cừu hận!

"Người. . . Loại, nên. . . Chết!"

Đao Phong Ma miệng nói tiếng người, nó đọc nhấn rõ từng chữ cũng không rất rõ ràng, hiển nhiên đối với ngôn ngữ nhân loại thông hiểu không nhiều, nhưng thanh âm nhưng rất lạnh lùng, tràn ngập sát ý.

Dương Tú đây là lần thứ hai gặp được nhân loại bên ngoài sinh vật hình người, lần đầu tiên là tại cấm ma trong thâm uyên cái chủng loại kia thấp bé sinh vật hình người, lần thứ hai chính là này tôn Đao Phong Ma.

Cấm ma trong thâm uyên thấp bé sinh vật hình người, thực lực thấp, mới muốn làm tại Ngưng Nguyên cảnh võ giả, còn lâu mới có thể cùng Đao Phong Ma so sánh.

Này tôn Đao Phong Ma chỉ là theo ngoại hình nhìn lại, liền là một tôn hoàn mỹ cỗ máy giết chóc, nhường Dương Tú hơi có chút cảm giác nguy hiểm.

Đương nhiên, đây là Dương Tú bảo lưu lại thực lực nguyên nhân.

Dương Tú cầm trong tay Xích Văn kiếm, lạnh lùng nhìn xem Đao Phong Ma, thế kiếm cường thịnh đến cực hạn, kiếm ý bén nhọn bao phủ bát phương.

Liền, Đao Phong Ma cũng tản mát ra một cỗ kinh khủng đao ý, đây là nó bẩm sinh đao ý, theo tu vi của nó mà trưởng thành.

Đao ý bên trong, cũng tràn đầy giết chóc cùng hung ác, cùng Dương Tú kiếm ý tại trong hư không va chạm  khiến cho bình tĩnh trong hư không khuấy động ra gợn sóng.

Đao Phong Ma từng bước một hướng Dương Tú đi tới, mỗi đi một bước, trên chân lưỡi đao liền tại mặt đất thổi qua, phát ra âm thanh chói tai, hình thành một cỗ khẩn trương bầu không khí ngột ngạt.

Bốn phía xem trên chiến đài, tất cả võ giả cũng nhịn không được nín thở, mắt không chớp nhìn xem Dương Tú cùng Đao Phong Ma.

Đối với Đao Phong Ma, liền nghe nói cũng không nhiều, tuyệt đại đa số đều là lần đầu tiên nhìn thấy, chúng võ giả trong ánh mắt đều để lộ ra tò mò mãnh liệt chi sắc.

Này loại khẩn trương bầu không khí ngột ngạt không có tiếp tục quá lâu.

Đao Phong Ma khoảng cách Dương Tú còn có bên trên xa mười trượng, liền đột nhiên nhảy lên một cái, thân thể lăng không nhảy lên, trên không trung vươn mình lăn một vòng.

Cổn Đao trảm!

Nháy mắt, Đao Phong Ma liền lăn đến Dương Tú phía trước phương, toàn thân nó đều là lưỡi đao, nhấp nhô thời điểm, tựa hồ có vô số đạo lưỡi đao cắt chém.

Này hoàn toàn không phải nhân loại võ giả có thể phát ra công kích, cảm giác tựa như là một cái máy móc

Có vô số chuyển luân lưỡi đao máy móc nhấp nhô đánh tới, mỗi một nơi đều là công kích điểm, căn bản không thể nào cản lên.

Kiếm bộ!

Dương Tú không chút do dự tránh đi, dưới chân kiếm quang lóe lên, thân thể trong nháy mắt lướt ngang mấy trượng.

Tạch tạch tạch két ——

Đao Phong Ma nhấp nhô lưỡi đao, đập vào Dương Tú trước đó dừng chân chỗ, liền, lưỡi đao cấp tốc cắt chém mặt đất, sáng chói tia lửa bắn tung toé, vang lên một trận chói tai phá tiếng vang.

Nháy mắt, Đao Phong Ma mang theo một đường tia lửa hướng về phía trước lăn ra gần mười trượng, thân thể mới ngừng lại được.

Vù

Vừa mới dừng lại nhấp nhô Đao Phong Ma, thân thể lóe lên liền hướng Dương Tú giết tới đây.

Thân thể nó mặc dù lớn, nhưng toàn thân đều là lưỡi đao, cắt không khí, cơ hồ không có trở lực gì, tốc độ nhanh đến kinh người.

Đao Phong Ma không có nguyên khí, có chỉ là kiên cố thân thể, lực lượng cường đại, chỉ có thể cận thân công kích.

Một cận thân, Đao Phong Ma thân thể một cái xoay tròn, bốn cánh tay, đồng loạt vung lên, hướng Dương Tú chém ngang mà đến.

Cùng một thời gian, bốn đạo ánh đao chém ngang.

Gió Linh Kiếm pháp!

Tốc độ quá nhanh, Dương Tú chỉ có thể thi triển ra nhanh nhất kiếm pháp ngăn cản.

Đinh đinh đinh đinh!

Bốn tiếng nổ vang, thoáng qua ở giữa, Xích Văn kiếm cùng bốn đạo ánh đao liên tục va chạm, đem công kích cản lại.

Hưu

Nhưng mà, một đạo tiếng xé gió theo sát mà tới, lại là Đao Phong Ma lúc xoay người, cái đuôi đánh tới.

Cái đuôi ước chừng dài hai mét, phía trên có ba đạo lưỡi đao, một mực theo thân thể kéo dài đến cuối nhọn, hoành quất mà đến, cũng như đao mang cắt đến.

Dương Tú vừa mới ngăn lại bốn đạo ánh đao công kích, căn bản không kịp làm tiếp ngăn cản, dưới chân kiếm pháp lóe lên, thi triển kiếm bộ né tránh.

Vù

Đao Phong Ma cái đuôi quét ngang thất bại, thân thể trong nháy mắt đuổi theo, phản ứng của nó tốc độ cực nhanh, một cận thân chính là công kích mãnh liệt.

Dương Tú thi triển gió Linh Kiếm pháp ngăn cản, có thể Đao Phong Ma cùng một thời gian công ra lưỡi đao thật sự là nhiều lắm, lại không giống như là phi đao nhỏ như vậy dễ dàng tránh né, Dương Tú chỉ có thể vừa lui vừa lui.

Cho dù là đem kiếm bộ thi triển đến cực hạn, Dương Tú trên lôi đài không ngừng đi khắp, đối mặt Đao Phong Ma cũng chỉ là khó khăn lắm có thể ngăn cản, không ngừng bại lui.

Trên lôi đài tình thế, liếc mắt liền khó nhìn ra đến, hoàn toàn là Đao Phong Ma đè ép Dương Tú tại đánh.

Dù cho Dương Tú thỉnh thoảng thi triển ra Kinh Lôi kiếm pháp, muốn đem Đao Phong Ma bức lui, thế nhưng là Đao Phong Ma lực công kích, so với Tư Mã Lâm Vân trọng côn công kích chỉ có hơn chứ không kém.

Cho dù là Kinh Lôi kiếm pháp, Dương Tú đều không có cách nào đem Đao Phong Ma đánh lui, chỉ có thể khó khăn lắm liều mạng một chiêu, sau đó kiếm thuật lại biến thành gió Linh Kiếm pháp, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

Đến mức Cuồng Lôi kiếm pháp, Đao Phong Ma mỗi lần công ra ánh đao quá nhiều, Cuồng Lôi kiếm pháp không thể toàn bộ chống đỡ đỡ được, căn bản không thể đối công.

Một đôi công, còn chưa đánh trúng Đao Phong Ma, Dương Tú liền phải trước bị Đao Phong Ma lưỡi đao đánh trúng.

Còn lại kiếm pháp  đồng dạng như thế.

Cho nên, Dương Tú mặc dù tu luyện hàng loạt tứ giai kiếm pháp, nhưng lúc này có thể phát huy được tác dụng, cũng liền gió Linh Kiếm pháp, cùng thỉnh thoảng làm dùng một chút Kinh Lôi kiếm pháp.

"Kiếm Nhất nguy hiểm!"

"Đao Phong Ma thế công thật là đáng sợ, nó có bốn cánh tay, đồng thời toàn thân cao thấp các nơi cũng còn có lưỡi đao công kích, vừa ra tay liền có hàng loạt ánh đao, khó lòng phòng bị a!"

"Kiếm Nhất mặc dù kiếm thuật chủng loại nhiều, thế nhưng, bị Đao Phong Ma áp chế, hoàn toàn không phát huy được tác dụng a! Đánh như vậy xuống, Kiếm Nhất nhất định phải thua!"

. . .

Xem trên chiến đài, chúng võ giả nghị luận ầm ĩ.

Chiến đấu hai bên, một phe là nhân loại, một phe là Đao Phong Ma, xem trên chiến đài võ giả, tự nhiên đều là đứng tại Dương Tú bên này, nhìn xem Đao Phong Ma cái kia đáng sợ thế công, trong lòng đều thay Dương Tú lau một vệt mồ hôi.

Nhưng cũng có ngoại lệ người.

Tư Mã Lâm Vân, hiện tại đã ngồi tại người xem trên đài, làm quần chúng.

Nhìn xem Dương Tú bị Đao Phong Ma đánh cho vừa lui lại lui, khóe miệng lại là lộ ra vui sướng ý cười, ánh mắt của hắn chờ mong, ước gì Đao Phong Ma đem Dương Tú chém giết tại chỗ.

Đao Phong Ma là hoàn mỹ cỗ máy giết chóc, đao pháp của nó cùng thân thể phối hợp, cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

Đây là nhân loại võ giả không học được đao pháp, bởi vì, nhân loại võ giả không có bốn cái tay cánh tay, hai cái chân bên trên cũng không có lưỡi đao, thân bên trên càng không có lưỡi đao.

Đao Phong Ma đao pháp, học không được, thế nhưng, lại là thực chiến tốt nhất mục tiêu.

Đao Phong Ma thủ đoạn công kích nhiều lắm, khiến người ta khó mà phòng bị, cùng Đao Phong Ma đại chiến, so cùng nhân loại võ giả đối chiến, thậm chí là cùng yêu thú Thánh chiến, thực chiến hiệu quả phải lớn hơn nhiều.

Có khả năng nói như vậy, cùng nhân loại võ giả, yêu thú đại chiến sĩ tràng, cũng so ra kém cùng Đao Phong Ma chiến đấu một trận lấy được kinh nghiệm chiến đấu nhiều.

Có được tốt như vậy bồi luyện mục tiêu, Dương Tú không bỏ được sớm một chút kết thúc, một mực đem thực lực bảo trì tại cùng Tư Mã Lâm Vân lúc chiến đấu cấp bậc, cùng Đao Phong Ma không ngừng kịch chiến.

Mặc dù Dương Tú bị Đao Phong Ma giết đến vừa lui lại lui  có thể nói là toàn trường chạy tán loạn.

Nhưng. . . Dương Tú kinh nghiệm thực chiến, lại là nhanh như gió tăng lên.

Cùng Đao Phong Ma chiến đấu qua, mặt đối với nhân loại võ giả đủ loại thủ đoạn công kích, đều không có bất luận cái gì ra ngoài ý định, không kịp phản ứng..