Chương 269: Thực lực chân chính

Chương 269: Thực lực chân chính

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Tú tại Đao Phong Ma điên cuồng tấn công dưới, kiên trì thời gian so quan chiến đám võ giả tưởng tượng được kéo dài hơn.

Nhìn qua, Dương Tú tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ triệt để lạc bại, thế nhưng, Dương Tú luôn luôn hiểm lại càng hiểm tránh khỏi công kích.

Tại chúng võ giả hết sức chăm chú quan sát dưới, bất tri bất giác, Dương Tú cùng Đao Phong Ma đã đại chiến nửa giờ.

Thời gian lâu như vậy, Dương Tú còn đang kiên trì, liền liền Đao Phong Ma cái kia huyết hồng trong hai mắt, đều lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Giờ phút này nó trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tên nhân loại này võ giả, thật có thể kéo! Nhưng vô luận hắn có thể kéo bao lâu, sau cùng. . . Chỉ có chết!

Đao Phong Ma tầm mắt ngưng tụ, huyết hồng trong hai mắt, hơi hơi dần hiện ra hồng quang, thế công càng thêm mãnh liệt.

Thường nói, sắp thua!

Dương Tú một vị né tránh, phòng thủ, vốn là hiểm lại càng hiểm, tràn ngập nguy hiểm, hiện tại Đao Phong Ma thế công, đột nhiên càng thêm mãnh liệt một điểm, Dương Tú tự nhiên là mất thủ.

Một đạo lóa mắt ánh đao, vượt qua Dương Tú kiếm thuật phòng thủ, cắt tại phía dưới cánh tay sườn trên khuôn mặt.

Này một đao lực lượng cực kỳ khủng bố, phịch một tiếng, Dương Tú liền bị đánh bay bên ngoài hơn mười trượng.

Xem trên chiến đài, chúng võ giả trong lòng đồng thời xiết chặt, Dương Tú tao ngộ nặng như thế kích, nhất định bị thương nặng, Đao Phong Ma như lại ra tay, Dương Tú chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Tư Mã Lâm Vân, lúc này cũng là tầm mắt sáng lên, lộ ra phấn ý cười, nhìn xem Dương Tú bị Đao Phong Ma một đao đánh bay, trong lòng sảng khoái vô cùng.

Đao Phong Ma đối Dương Tú không có chút nào lòng thương hại, một đao đem Dương Tú đánh bay, thế công không dừng lại chút nào, thân thể nhanh như thiểm điện, lại hướng Dương Tú giết tới.

Dương Tú vừa mới ngã xuống tại đất, Đao Phong Ma liền một cái lăn động chém giết tới.

Nhấp nhô trảm là vận dụng toàn thân lưỡi đao tốc độ cao xoay tròn cắt chém, mặc dù thật tới thật hướng phương thức vụng về, nhưng uy lực lại là cực kỳ doạ người, nếu là bị đánh trúng vào, trong nháy mắt liền có thể đem mục tiêu tháo thành tám khối.

Tư Mã Lâm Vân nụ cười trên mặt, nồng đậm tới cực điểm.

Không ít võ giả không đành lòng thấy Dương Tú thân thể bị cắt chém thành mảnh vỡ, nhịn không được ngộ lên con mắt.

Mắt thấy Đao Phong Ma này một cái Cổn Đao trảm liền muốn chém trúng Dương Tú.

Đột nhiên. . .

Dương Tú thân ảnh lóe lên

Giống như một đạo kiếm quang, trong nháy mắt nổ bắn ra đến một bên.

Hiểm lại càng hiểm, lại tránh khỏi Đao Phong Ma một cái tuyệt sát.

Ân

Xem trên chiến đài, chúng võ giả tầm mắt trừng một cái.

Tư Mã Lâm Vân lông mày, cũng chợt nhíu lại.

Dương Tú. . . Chịu Đao Phong Ma như vậy một cái nặng trảm, vậy mà không có trọng thương?

Né tránh đến một bên Dương Tú, nghiêng người quần áo vỡ tan, bên trong có đạo vết thương, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Này đạo vết thương dài ước chừng hai ngón tay, xem như rất dài vết thương, thế nhưng, bị thương nhưng không sâu, chỉ thương da thịt, vết thương nhẹ mà thôi.

Dương Tú là luyện khí sĩ, hơn nữa là luyện khí trình độ đi đến tứ giai luyện khí sĩ, dùng thân là khí lô, có thể luyện chế tứ giai linh binh, thậm chí là Linh bảo.

Như là khí lô thân thể, hạng gì cứng cỏi, huống chi, Dương Tú còn có Vô Cấu kiếm thể, dù cho không có vận dụng kiếm thể chân thân lúc, thể phách mạnh mẽ cũng ở đó.

Dương Tú thân thể, mặc dù không đến mức đao thương bất nhập, thế nhưng, nhưng cũng cứng cỏi vô cùng, tụ hồn cảnh cấp độ lực công kích, không tạo được đa trọng tổn thương.

Điểm ấy thương thế, không có chút nào ảnh hưởng Dương Tú chiến lực.

Cái này là thân thể mạnh mẽ chỗ tốt, thân thể yếu, thụ một cái trọng kích, liền phải ném nửa cái mạng, thân thể mạnh, chỉ là một đạo vết thương nhỏ khẩu, thực lực không tổn hao gì.

Đao Phong Ma lăn ra bên ngoài hơn mười trượng, ngừng lại.

Lần này nó không có vội vã công kích, hai cái máu mắt đỏ nhìn xem Dương Tú, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, Dương Tú có thể tránh đi nó một kích này Cổn Đao trảm, càng không có nghĩ tới, Dương Tú chịu nó một đao, vậy mà không chút thụ thương.

C-K-Í-T..T...T ——

Đao Phong Ma một tiếng gào lớn, như là nhận khiêu khích, hướng Dương Tú vọt mạnh mà đến.

Bốn đầu lưỡi đao cánh tay vung vẩy, đồng thời hướng Dương Tú chém tới.

Trong cơn giận dữ, Đao Phong Ma huyết hồng trong đôi mắt huyết quang càng tăng lên, cơ hồ là bạo kích ra tay, cường độ công kích, hơn xa trước đó bất luận cái gì nhất kích.

Dương Tú đối mặt Đao Phong Ma như thế công kích mãnh liệt, lần này lại là không né tránh, ngược lại một bước hướng về phía trước, đón Đao Phong Ma công kích liền hướng giết tới.

Ti

Liền, một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm tiếng vang, trong lòng mọi người đều chấn động: 'Kiếm Nhất' là điên rồi sao? Lại cùng Đao Phong Ma đang đối mặt công?

Gió Linh Kiếm pháp!

Dương Tú kiếm thuật lóe lên, tầng tầng kiếm ảnh đao gió giết ra, trong chốc lát, chỉnh tòa trên lôi đài, đều bao phủ một cỗ cực kỳ đáng sợ xơ xác tiêu điều chi ý.

Mãnh liệt này kiếm ý  khiến cho Dương Tú khí thế phát sinh trời đất phiên che biến hóa  khiến cho gió Linh Kiếm pháp tựa như là sống lại, có một loại huyền diệu khó giải thích, cao thâm mạt trắc ý cảnh cùng mùi vị.

Gió chi kiếm đạo chân ý!

Dương Tú rốt cục vận dụng một tia bản lĩnh thật sự.

Có được gió chi kiếm đạo chân ý gió Linh Kiếm pháp, mới thật sự là uy lực toàn bộ triển khai gió Linh Kiếm pháp.

Vô luận là xuất kiếm tốc độ, vẫn là uy lực kiếm pháp, giờ phút này đều lớn bên trên một bậc thang.

Cản cản cản cản. . .

Một chầu nổ vang, Đao Phong Ma công kích, đều bị Dương Tú cản lại, Dương Tú vẻ mặt nhẹ nhõm, nửa bước đã lui.

Ngược lại là Đao Phong Ma, cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng, theo bốn đầu lưỡi đao cánh tay truyền lại mà đến, trong lòng rung mạnh, Dương Tú thực lực, vậy mà đột nhiên bùng lên một cái cấp bậc.

Đao Phong Ma thuận thế ngã xuống đất, hai cái lưỡi đao cánh tay chống đất, hai cái chân lại là giải phóng ra ngoài, đối Dương Tú đột nhiên một cái liên hoàn quét ngang.

Dương Tú cùng Đao Phong Ma hơn phân nửa hơn nửa giờ, đối với Đao Phong Ma thủ đoạn công kích sáng tỏ tại tâm.

Thân thể nhảy lên, liền tránh khỏi Đao Phong Ma hai chân quét ngang, kiếm trong tay, lại là cực tốc vung ra, từng đạo đao gió ánh kiếm nổ bắn ra mà ra.

Đao Phong Ma chỉ còn lại có hai cánh tay hộ thân, căn bản ngăn không được Dương Tú cái kia cực tốc kiếm thuật.

Liền, mấy đạo đao gió ánh kiếm bổ vào Đao Phong Ma thân bên trên.

Tứ giai linh binh Xích Văn kiếm, phối hợp gió chi kiếm đạo chân ý, bổ ra ánh kiếm, hạng gì sắc bén?

Dù cho Đao Phong Ma cái kia màu nâu đen thân thể thập phần cường đại cứng cỏi, cũng bị trong nháy mắt trảm ra mấy cái thật sâu vết thương, dòng máu màu xanh lục, liền mãnh liệt mà ra.

Đao Phong Ma đau nhức đến thét lên, thân thể một cái lăn động, bổ về phía một bên.

Dương Tú rơi xuống đất, kiếm thuật biến đổi, một chiêu Kinh Lôi kiếm pháp.

Lôi chi kiếm đạo chân ý vận dụng, dung nhập kiếm thuật bên trong.

Ầm ầm một tiếng!

Như là Thiên phạt hàng thế, một đạo kinh khủng lôi điện từ trên trời giáng xuống, rơi vào Xích Văn kiếm bên trong, theo ánh kiếm trảm ra, bộc phát ra như kinh lôi khủng bố nhất kích.

Sáng chói lôi đình ánh kiếm chợt bổ trúng Đao Phong Ma, dù cho Đao Phong Ma dùng lưỡi đao cánh tay đan xen ngăn cản, toàn lực phòng ngự, đối mặt này sấm sét một kiếm, cũng là uổng công.

Oanh một tiếng nổ vang, Đao Phong Ma thân thể khổng lồ liền hướng phía sau bay lên, lui nhanh ra bên ngoài hơn mười trượng.

Răng rắc! Răng rắc!

Đao Phong Ma hai đầu lưỡi đao cánh tay, đều bị chém đứt, thân bên trên một vết thương sâu đến xương cốt, nhìn thấy mà giật mình.

Toàn thân của nó, càng là lập loè sáng chói ánh chớp, kinh khủng sấm sét lực lượng đem toàn thân hắn tê liệt, mặc dù bị thương nặng, trong lúc nhất thời nhưng khó mà động đậy.

Rầm rầm rầm. . .

Dương Tú đối Đao Phong Ma, ra tay không lưu tình chút nào, kiếm thuật hóa thành Cuồng Lôi kiếm pháp, mấy kiếm mãnh công.

Mấy đạo lôi đình ánh kiếm rơi vào Đao Phong Ma thân bên trên, liền muốn Đao Phong Ma mệnh.

Bốn phía xem trên chiến đài, chúng võ giả từng cái há to miệng đi, vẻ mặt rung động, nhìn xem Đao Phong Ma thi thể, đơn giản kinh điệu cái cằm..