Chương 270: Ngày mai buổi trưa

Chương 270: Ngày mai buổi trưa

Tuy nói, tuyệt đại đa số võ giả, đều chờ mong Dương Tú có thể chiến thắng, chém giết Đao Phong Ma cái này dị tộc.

Thế nhưng, Dương Tú thật đem Đao Phong Ma đánh giết, lại là thật sâu rung động mỗi một cái người quan chiến tâm linh.

Đao Phong Ma cường đại đến mức nào chúng võ giả rõ như ban ngày, cường đại đến thật có chút đáng sợ.

Nguyên bản, Dương Tú tại Đao Phong Ma dưới sự công kích, chỉ có sức lực chống đỡ, mấy không còn sức đánh trả, không ngừng tránh lui.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Dương Tú thụ Đao Phong Ma nhất kích nặng trảm về sau, vậy mà chưa chịu trọng thương không nói, ngược lại thực lực tăng nhiều, đem Đao Phong Ma đánh giết, là thật làm cho người rung động.

Chúng võ giả, trong lòng một cái ý niệm trong đầu: Kiếm Nhất đây là che giấu thực lực? Hoặc là nói, còn che giấu tu vi?

Bọn hắn không tin, một cái Tố Hồn cảnh thất trọng võ giả, có thể đủ cường đại đến tình trạng như thế, cũng hoài nghi Dương Tú tu vi, không chỉ như vậy.

Đấu võ trường thanh âm, vang lên: "Trận thứ chín, người khiêu chiến 'Kiếm Nhất' chiến thắng, 'Kiếm Nhất' các hạ, có hay không tiếp tục khiêu chiến? Thắng liên tiếp mười tràng, có thể được 'Huyết phủ võ giả' xưng hào, có thể học một môn võ kỹ cấp bốn, có thể được trăm vạn tam phẩm linh thạch ban thưởng."

Dương Tú ngẩng đầu, không chút nghĩ ngợi nói: "Tiếp tục!"

Chúng võ giả đã sớm đoán trước, Dương Tú chọn tiếp tục, thắng liền chín tràng, khoảng cách 'Huyết phủ võ giả' xưng hào chỉ còn lại có tới cửa một cước, không có người hội tại lúc này dừng lại.

Bởi vì, thứ mười tràng ban thưởng quá lớn, đồng thời có thể cùng chân chính 'Huyết phủ võ giả' giao thủ.

Thế nhưng là, nghe được Dương Tú xác định tiếp tục khiêu chiến, chúng võ giả tầm mắt, vẫn là không nhịn được sáng lên.

Dương Tú biểu hiện quá kinh diễm, tất cả mọi người rất chờ mong hắn tại thứ mười cuộc chiến đấu bên trong biểu hiện.

Đấu võ trường thanh âm

Tiếp tục vang lên: "Ngày mai buổi trưa, đem cử hành thứ mười cuộc chiến đấu, đối thủ của ngươi chính là một tên chân chính 'Huyết phủ võ giả ' ngươi chỉ cần có thể tại dưới tay hắn kiên trì nửa giờ bất bại, liền coi như là thắng, 'Kiếm Nhất' các hạ, ngày mai thỉnh đến đúng giờ tới."

Thứ mười tràng khiêu chiến, an bài tại ngày thứ hai, đây là lệ cũ.

Bởi vì cuộc khiêu chiến này, sẽ có 'Huyết phủ võ giả' ra tay, đối người xem lực hấp dẫn lớn nhất, ra trận phiếu giá cả tự nhiên cao nhất.

Có thể tại sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp chín tràng võ giả, hết sức hiếm thấy, xuất hiện một cái, huyết phủ đấu võ trường tự nhiên là phải thật tốt bắt lấy cơ hội buôn bán, kiếm một món hời.

Cho nên, thứ mười tràng khiêu chiến, là đơn độc thu lệ phí, đặt ở ngày thứ hai, mỗi một cái người quan chiến đều phải lần nữa mua vé ra trận.

Dương Tú thông qua khách quý lệnh bài, về tới sở thuộc phòng khách quý bên trong.

Cơ Trường Tiêu đã trước một bước trở về, nhìn thấy Dương Tú, mỉm cười: "Biểu hiện được không sai, cảm giác như thế nào?"

Dương Tú cũng mỉm cười, lộ ra vui mừng, nói:

"Mở rộng tầm mắt, bình thường rất khó gặp gỡ, thậm chí căn bản gặp không được đối thủ, huyết phủ đấu võ trường bên trong đều có, đây đối với tăng lên kinh nghiệm thực chiến, có cực lớn hiệu quả, nhất là đánh với Đao Phong Ma một trận, tối vi rõ rệt."

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, nói: "Ngươi làm rất đúng, dùng thực lực của ngươi, trở thành 'Huyết phủ võ giả' là tất nhiên, có cơ sẽ tự nhiên là phải thật tốt rèn luyện một chút kinh nghiệm thực chiến, tam giai cửu trọng Đao Phong Ma, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Dương Tú hỏi: "Sư phụ, Đao Phong Ma thứ này, từ đâu tới? Đơn giản liền là trời sinh cỗ máy giết chóc!"

Cơ Trường Tiêu nói: "Là Ma Vực trong thâm uyên một loại sinh vật, tính tình hung mãnh tàn bạo, đích thật là làm giết chóc mà thành."

Dương Tú vẻ mặt tò mò: "Ma Vực thâm uyên, ở nơi nào, cùng cấm ma thâm uyên có quan hệ gì sao?"

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, nói: "Ma Vực thâm uyên ở vào bách quốc chi vực thủ phủ, cấm ma thâm uyên, hẳn là Ma Vực thâm uyên cửa ra vào một trong."

Dương Tú như có điều suy nghĩ nói: "Thì ra là thế, cấm ma dưới vực sâu, cũng có hình người sinh vật, nhưng cùng Đao Phong Ma khác biệt, chúng nó rất thấp nhỏ, thực lực cũng rất thấp, mới tương đương với Ngưng Nguyên cảnh võ giả."

Cơ Trường Tiêu đạo hiển nhiên đã sớm biết: "Đó là thấp Ma tộc, Ma tộc bên trong nhỏ yếu nhất một nhánh, cùng Đao Phong Ma tộc đều là Ma tộc chi nhánh."

"Ma tộc?" Dương Tú kinh ngạc nhìn xem Cơ Trường Tiêu, trong hai mắt tràn đầy hứng thú.

Cơ Trường Tiêu thấy thế, nói: "Ma tộc cùng nhân tộc một dạng, là một cái lớn chủng tộc bầy, bất quá. . . Huyền đế đại lục là nhân loại cùng yêu thú thế giới, Ma tộc số lượng vô cùng ít ỏi, chỉ có một ít truyền thuyết xa xưa, tựa hồ cũng không là cái thế giới này giống loài, ta cũng chỉ biết là những thứ này."

Thấy Dương Tú có loại đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng dáng vẻ, Cơ Trường Tiêu đem tự mình biết đều nói ra, ngăn trở Dương Tú đặt câu hỏi.

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Này chút xa xôi đồ vật đừng suy nghĩ nhiều, đi, về khách sạn trước, ngày mai lại đến."

Dương Tú tháo xuống mặt nạ, thu vào, hai người rời đi phòng khách quý.

Cơ Trường Tiêu đem phòng khách quý thời hạn mướn mua sắm đến ngày mai, hai người rời đi huyết phủ đấu võ trường, trở về khách sạn mà đi.

Lúc này, huyết phủ đấu võ trường bên trong, náo nhiệt lên.

Huyết phủ đấu võ trường đang ở tuyên truyền lấy 'Kiếm Nhất' tại sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp chín tràng, đồng thời vào khoảng ngày mai buổi trưa tiến hành thứ mười cuộc chiến đấu tin tức.

"Sinh tử đấu võ trường, lại hiện ra Tố Hồn cảnh cao thủ cái thế!"

"Vẻn vẹn Tố Hồn cảnh thất trọng tu vi, thực lực nhưng quét ngang Tố Hồn cảnh cửu trọng, không đâu địch nổi!"

"Tư Mã đón gió, là bại tướng dưới tay của hắn, Đao Phong Ma, là vong hồn dưới kiếm của hắn. !"

"Hắn. . . Liền là người khiêu chiến 'Kiếm Nhất ' một cái tinh thông nhiều môn tứ giai kiếm thuật, thân thể đao thương bất nhập yêu nghiệt thiên tài!"

"Ngày mai buổi trưa, 'Kiếm Nhất' đem cùng huyết phủ võ giả, đối chiến tại Tố Hồn khu số một đấu võ trường, ra trận phiếu hừng hực dự bán bên trong, trước mua trước phải."

. . .

Huyết phủ đấu võ trường lời tuyên truyền, để cho người ta nhìn trong lòng hứng thú đại sinh, đều nghĩ mở mang kiến thức một chút cái này tên là 'Kiếm Nhất' yêu nghiệt thiên tài!

Liền, liền có không ít võ giả tiến đến mua sắm ngày mai ra trận phiếu, sớm tuyển cái chỗ ngồi tốt.

Thế nhưng là, vừa nhìn thấy giá cả, lại là nhường mua vé đám võ giả hết sức khó chịu.

"Chuyện gì xảy ra? 200 tam phẩm linh thạch một tấm phiếu, làm sao đắt như thế?"

"Trước kia sinh tử đấu võ thứ mười cuộc chiến đấu, ra trận phiếu thế nhưng là 100 tam phẩm linh thạch một tấm, lần này giá cả làm sao tăng lên gấp đôi?"

"200 tam phẩm linh thạch một tấm phiếu, các ngươi huyết phủ đấu võ trường làm ngực trực tiếp tới đoạt linh thạch tốt, cái này cũng đắt đến quá bất hợp lí!"

. . .

Mua vé đám võ giả, liền kêu la.

Dùng trước một trăm tam phẩm linh thạch một tấm quyết chiến phiếu, lần này giá cả nhưng tăng lên gấp đôi, rất nhiều võ giả đều không thể tiếp nhận.

Huyết phủ đấu võ trường nhân viên nói ra: "Trước kia tiến hành thứ mười cuộc chiến đấu người khiêu chiến, đánh bại qua Đao Phong Ma sao? Liền liền Tư Mã Lâm Vân, đều là bại tướng dưới tay của hắn.

Vị này 'Kiếm Nhất' tiên sinh, có cực lớn tỷ lệ trở thành một tên mới 'Huyết phủ võ giả ' hắn quyết chiến phiếu, tự nhiên không giống bình thường, bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau liền không còn có khả năng nhìn thấy hắn cùng huyết phủ võ giả quyết đấu.

200 tam phẩm linh thạch, không có chút nào quý, hiện tại nếu là không mua  chờ ngày mai, coi như mua không được vị trí tốt, không. . . Đợi ngày mai, liền phiếu đều không đến bán."

Trước đó quan sát chiến đấu võ giả, trong lòng lập tức liền hiểu.

Trách không được huyết phủ đấu võ trường bỏ được xuất ra một tôn tam giai cửu trọng Đao Phong Ma, nguyên lai là đang tạo thế, nắm ngày mai ra trận phiếu gấp đôi bán đi.

Này nhiều gấp đôi ra trận phiếu thu nhập, hạng gì kinh người, so sánh một tôn Đao Phong Ma giá trị, lớn giá trị đặc biệt đáng..