Chương 271: Huyết phủ võ giả

Chương 271: Huyết phủ võ giả

Ngụy Ương Thành đông, Tư Mã thế gia.

Làm ngũ phẩm thế gia, Tư Mã thế gia thực lực tại toàn bộ Đại Ngụy quốc đô ở vào đỉnh tiêm tồn tại.

Trên mặt đất giá trân quý Ngụy Ương Thành bên trong, Tư Mã thế gia phủ đệ chiếm diện tích rất rộng, trong phủ từng mảnh từng mảnh trạch viện, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tại một tòa chiếm diện tích rộng hơn, khí thế tương đối to lớn phủ viện bên trong, Tư Mã Lâm Vân một mặt khó chịu đi vào.

Đi vào phủ viện, Tư Mã Lâm Vân liền hô to một tiếng: "Cha!"

Một cái bề ngoài nhìn qua ngoài ba mươi, khí thế uy nghiêm nam tử trung niên theo trong phòng đi ra.

Tư Mã Lâm Vân liền chạy đi lên, nói: "Cha, ngươi giúp ta một việc."

Nam tử trung niên nhìn qua ngoài ba mươi, kì thực đã gần 60, là Tư Mã thế gia đời trung niên là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy —— Tư Mã Trường Xuyên.

Thứ nhất, là bởi vì hắn tự thân tư chất kinh người, tu vi cao tới Tụ Linh cảnh cửu trọng, ba mươi năm trước xuân hoa bữa tiệc, hắn nhưng là thu được hạng nhất tồn tại, thiếu niên thành danh.

Thứ hai, là bởi vì hắn hai đứa con trai, trưởng tử Tư Mã đón gió, tuổi còn trẻ, liền đã là Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên bài danh thứ hai, là khóa này xuân hoa yến hạng nhất cường lực tranh đoạt người, thứ tử Tư Mã Lâm Vân, cũng là danh dương Ngụy Ương Thành nhân vật thiên tài.

Tư Mã Trường Xuyên nhìn xem Tư Mã Lâm Vân, nói: "Ngươi lại muốn làm gì?"

Tư Mã Lâm Vân nói: "Ngày mai huyết phủ đấu võ trường có một trận huyết phủ võ giả quyết chiến, cha, ngươi theo ta cùng đi xem đi, người khiêu chiến kia 'Kiếm Nhất ' tinh thông kiếm pháp thật nhiều, ngươi giúp ta nhìn một chút, đều là vây cánh gì, là nào tông môn kiếm pháp?"

Tư Mã Trường Xuyên làm Tụ Linh cảnh cửu trọng tồn tại, đối Tố Hồn cảnh 'Huyết phủ võ giả' cuộc chiến, tự nhiên không có hứng thú gì.

Đối với chính mình đứa con trai này, Tư Mã Trường Xuyên là hiểu khá rõ, nói: "Người khiêu chiến kia 'Kiếm Nhất ' chỗ nào trêu chọc ngươi rồi?"

Tư Mã Lâm Vân nói: "Ta tham gia trận thứ tám chiến đấu, không cẩn thận, bị hắn cho đánh bại, tiểu tử này rất hư, dùng Lôi hệ kiếm pháp điện ta toàn thân cháy đen, để cho ta tại chỗ mất hết mặt.

Hiện tại, huyết phủ đấu võ trường trắng trợn tuyên truyền ta là 'Kiếm Nhất' bại tướng dưới tay, chỉ sợ toàn bộ Ngụy Ương Thành, đều muốn đem ta xem như trò cười, có thể cái này 'Kiếm Nhất' mang theo mặt nạ, ta liền hắn là ai cũng không biết."

Tư Mã Trường Xuyên một phất ống tay áo, nói: "Ngươi bại, là ngươi tài nghệ không bằng người, làm sao, ngươi còn muốn báo thù hắn sao?"

Tư Mã Lâm Vân ôm Tư Mã Trường Xuyên cánh tay, nói: "Ta không phải muốn trả thù hắn, nhưng ta bại bởi ai ta cũng không biết, trong lòng ta không thoải mái a, cha, ngươi đi giúp ta nhìn một chút, nhường ta biết hắn là ai, nhi tử hội dùng hắn làm mục tiêu, cố gắng tu luyện, ngày sau tại khiêu chiến bên trong đánh bại hắn."

Tư Mã Trường Xuyên nhìn xem Tư Mã Lâm Vân, suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu.

Ngày kế tiếp.

Trước buổi trưa, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu liền đi tới huyết phủ đấu võ trường, tiến nhập hôm qua đặt trước tốt phòng khách quý.

Phòng khách quý bên trong, Dương Tú đeo lên mặt nạ, thông qua truyền tống trận, đến số một đấu võ trường, tiến nhập lôi đài.

Cơ Trường Tiêu cũng truyền tống đến số một đấu võ trường, đi vào người xem đài.

Dương Tú nhìn xem bốn phía người xem đài, cơ hồ ngồi đầy người.

Số một đấu võ trường, diện tích lớn nhất, có thể dung nạp năm vạn người xem.

Dương Tú đã biết, cuộc chiến đấu này, ra trận phiếu bán đến 200 tam phẩm linh thạch một tấm, nếu là người xem đài phiếu toàn bộ bán sạch, huyết phủ đấu võ trường nhưng phải một ngàn vạn tam phẩm linh thạch thu nhập.

Mà Dương Tú thắng được thứ mười chiến, huyết phủ đấu võ trường chỉ ban thưởng trăm vạn tam phẩm linh thạch, nếu là bại, chiến thắng 'Huyết phủ võ giả ' chỉ có thể thu được ban thưởng một nửa, chỉ có năm mươi vạn linh thạch.

Chỉ là một trận khiêu chiến vé vào cửa, huyết phủ đấu võ trường liền có kinh người như thế thu nhập, chỉ sợ hết thảy thế lực đều sẽ đỏ mắt.

Bất quá, đỏ mắt cũng không có cách, huyết phủ đấu võ trường thực lực thông thiên, làm ăn này

Chỉ có huyết phủ đấu võ trường làm được lên.

Theo thời gian khoảng cách buổi trưa càng ngày càng gần, tiến vào người xem càng ngày càng nhiều, xem trên chiến đài, thật ngồi đầy.

Hết sức hiển nhiên, mặc dù ra trận phiếu tăng lên gấp đôi, nhưng huyết phủ đấu võ trường tuyên truyền thật tốt, trận chiến đấu này hoàn toàn chính xác rất hấp dẫn người ta, riêng lớn một cái Ngụy Ương Thành, tự nhiên có rất nhiều người nguyện ý mua vé quan sát.

Năm vạn chỗ ngồi, toàn bộ bán sạch.

Người xem trên đài, rất nhiều người xem đều là tuổi trẻ võ giả, Ngụy Ương Thành bên trong hậu bối thiên tài, cơ hồ tới hơn phân nửa, có không ít Tụ Linh cảnh võ giả, đều mang hậu bối mà đến.

Một trận huyết phủ võ giả cuộc chiến, có thể hấp dẫn rất nhiều tụ Linh vũ giả quan chiến, đây cũng là lần đầu.

Buổi trưa đến.

Số một đấu võ trường thanh âm vang lên: "Người khiêu chiến 'Kiếm Nhất ' thứ mười tràng khiêu chiến, bắt đầu! Khiêu chiến mục tiêu —— huyết phủ võ giả 'Trưởng Tôn Vô Cực' !"

Huyết phủ võ giả ra sân, tự nhiên cùng bình thường đối thủ khác biệt, lôi đài nam bắc miệng cống đều không có mở, mà là một đạo quang mang, đánh vào phía trên người xem đài lối vào chỗ.

Một cái hai lăm hai sáu tuổi thanh niên, vừa lúc ở hào quang phía dưới, vạn chúng chú mục.

Huyết phủ võ giả —— Trưởng Tôn Vô Cực!

Giờ khắc này, rất nhiều tuổi trẻ võ giả, đều lộ ra sùng kính ánh sáng.

Huyết phủ võ giả, Tố Hồn cảnh vô địch.

Trưởng Tôn Vô Cực mới hai lăm hai sáu tuổi, còn rất trẻ, liền có thực lực như thế, tự nhiên là lệnh tuổi trẻ võ giả sùng bái.

Huống chi, Trưởng Tôn Vô Cực vẫn là ngũ phẩm thế lực Trưởng Tôn thế gia công tử, này thân phận càng là vì hắn tăng thêm một điểm quầng sáng.

Đến mức Tụ Linh cảnh trưởng bối, nhìn xem Trưởng Tôn Vô Cực thì hơi hơi đáng tiếc, Trưởng Tôn Vô Cực tuổi tác, vừa vặn vượt qua xuân hoa yến niên hạn, đem bỏ lỡ một trận thịnh hội.

Trưởng Tôn Vô Cực theo người xem trên đài, nhảy xuống, thân thể lăng không dậm chân, nổ bắn ra hướng về phía trước, hai cái hô hấp, liền rơi vào trên lôi đài.

Trưởng Tôn Vô Cực chắp tay nói: "Trưởng Tôn Vô Cực, xin chỉ giáo!"

Dương Tú cũng chắp tay hoàn lễ: "Kiếm Nhất, xin chỉ giáo!"

Trưởng Tôn Vô Cực như đúc không gian giới, một thanh ánh bạc bảo thương xuất hiện trong tay, tứ giai linh binh.

Dương Tú khoát tay, Xích Văn kiếm cũng xuất hiện trong tay.

Hô! Hô!

Hai người các bộc phát ra mãnh liệt thế kiếm, thương thế, kiếm ý bén nhọn, Thương ý liền tại giữa hai người giao phong kịch liệt.

Trong hư không, không gió dậy sóng.

Chỉnh tòa lôi đài không gian, trong nháy mắt này đều hỗn loạn lên, khí lưu đang kích động bên trong phun trào, dần dần hóa thành một đoàn bao phủ chỉnh tòa lôi đài gió lốc.

Hai người còn chưa động thủ, khí thế mãnh liệt giao phong liền đã tới như thế, thấy rõ hai người võ đạo ý chí, đều cực sự cao thâm mãnh liệt.

Theo người xem trên đài nhìn lại, gió lốc đem hai người bao phủ, nhược ảnh nhược hiện, hai người khí thế, đều còn tại cấp tốc tăng lên bên trong.

Nhìn xem một màn này, Tụ Linh cảnh phía dưới người quan chiến, đều ghé mắt, vì đó kinh hãi.

Chỉ là sự mạnh mẽ của khí thế ấy liệt, nhưng đủ để bọn hắn sợ hãi, cảm giác không cách nào chống lại.

Trên lôi đài hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt cảm nhận được chiến ý cùng với vẻ hưng phấn.

Thực lực đến bọn hắn tình trạng này, Tụ Linh cảnh cường giả còn khiêu chiến không được, Tố Hồn cảnh võ giả lại không người có thể địch, muốn tìm đến một cái đối thủ quá khó khăn.

Cho nên. . .

Nên có một cái đối thủ chân chính xuất hiện ở trước mắt, hai người đều hết sức hưng phấn, sau đó, hai người đồng thời bộc phát ra kinh khủng nhất kích, hướng đối phương công tới..