Chương 272: Danh phù kỳ thực

Chương 272: Danh phù kỳ thực

Kiếm quang sáng chói, lăng lệ mũi thương, trong nháy mắt đâm nhau tại cùng một chỗ.

Keng

Một tiếng nổ vang, kinh khủng khí kình hướng bốn phương tám hướng tản ra, hóa thành một đạo kinh khủng sóng xung kích văn.

Hai người bảo binh vừa chạm liền tách ra, đều theo trong binh khí truyền đến trùng kích cảm nhận được đối phương lực lượng cường đại.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú một kiếm quét ngang, tôn dài vô cực cũng một thương quét ngang mà đến, đao thương giao kích, lần nữa phát ra thanh thúy tiếng nổ vang.

Tia lửa bắn tung toé, hai kiện linh binh lần nữa vừa chạm liền tách ra.

Đinh đinh đinh keng. . .

Một chầu nổ vang, hai người vừa ra tay, chiến đấu liền hết sức kịch liệt, mỗi một chiêu một thức, đều nhanh như thiểm điện, thế như lôi đình.

Bắc bộ xem trên chiến đài, Tư Mã Trường Xuyên, Tư Mã Lâm Vân ngồi tại hàng trước nhất.

Tư Mã Lâm Vân nhìn xem trên trận chiến đấu, nói: "Cha, Kiếm Nhất dùng chính là kiếm pháp gì?"

Tư Mã Trường Xuyên nhưng là hơi lộ ra vẻ kinh dị, nói: "Thật là cao minh kiếm thuật, kiếm pháp của hắn đã không thành chiêu thức, đi đến vô chiêu thắng hữu chiêu mức độ, mỗi một kiếm đều là tùy tâm sở dục công ra.

Tu vi của hắn thua xa tại Trưởng Tôn Vô Cực, tất cả đều là dựa vào này tạo nghệ kinh người kiếm thuật, mới có thể cùng Trưởng Tôn Vô Cực chính diện chống lại, so với Trưởng Tôn Vô Cực thương thuật tạo nghệ, người này kiếm thuật tạo nghệ cao hơn ra mấy cái cản lần."

Làm Tụ Linh cảnh cửu trọng tồn tại, Tư Mã Trường Xuyên tự nhiên thị lực kinh người, liếc mắt liền nhìn ra Dương Tú kiếm thuật, đơn giản xuất thần nhập hóa.

Bất quá, chính là bởi vì Dương Tú kiếm thuật không thành chiêu pháp, vô chiêu thắng hữu chiêu, cho nên, liền xem như thần tới, cũng không biết Dương Tú thi triển chính là kiếm pháp gì.

Bởi vì. . . Dương Tú đều là tùy tâm sở dục, muốn làm sao xuất kiếm liền làm sao xuất kiếm, kiếm thuật của hắn đã không câu nệ tại chiêu thức, căn bản nhìn không ra ban đầu kiếm pháp nguyên hình.

Tư Mã Lâm Vân hiển nhiên là muốn thông qua Dương Tú kiếm thuật tới xác định thân phận của Dương Tú, nói: "Cha, hắn dùng chính là kiếm pháp gì?"

Tư Mã Trường Xuyên trầm mặt, nói: "Hắn đều tùy tâm sở dục xuất kiếm, sao có thể nhìn ra là kiếm pháp gì, nhưng có thể xác định thi triển chính là phong hệ kiếm pháp, hắn đối với gió chi chân ý lĩnh ngộ, tất nhiên cực kỳ tinh thâm, thông suốt đến như thế bước, tất nhiên là cái khó gặp nghịch thiên kỳ tài."

Tư Mã Lâm Vân nghe xong liền phiền muộn, hắn đem hắn cha mời đến, là muốn nhìn được 'Kiếm Nhất' lai lịch, cũng không phải nghe hắn cha tới khen ngợi 'Kiếm Nhất'.

Trên lôi đài, hai người chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

Dương Tú thi triển, tự nhiên là gió Linh Kiếm pháp, chỉ là, vận dụng gió chi kiếm đạo chân ý, gió Linh Kiếm pháp đã không câu nệ tại chiêu thức, Dương Tú là muốn làm sao xuất kiếm liền làm sao xuất kiếm.

Hắn cùng Đao Phong Ma kịch chiến nửa giờ, có cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn phát hiện Đao Phong Ma đao pháp, liền là lợi dụng chính mình thân thể, tùy thời đều công ra bén nhọn nhất, công kích mãnh liệt nhất, căn bản không có nhân loại đao pháp bên trong sáo lộ chiêu thức.

Dương Tú có chút hiểu được, mặc dù học không đến Đao Phong Ma đao pháp, nhưng có thể học được nó này loại phương thức chiến đấu.

Trưởng Tôn Vô Cực cùng Dương Tú kịch chiến trên trăm chiêu, càng đánh trong lòng càng kinh ngạc, Dương Tú kiếm thuật, thật sự là khó lòng phòng bị, hắn cũng xem như kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể chưa từng thấy giống Dương Tú phương thức công kích như vậy.

Này loại bỏ chiêu thức quy tắc, tùy thời đều có thể một kích trí mạng kiếm thuật có thể xưng quỷ dị.

Nếu là bình thường người dùng loại phương thức này chiến đấu, khả năng tựa như là tiểu hài tử đánh nhau, một chầu đánh lung tung, lộn xộn.

Thế nhưng là, tại Dương Tú trong tay thi triển đi ra, mặc dù kiếm thuật không có chút nào quy tắc, lại là như nước chảy mây trôi thông thuận, một điểm lộn xộn cảm giác đều không có, có chỉ là cao thâm mạt trắc, huyền diệu vô phương.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Hai người dùng nhanh đánh nhanh, kiếm ra như gió, thương ra như mưa, bảo kiếm cùng ngân thương điên cuồng giao kích, va chạm, thanh thúy vang lên tập trung như mưa.

Bởi vì tốc độ xuất thủ quá nhanh, mỗi một lần giao kích sóng xung kích văn còn chưa tan đi mở, lại bị lần sau giao kích sóng xung kích văn tách ra

Hai người giao thủ chỗ, tạo thành một đoàn hỗn loạn gió lốc.

Hai người đánh ở đâu, này đoàn hỗn loạn gió lốc liền di động ở đâu.

Một chút nhãn lực hơi yếu, cơ bản đều thấy không rõ thân ảnh của hai người, chỉ thấy một cơn gió bạo, tại trên lôi đài cực tốc di động, thỉnh thoảng đến trái, thỉnh thoảng đến phải.

Chúng võ giả vẻ mặt rung động, Tố Hồn cảnh chiến đấu, đi đến tình trạng như thế, thật sự là mở rộng tầm mắt.

Uống

Trong chiến đấu Trưởng Tôn Vô Cực, đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Thương pháp của hắn, trong lúc đó nhiều hơn một phần trầm trọng, uy lực lớn hơn rất nhiều.

Mỗi một lần va chạm, Xích Văn kiếm đều chấn động mạnh, Dương Tú bàn tay cũng hơi hơi run lên.

Dương Tú có thể cảm giác được, Trưởng Tôn Vô Cực thương pháp bên trong, nhiều hơn một phần thổ trầm trọng, là thổ chi Thương đạo chân ý.

Bất quá, là tam giai thổ chi Thương đạo chân ý, đối với thương pháp uy lực tăng lên có hạn, không đến mức trong nháy mắt đem Dương Tú đánh bại.

Lôi chi kiếm đạo chân ý!

Dương Tú cũng vận dụng càng nhiều át chủ bài, kiếm thuật bên trong, nhiều chút lôi thuộc tính, trong kiếm quang mang theo từng tia từng tia điện quang.

Lôi điện hung mãnh, Dương Tú kiếm thuật đồng dạng tăng lên không nhỏ lực công kích.

Keng keng keng keng. . .

Theo sức mạnh công kích tăng lên, thương cùng kiếm giao kích, cũng vang sáng lên.

Trước đó là đinh đinh thanh thúy vang, hiện tại là keng keng tiếng nổ vang.

Trưởng Tôn Vô Cực hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Tú lại có thể bắt kịp công kích của mình uy lực tăng lên.

Oanh

Trưởng Tôn Vô Cực trong cơ thể, như là mở ra một đạo xiềng xích, mênh mông nguyên khí liền như Giang Hà lao nhanh, vận chuyển tới cực hạn.

Tố Hồn cảnh cửu trọng đỉnh phong, tu vi toàn diện bùng nổ, Trưởng Tôn Vô Cực nguyên khí cường độ tăng lên không ít.

Đối với Dương Tú mà nói, Trưởng Tôn Vô Cực tu vi ưu thế, mãnh liệt nhất, nguyên khí hùng hậu, Tố Hồn cảnh thất trọng Dương Tú khó mà đánh đồng.

Chiến đấu một quãng thời gian, Trưởng Tôn Vô Cực tự nhiên là bắt đầu vận dụng thực lực chân chính, nếu huyết phủ đấu võ trường mời hắn xuất chiến, hắn liền không thể nhường.

Kim chi kiếm đạo chân ý!

Hỏa chi kiếm đạo chân ý!

Dương Tú vận dụng càng nhiều Kiếm đạo chân ý, kiếm pháp nhanh như gió, có tia điện đi khắp, kim quang chớp lóe, hỏa mang bay vụt.

Kim Mang Phá Thiên Trảm!

Hỏa diễm tam tuyệt chém!

Thậm chí, đối mặt Trưởng Tôn Vô Cực phồn vinh mạnh mẽ thế công, Dương Tú thi triển ra hai thức tuyệt chiêu phản công.

Vận dụng Kiếm đạo chân ý, thi triển ra tuyệt sát đại chiêu, uy lực tự nhiên khủng bố, tôn dài vô cực thế công, liền liền bị đánh gãy, tại Dương Tú trước mặt căn bản chiếm cứ không được thượng phong.

Này hai thức tuyệt chiêu, phân biệt là Kim Mang kiếm pháp, Xích Linh kiếm pháp bên trong chiêu thức, này hai môn kiếm pháp, Kim Mang kiếm pháp là Cơ Trường Tiêu được từ tại cổ di tích, Xích Linh kiếm pháp thuộc về Cổ Kiếm tông.

Tư Mã Trường Xuyên dù cho lại kiến thức rộng rãi, cũng không biết này hai môn không nổi danh kiếm pháp, cho nên, dù cho Dương Tú thi triển ra hai thức chân chính kiếm chiêu, Tư Mã Trường Xuyên khẽ lắc đầu, vẫn như cũ nhìn không ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trưởng Tôn Vô Cực thực lực toàn bộ triển khai lúc, không thể nhân lúc còn nóng đem Dương Tú đánh bại, đằng sau thế cục ổn định lại, tự nhiên càng là vô lực đánh bại Dương Tú.

Giữa hai người đại chiến, kéo dài nửa giờ, không xiết không phụ.

Đấu võ trường thanh âm, đúng giờ vang lên: "Thời gian đến! Chúc mừng người khiêu chiến 'Kiếm Nhất ' trở thành 'Huyết phủ võ giả' ."

Trong lúc kịch chiến hai bóng người, liền tách ra, rơi vào lôi đài hai bên.

Trưởng Tôn Vô Cực hướng Dương Tú liền ôm quyền: "Các hạ thực lực, hoàn toàn chính xác kinh thế hãi tục, huyết phủ võ giả, danh phù kỳ thực, chúc mừng chúc mừng!".