Chương 273: Thu hoạch được ban thưởng

Chương 273: Thu hoạch được ban thưởng

"Đa tạ." Dương Tú cũng hướng Trưởng Tôn Vô Cực ôm quyền.

Chiến đấu kết thúc, đấu võ trường trận pháp phong ấn tan biến, Trưởng Tôn Vô Cực thân thể hai cái nhảy vọt, liền lên người xem đài.

Huyết phủ đấu võ trường, đi ra một vị Tố Hồn cảnh đỉnh phong quản sự, đi vào trên lôi đài.

La quản sự nhìn xem Dương Tú, mỉm cười, nói: "Kiếm Nhất tiên sinh, chúc mừng ngươi trở thành 'Huyết phủ võ giả ' này miếng huyết phủ huân chương, là thân phận của ngươi biểu tượng."

Nói xong, la quản sự xuất ra một cái ấn có hai thanh đan xen huyết phủ huân chương, giao cho Dương Tú.

Dương Tú đón lấy.

La quản sự nói: "Huyết phủ huân chương có thông nhanh chóng hiệu quả, có thể tiếp thu được huyết phủ đấu võ trường tin tức, thỉnh thích đáng bảo quản."

Dương Tú gật đầu.

La quản sự lại lấy ra một cái không gian giới, nói: "Trong này là 102 vạn bốn ngàn khối tam phẩm linh thạch, là ngươi tại huyết phủ đấu võ trường thắng liên tiếp mười tràng linh thạch ban thưởng."

Thắng một trận, là 1300 phẩm linh thạch, sau đó mỗi thắng một trận, ban thưởng gấp bội, thắng mười tràng, đúng lúc là 102 vạn bốn ngàn.

Dương Tú đón lấy, mỉm cười: "Đa tạ."

Người xem trên đài, không ít võ giả đều hâm mộ nhìn xem Dương Tú.

Hơn trăm vạn tam phẩm linh thạch, đối với Tố Hồn cảnh võ giả mà nói, tuyệt đối coi là một khoản tiền lớn.

La quản sự mỉm cười nhìn Dương Tú, nói: "Huyết phủ võ giả có quyền lực tại huyết phủ đấu võ trường học tập một môn võ kỹ cấp bốn, Kiếm Nhất tiên sinh, ngươi nghĩ được chưa?"

Dương Tú không do dự, nói: "Thổ hệ kiếm pháp!"

La quản sự nói: "Xin chờ một chút, ta lập tức thông tri người đưa tới."

La quản sự xuất ra một khối giống huyết phủ huân chương đồ vật, đặt ở bên miệng nói ra: "Võ kỹ các, xin đưa một môn tứ giai Thổ hệ kiếm pháp đến Tố Hồn khu số một đấu võ trường."

Rất nhanh, liền có người đưa tới một cái ngọc giản, giao cho la quản sự.

La quản sự đem ngọc giản giao cho Dương Tú, nói: "Trong này là một môn tứ giai Thổ hệ kiếm pháp —— Trấn Nhạc kiếm pháp!"

Dương Tú trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, đây mới là hắn vật chân chính mong muốn.

La quản sự hướng Dương Tú khẽ gật đầu, sau đó ôm quyền đối người xem đài dạo qua một vòng, nói: "Các vị khán giả, huyết phủ võ giả ban thưởng đã cấp cho hoàn tất, đấu võ trường sắp đóng cửa, thỉnh các vị rời sân."

Dương Tú thông qua phòng khách quý lệnh bài, về tới đối ứng phòng khách quý bên trong.

Cơ Trường Tiêu cơ hồ là đồng thời trở về.

Hai người đối mặt cười một tiếng, mặc dù đây là đã sớm dự liệu được, nhưng tứ giai Thổ hệ kiếm thuật tới tay, trong lòng hai người còn là cao hứng phi thường.

Dương Tú đem mặt nạ hái xuống, nói: "Sư phụ, tứ giai Thổ hệ kiếm thuật tới tay, đi nơi nào tu luyện?"

Cơ Trường Tiêu nói: "Ngụy Ương Thành bên trong, có tòa Thiên Nhạc tu luyện tràng, bên trong có từng cái cảnh giới tu luyện thất, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, bên trong có đủ loại thích hợp tu luyện hoàn cảnh."

"Thiên Nhạc tu luyện tràng?" Dương Tú vẻ mặt hơi ngạc nhiên, nói thầm một tiếng: "Này còn có chuyên làm tu luyện buôn bán?"

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Đó là dĩ nhiên, Thiên Nhạc tu luyện tràng sau lưng, là Thiên Nhạc thư viện, đây là bách quốc chi vực duy nhất có thể cùng tam đại tối cường quốc độ chống lại thế lực cường đại.

Thiên Nhạc thư viện tại từng cái quốc gia đều sắp đặt tu luyện tràng, bên trong tu luyện hoàn cảnh so các đại tông môn bảo địa cũng còn tốt, mặc dù giá cả đắt một chút, bất quá ngươi vừa thu được một trăm vạn tam phẩm linh thạch ban thưởng, đầy đủ ngươi tu luyện rất lâu!"

Dừng một chút, Cơ Trường Tiêu còn nói thêm: "Tương lai ngươi nếu là đi ra bách quốc chi vực, Thiên Nhạc thư viện là ngươi tốt nhất ván cầu, chỉ cần ngươi tại xuân hoa bữa tiệc tiến vào mười vị trí đầu, thu hoạch được tiến vào Tiềm Long bí cảnh tư cách, tại Tiềm Long bí cảnh mà biểu hiện thật tốt, liền có hi vọng bị Thiên Nhạc thư viện nhìn trúng, cho nên. . . Thật tốt cố gắng."

Dương Tú trong lòng liền có chút kích động lên, bách quốc chi vực phía ngoài địa phương, cách hắn còn quá xa xôi, hắn cần tại bách quốc chi vực biểu hiện được đầy đủ ưu tú, mới có đi ra bách quốc chi vực tư cách.

Dương Tú đem thả có tứ giai kiếm thuật ngọc giản, đem ra, đem ngọc giản đặt ở trên trán mình, tinh thần lực đem ngọc giản luyện hóa, liền, liền có một cỗ tin tức, dọc theo Dương Tú tinh thần truyền lại đến Dương Tú trong óc.

Là Trấn Nhạc kiếm pháp tu luyện tin tức, trực tiếp đóng dấu tại Dương Tú trong óc, mà ngọc giản, đã ảm đạm vô cùng, đã mất đi tác dụng.

Học tập Trấn Nhạc kiếm pháp, hai người theo phòng khách quý rời đi, đi ra huyết phủ đấu võ trường, chuẩn bị đi tới Thiên Nhạc tu luyện tràng.

"Cơ Trường Tiêu!"

Hai người mới vừa đi ra huyết phủ đấu võ trường, liền có một thanh âm, truyền tới từ phía bên cạnh.

Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái ngoài ba mươi, khí thế uy nghiêm nam tử trung niên, đang nhìn xem Cơ Trường Tiêu.

Nam tử trung niên bên cạnh, còn đứng lấy một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, đúng là Tư Mã Lâm Vân.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem nam tử trung niên, nói: "Tư Mã Trường Xuyên?"

Tư Mã Trường Xuyên khẽ gật đầu: "Thế nào, không nhận ra ta tới?"

Ba mươi năm trước xuân hoa yến, Cơ Trường Tiêu cùng Tư Mã Trường Xuyên là một tổ, làm cái kia giới xuân hoa yến thứ nhất, Tư Mã Trường Xuyên tự nhiên là nhẹ nhõm cầm xuống tiểu tổ thứ nhất, Cơ Trường Tiêu là hắn năm đó bại tướng dưới tay.

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói: "Tư Mã huynh năm đó như thế kinh diễm, như thế nào không nhận ra, ta chỉ là ngoài ý muốn, Tư Mã huynh lại còn nhận ra ta này cái bại tướng dưới tay."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu nhìn thoáng qua Tư Mã Lâm Vân, nói: "Nguyên lai vị công tử này, là con của ngươi!"

Tư Mã Lâm Vân hơi hơi ngẩng đầu, mặt có ngạo sắc, tầm mắt lại là không ngừng tại Dương Tú thân bên trên dò xét.

Tư Mã Trường Xuyên tầm mắt thật sâu nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Ngươi lúc này đã không giống ngày xưa, nghe nói ngươi đã trở thành luyện khí sĩ, thực lực có thể cùng phong hầu cường giả đánh đồng?

Thật sự là không nghĩ tới a! Năm đó xuân hoa bữa tiệc liền mười vị trí đầu đều không vào được nhân vật, bây giờ. . . Vậy mà trưởng thành đến tình trạng như thế, ta cái này xuân hoa yến thứ nhất, cũng không bằng ngươi. "

Lời tuy nói như thế, Tư Mã Trường Xuyên trong mắt, lại là mang theo một vẻ hoài nghi.

Dương Tú cùng Tư Mã Lâm Vân, đồng thời kinh ngạc.

Dương Tú kinh ngạc chính là, cái này Tư Mã Trường Xuyên, lại là năm đó xuân hoa yến đệ nhất.

Tư Mã Lâm Vân kinh ngạc chính là, Cơ Trường Tiêu lại có cùng phong hầu cường giả đánh đồng thực lực.

Đương nhiên, Tư Mã Lâm Vân trong mắt, cũng lộ ra hoài nghi, có chút không tin.

Liền liền phụ thân hắn Tư Mã Trường Xuyên, đều không thể phong hầu, năm đó bại tướng dưới tay, có thể phong hầu? Tư Mã Lâm Vân không dám tin.

Cơ Trường Tiêu không phải Trương Dương người, cười ha ha: "Lời đồn đại mà thôi, Tư Mã huynh không cần làm thật."

Như Cơ Trường Tiêu vỗ ngực nói đó là dĩ nhiên, Tư Mã Trường Xuyên hội càng thêm hoài nghi, Cơ Trường Tiêu này loại vân đạm phong khinh thái độ, ngược lại nhường Tư Mã Trường Xuyên trong lòng nghi hoặc, bán tín bán nghi.

Tư Mã Trường Xuyên khẽ cười nói: "Cừu huynh cũng là khiêm tốn, ngày hai mươi tháng chín, ta Tư Mã thế gia gia chủ 300 tuổi đại thọ, Cừu huynh đã tại Ngụy Ương Thành, đến lúc đó mời đến uống chén thọ rượu!

Ngày đó toàn bộ Đại Ngụy các thế lực lớn hậu bối thiên kiêu, đều sẽ tề tụ Tư Mã thế gia, Cơ huynh đệ Tử cũng là Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên nhân vật thiên tài, đến lúc đó vừa vặn cùng Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên các vị nhân vật thiên tài chạm mặt, quen biết một chút."

Tư Mã thế gia gia chủ, đây chính là huyền quân cường giả, 300 tuổi đại thọ, tất nhiên là oanh động Đại Ngụy các thế lực lớn việc lớn.

Xuân hoa yến sắp đến, các thế lực lớn hậu bối các thiên tài thừa dịp đi tới Tư Mã thế gia chúc thọ thời khắc, sớm hội tụ, biết nhau một thoáng, đích thật là rất hấp dẫn người ta.

Tư Mã Trường Xuyên tự mình mời, cũng xem như cho đủ mặt mũi, Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu: "Tốt, nhất định đi tới.".