Chương 274: Thiên Nhạc tu luyện tràng

Chương 274: Thiên Nhạc tu luyện tràng

Lúc này, một mực tại dò xét Dương Tú Tư Mã Lâm Vân, rốt cục mở miệng nói ra: "Ngươi. . . Liền là cái kia tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, tân tú trên bảng bài danh đệ nhị Dương Tú?"

Cái gọi là tân tú bảng, liền là Tụ Linh cảnh phía dưới hậu bối thiên tài bảng danh sách.

Tân tú trên bảng, Dương Tiệm thứ nhất, Dương Tú thứ hai.

Dương Tiệm lúc ấy là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, lại tập hợp kiếm cốt, kiếm thể, kiếm mạch vào một thân, càng là có được vượt cấp chiến tụ linh cường giả thực lực.

Vô luận là thiên phú, vẫn là thực lực, Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả cùng Dương Tiệm so sánh, đều tự ti mặc cảm, đối với Dương Tiệm xếp tại hạng nhất, tự nhiên tâm phục khẩu phục.

Đến mức xếp tại đệ nhị Dương Tú, lúc ấy mới là Tố Hồn cảnh tam trọng tu vi.

Bởi vì là luyện khí sĩ, luyện chế được bản mệnh linh bảo, bằng bản mệnh linh bảo có được Tụ Linh cảnh phía dưới thực lực vô địch, bị Vạn Tức lâu xếp tại tân tú bảng thứ hai, này lệnh bài ở phía sau thiên tài bọn hậu bối, không phục lắm.

Dù sao, Linh bảo oai, không thuộc về thực lực bản thân.

Luyện khí sĩ tự thân luyện chế ra bản mệnh linh bảo, đó là cái tình huống đặc thù.

Theo đạo lý, bản mệnh linh bảo là luyện khí sĩ chính mình luyện chế ra tới, hẳn là thuộc về luyện khí sĩ thực lực.

Bình thường mà nói, bản mệnh linh bảo cùng luyện khí sĩ bản thân thực lực, hẳn là sẽ không cách biệt quá xa.

Thế nhưng là, Dương Tú luyện chế ra bản mệnh linh bảo tu vi quá thấp, thực lực bản thân cùng bản mệnh uy lực của linh bảo chênh lệch quá mức cách xa.

Bằng bản mệnh linh bảo, thực lực có khả năng nghiền ép Tụ Linh cảnh phía dưới hết thảy hậu bối thiên tài, không có bản mệnh linh bảo, thực lực lại là cùng Tố Hồn cảnh cửu trọng đám thiên tài bọn họ cách biệt quá xa.

To lớn như vậy thực lực sai biệt, tự nhiên là lệnh Dương Tú khó kẻ dưới phục tùng.

Chúng hậu bối các thiên tài, khó mà chịu đựng một cái Tố Hồn cảnh tam trọng võ giả, xếp tại trên đầu mình, đối với Dương Tú, đều có không ăn vào tâm.

Tư Mã Lâm Vân, chỉ là người không phục bên trong một cái mà thôi.

Dù cho Dương Tú tu vi hiện tại, đã tăng lên đến Tố Hồn cảnh thất trọng, thế nhưng, trong lòng không phục đã ra đời, hiện tại vẫn như cũ là không phục.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Tư Mã Lâm Vân liếc mắt, hơi hơi gật đầu một cái.

Tư Mã Lâm Vân trong mắt lộ ra ngạo khí, tầm mắt có loại tài trí hơn người cảm giác  khiến cho Dương Tú không thích, đối với này cái bại tướng dưới tay, Dương Tú không có hứng thú gì cùng liên hệ.

Tư Mã Lâm Vân đối Dương Tú lại là hứng thú rất lớn, nói: "Nếu là không có món kia bản mệnh linh bảo, ngươi liền Đại Ngụy Tiềm long bảng một tên sau cùng đều chưa có xếp hàng tới, không biết Vạn Tức lâu dựa vào cái gì, đưa ngươi xếp tại tân tú bảng vị thứ hai."

Dương Tú thản nhiên nói: "Ngươi biết ta bằng chính là cái gì!"

Tư Mã Lâm Vân cũng không có nghe được Dương Tú một câu hai ý nghĩa, ngữ khí không phục nói: "Bằng bản mệnh linh bảo mà thôi, ha ha. . . Ngoại lực mà thôi."

Cơ Trường Tiêu thấy hai người bầu không khí không đúng, cười ha ha, nói: "Những người tuổi trẻ này, cùng chúng ta lúc tuổi còn trẻ một dạng, hỏa khí rất lớn, Tư Mã huynh, cáo từ trước."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Tư Mã Trường Xuyên như có điều suy nghĩ, bán tín bán nghi, hơi hơi nhíu mày.

Tư Mã Lâm Vân thì là khó chịu hừ lạnh một tiếng, nói: "Như không dựa vào bản mệnh linh bảo, cái này Dương Tú. . . Liền cái rắm cũng không bằng  chờ gia chủ thọ yến ngày ấy, Đại Ngụy thiên tài hội tụ, nhìn hắn không tự ti mặc cảm."

Tư Mã Trường Xuyên nhìn chằm chằm Tư Mã Lâm Vân liếc mắt, nói: "Một vị thiên tài luyện khí sĩ, không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, ngươi vẫn là quản nhiều quản chính ngươi, nếu là Xuân Hoa yến trước đó không đột phá nổi Tụ Linh cảnh, tham gia Xuân Hoa yến cũng chỉ là pháo hôi, phai mờ tại đám người ở giữa."

Thiên Nhạc tu luyện tràng, ở vào Ngụy Ương Thành trung tâm nội thành, dựa vào nam vị trí, là Ngụy Ương Thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy một nơi.

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đi vào Thiên Nhạc tu luyện tràng bên ngoài.

Trên quảng trường, có một tòa pho tượng, là cái thanh niên thư sinh bộ dáng, tay trái cầm sách, tay phải cầm kiếm.

Pho tượng phía dưới lập trên tấm bia, có hai hàng khắc chữ —— thư minh tâm chí, hiệp hành thiên hạ.

Hai người đi vào Thiên Nhạc tu luyện tràng, đi vào tiếp đãi đài.

Cơ Trường Tiêu mơ hồ lộ ra Tụ Linh cảnh bát trọng khí tức, tiếp đãi đài Trương quản sự mừng rỡ, nói: "Hai vị. . . Cần gì phục vụ?"

Cơ Trường Tiêu chỉ xuống Dương Tú, nói: "Ta, muốn một tòa tu luyện công pháp Tụ Linh cảnh tu luyện thất, hắn, muốn một tòa tu luyện kiếm thuật Tố Hồn cảnh tu luyện thất."

Tố Hồn cảnh tu luyện thất, có thể có giá trị không nhỏ, Tụ Linh cảnh tu luyện thất, càng là giá trên trời.

Trương quản sự lập tức mặt mày hớn hở mà nói: "Tu luyện thất chia làm ba cấp bậc, hạ đẳng một trăm linh thạch một ngày, trung đẳng 1000 linh thạch một ngày, thượng đẳng một vạn linh thạch một ngày, khác biệt cảnh giới tu luyện thất đối ứng cùng cấp bậc linh thạch, hai vị, cần vào bậc nào tu luyện thất?"

Tố Hồn cảnh, đối ứng tam phẩm linh thạch, Tụ Linh cảnh, đối ứng tứ phẩm linh thạch.

Linh thạch phẩm giai, mỗi cao nhất phẩm, giá trị là gấp trăm lần chênh lệch, thượng đẳng tu luyện thất, một vạn linh thạch một ngày, giá tiền đích thật là quý.

Dương Tú tại huyết phủ đấu võ trường lấy được một trăm vạn tam phẩm linh thạch, chỉ có thể tu luyện hơn ba tháng thời gian.

Trước đó, Dương Tú cảm thấy huyết phủ đấu võ trường vơ vét của cải có phương, hiện tại xem ra, Thiên Nhạc tu luyện tràng cũng không kém.

Dương Tú có huyết phủ đấu võ trường lấy được trăm vạn tam phẩm linh thạch, Cơ Trường Tiêu có Vân Kiếm tông bồi thường trăm vạn tứ phẩm linh thạch, trừ cái đó ra, Cơ Trường Tiêu nhiều năm qua cũng có tích lũy, cho dù là một vạn linh thạch một ngày, hai người trong thời gian ngắn đều tu luyện được lên.

Cơ Trường Tiêu không chút do dự nói: "Đều muốn thượng đẳng."

Trương quản sự nụ cười trên mặt, như hoa cúc tỏa ra, nói: "Theo quy tắc, cần trước giao nộp linh thạch làm tiền thế chấp, hai vị. . . Mong muốn tu luyện bao lâu?"

Thượng đẳng tu luyện thất giá cả quá mắc, ở bên trong lâu dài tu luyện, cho dù là Ngụy Ương Thành đỉnh tiêm thế lực, cũng chịu đựng không nổi.

Bình thường đều là tu luyện đến thời khắc mấu chốt, mới đến đây thượng đẳng tu luyện thất tu luyện, tăng tốc đột phá thời gian.

Cho nên. .. Bình thường đều sẽ không định quá lâu thời gian, mười ngày tám ngày dáng vẻ.

Cơ Trường Tiêu suy nghĩ một chút, nói: "Trước giao hai mươi ngày tiền thế chấp, định đến ngày mười chín tháng chín."

Trương quản sự mặt mũi tràn đầy vui cười: "Tốt!"

Tại giao nộp hai mươi vạn tam phẩm linh thạch, hai mươi vạn tứ phẩm linh thạch về sau, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu phân biệt bị Thiên Nhạc tu luyện tràng chấp sự, mang đến Tố Hồn cảnh, Tụ Linh cảnh khu tu luyện.

Dương Tú báo lên cần, tu luyện Thổ thuộc tính kiếm thuật tu luyện thất.

Tố Hồn khu, số hiệu thất tu luyện thất.

Đây là một gian dài, rộng, cao đều ước chừng mười trượng tu luyện thất.

Trên dưới cùng bốn phương, đều từ kiên cố kim loại đúc thành  có thể chịu đựng lấy Tụ Linh cảnh cấp độ công kích.

Tu luyện tràng chấp sự sau khi rời đi, trong phòng tu luyện, liền đã tuôn ra hùng hậu nguyên khí, đồng thời bao phủ một cỗ cực mạnh thổ chi chân ý khí tức.

Nơi này, đích thật là tu luyện Thổ hệ võ kỹ tuyệt hảo chỗ.

Tụ linh khu, số hiệu 14 tu luyện thất.

Cơ Trường Tiêu ngồi xếp bằng tại trong phòng tu luyện phổ đoàn bên trên, phòng tu luyện này, là tu luyện công pháp chuyên dụng, so Dương Tú gian kia tu luyện võ kỹ chuyên dụng, phải nhỏ hơn nhiều, dài, rộng, cao đều khoảng ba trượng.

Thế nhưng, phòng tu luyện này bên trong, ẩn chứa thiên địa nguyên khí, lại là cực kỳ nồng đậm, đạt đến một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi, cơ hồ tạo thành linh vụ, quay quanh tại Cơ Trường Tiêu bên cạnh..