Chương 275: Song song đột phá (canh thứ nhất! )

Chương 275: Song song đột phá (canh thứ nhất! )

Viêm Vương Sinh Tử Quyết!

Cơ Trường Tiêu vận chuyển chính mình công pháp tu luyện truyền thừa.

Đây là một môn tứ phẩm công pháp, có thể một mực tu luyện đến Sinh Tử cảnh vương giả, siêu việt ngũ phẩm công pháp tồn tại, tại toàn bộ bách quốc chi vực, đây đều là phần độc nhất tuyệt thế công pháp.

Nếu là bại lộ mà ra, toàn bộ trăm nước chỗ Thông Huyền cảnh Huyền Quân nhóm, đều hội điên cuồng.

Môn công pháp này truyền thừa, tự nhiên là được từ tại núi Ngọc Long Nữ Đế.

Thành vì sinh tử cảnh vương giả, mới có bên trên núi Ngọc Long tìm Nữ Đế tư cách, Nữ Đế cho Cơ Trường Tiêu thành vì sinh tử cảnh vương giả tu luyện công pháp, có thể hay không trở thành vương giả, liền phải xem Cơ Trường Tiêu tự thân tư chất.

Viêm Vương Sinh Tử Quyết, là Nữ Đế trực tiếp tinh thần truyền thừa đến Cơ Trường Tiêu trong óc, trừ phi Cơ Trường Tiêu thành vì sinh tử cảnh vương giả, đem Viêm Vương Sinh Tử Quyết triệt để lĩnh ngộ thông ngộ, bằng không. . . Môn công pháp này, hắn vĩnh viễn chỉ có thể chính mình tu luyện, không cách nào truyền thừa cho người khác.

Đầu năm nay, Cơ Trường Tiêu liền đã có cảm ứng, tu vi nhanh muốn đến Tụ Linh cảnh cửu trọng, nếu là bế quan tu luyện, mấy tháng kỳ hạn liền có khả năng đột phá.

Thế nhưng là, này hơn nửa năm Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú tại bên ngoài lịch luyện, đi qua Đại Ngụy nước rất nhiều châu vực, bởi vì một mực phải bảo vệ Dương Tú, hắn cũng không có bế quan tu luyện qua.

Mặc dù Dương Tú tại các tông lúc tu luyện, Cơ Trường Tiêu cũng thuận tiện tu luyện qua, nhưng muốn phân tâm thủ hộ Dương Tú, tu luyện hiệu quả tự nhiên không tốt, một mực không có có thể đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng.

Bất quá, đã qua hơn nửa năm, Cơ Trường Tiêu đối với đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng cảm ứng, càng ngày càng mãnh liệt.

Hiện tại, Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú đều tại Thiên Nhạc tu luyện tràng bên trong tu luyện, Thiên Nhạc tu luyện tràng, tuyệt đối an toàn, Cơ Trường Tiêu liền cũng yên lòng, chuyên tâm chính mình tu luyện.

Thượng đẳng Tụ Linh cảnh tu luyện thất, giá cả vô cùng trân quý, nhưng tu luyện hiệu quả rất tốt.

Bên trong thiên địa nguyên khí, phẩm chất vô cùng cao, đồng thời vô cùng tinh thuần, vô cùng thích hợp tu vi đột phá.

Tại đây bên trong tu luyện, hiệu quả là phía ngoài gấp bội, Cơ Trường Tiêu có cảm giác, ít ngày nữa liền có thể đột phá Tụ Linh cảnh cửu trọng.

Tố Hồn khu, số hiệu thất tu luyện thất.

Dương Tú đang tu luyện Trấn Nhạc kiếm pháp.

Đối với tứ giai kiếm thuật, Dương Tú có cực kỳ nghịch thiên lực lĩnh ngộ, nhất là hắn đã lĩnh ngộ nhiều loại tứ giai Kiếm đạo chân ý, tu luyện Trấn Nhạc kiếm pháp, càng là dễ như trở bàn tay, nước chảy thành sông.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cơ Trường Tiêu tu vi, Dương Tú kiếm thuật tạo nghệ, đều đang nhanh chóng tăng lên.

Vẻn vẹn nửa vầng trăng đi qua, Cơ Trường Tiêu tu vi, rốt cục có chất đột phá, Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi vách ngăn, nước chảy thành sông phá vỡ.

Hô

Cơ Trường Tiêu hấp thu nguyên khí tốc độ, trong lúc đó tăng lên rất nhiều, trong cơ thể nguyên khí, điên cuồng áp súc, hướng cường độ cao hơn cô đọng.

Một cỗ sục sôi mà khí tức kinh khủng, theo Cơ Trường Tiêu trong cơ thể tản ra, tứ phẩm công pháp đột phá Tố Hồn cảnh cửu trọng, nguyên khí cường độ cực cao, uy thế hết sức khủng bố.

Bất quá, Thiên Nhạc tu luyện tràng tu luyện thất lại là đã cách trở hết thảy khí tức, thượng đẳng Tụ Linh cảnh tu luyện thất, có thể là có thể tiếp nhận Thông Huyền cảnh Huyền Quân cấp độ lực trùng kích.

Cơ Trường Tiêu tu vi khí tức mặc dù sục sôi, nhưng cùng Thông Huyền cảnh Huyền Quân so sánh, vẫn là muốn hơi kém một chút, căn bản thẩm thấu không ra ngoài phòng tu luyện.

Nguyên khí cô đọng, tăng cường đồng thời, Cơ Trường Tiêu thân thể, cũng tại nguyên khí thẩm thấu vào, trở nên càng mạnh.

Luyện khí sĩ thân thể, vốn là mạnh mẽ, lại thêm tứ phẩm nguyên khí tưới nhuần, càng là cứng cỏi đến cực điểm.

Tu vi đột phá tới Tụ Linh cảnh cửu trọng, Cơ Trường Tiêu tiếp tục tốc độ cao hấp thu nguyên khí tu luyện, củng cố tu vi.

Tố Hồn khu, số hiệu thất tu luyện thất.

Dương Tú Trấn Nhạc kiếm pháp, đã tu luyện tới cảnh giới cực cao, trong phòng tu luyện thổ chi chân ý khí tức quá nồng nặc, khiến cho hắn đối với thổ chi kiếm đạo chân ý lĩnh ngộ, tiến triển cực nhanh.

Lại qua hai ngày, Dương Tú đối Trấn Nhạc kiếm pháp tu luyện, tựa hồ đột phá một tầng cách ngăn, liền, hết thảy cảm giác, đều trở nên Thông Minh thấu triệt đứng lên.

Trấn Nhạc kiếm pháp, bị Dương Tú lĩnh ngộ thấu triệt, lại không không hiểu chỗ, xuất thần nhập hóa, thẳng tới bản nguyên.

Một cỗ mãnh liệt Kiếm đạo chân ý, sinh ra tại Dương Tú tinh thần cảm ngộ bên trong, là thổ chi kiếm đạo chân ý, cùng trong phòng tu luyện thổ chi chân ý hỗ trợ tương hợp, lộ ra cực kỳ hòa hợp.

Thổ chi kiếm đạo chân ý, liền dẫn động giữa thiên địa tinh thuần nhất nguyên khí, theo thứ nguyên trong hư không tuôn ra, điên cuồng rót vào Dương Tú thân thể.

Dương Tú tu vi, tại thời khắc này, nhanh như gió tăng lên, Tố Hồn cảnh bát trọng vách ngăn, dễ như trở bàn tay liền bị đánh ra, Dương Tú tu vi nước chảy thành sông nâng cao một bước.

Tố Hồn cảnh bát trọng, đột phá!

Hiện tại, khoảng cách tiến vào tu luyện thất bắt đầu tu luyện, mới đi qua mười bảy ngày, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú tu vi, lần lượt đột phá.

Mặc dù tu vi của hai người, coi như như người bình thường tu luyện, cũng chậm sớm hội đột phá, nhưng ở Thiên Nhạc tu luyện tràng bên trong, vẻn vẹn nửa tháng tả hữu, liền song song đột phá, thấy rõ thượng đẳng tu luyện thất đích thật là hiệu quả nổi bật.

Đã cho mười chín ngày tiền thế chấp, hai người tu vi sau khi đột phá, liền tiếp tục tu luyện, Cơ Trường Tiêu củng cố tu vi, Dương Tú thì tu luyện đủ loại kiếm thuật, cảm thụ đủ loại Kiếm đạo chân ý dung hợp.

Ngày mười chín tháng chín, muộn.

Hai người song song theo trong phòng tu luyện rời đi, tại đại sảnh hội tụ.

Dương Tú khí tức nội liễm, Vô Cấu kiếm thể khóa thể, tu vi mảy may không ngoài liên quan, người ngoài căn bản nhìn không ra tu vi.

Cơ Trường Tiêu tu luyện tứ phẩm công pháp, tu vi vững chắc về sau, Huyền Quân phía dưới, cũng nhìn không ra tu vi của hắn.

Thế nhưng là, hai người liếc nhau, đều theo trong ánh mắt cảm nhận được đối phương vui sướng, trong lòng sáng tỏ tại tâm.

"Sư phụ, tu vi của ngươi đột phá?" Dương Tú hưng phấn mà hỏi.

Cơ Trường Tiêu khẽ gật đầu, thân bên trên hơi hơi có loại hăng hái mùi vị, nhìn xem Dương Tú nói: "Xem ra tu vi của ngươi cũng càng tiến lên một bước, lĩnh ngộ thổ chi kiếm đạo chân ý."

Dương Tú gật gật đầu: "Ừm!"

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, mỉm cười: "Về sau tại Đại Ngụy nước  có thể bật hơi nhướng mày sống qua ngày, theo bản tâm làm việc, không cần lại chịu người chế trụ, đi!"

Hai người đi ra ngoài, Dương Tú nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, vui sướng trong lòng, nhìn tới. . . Sư phụ rốt cục có cùng Huyền Quân cường giả đứng tại cùng một cấp bậc thực lực.

Ngày kế tiếp, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú, đi tới Tư Mã thế gia mà đi.

Hôm nay, là Tư Mã thế gia gia chủ 'Hạo Diễm huyền quân' 300 tuổi đại thọ, Huyền Quân đại thọ, tuyệt đối là oanh động toàn bộ Ngụy Ương Thành sự kiện lớn.

Toàn bộ Ngụy Ương Thành, các thế lực lớn, toàn bộ đều đi tới Tư Mã thế gia chúc mừng, liền liền Ngụy thị vương tộc, đều có hàng loạt cường giả, đến đây chúc mừng, tỏ vẻ đối Tư Mã thế gia tôn trọng.

Thậm chí, Đại Ngụy nước cảnh nội các thế lực lớn, đều có đại biểu vạn dặm xa xôi đến đây Ngụy Ương Thành, đi tới Tư Mã thế gia chúc mừng.

Hôm nay Tư Mã thế gia, thế lực khắp nơi hội tụ, trưởng bối cường giả, hậu bối thiên tài đều số lượng rất nhiều, nhiều vô số kể, cực kỳ náo nhiệt.

Những cái kia không có tư cách tiến đến Tư Mã thế gia võ giả, cũng đều đàm luận 'Hạo Diễm huyền quân' đại thọ sự tích, toàn bộ Ngụy Ương Thành cũng lôi cuốn vô cùng.

Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đi vào Tư Mã thế gia bên ngoài, liền thấy rất nhiều khách khứa đứng xếp hàng tiến vào trong phủ đệ, hoặc là Tụ Linh cảnh trở lên cường giả, hoặc là đi theo mà đến hậu bối.

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai: "Thiên tài hội tụ, nhất định sinh sự đoan, không cho ngươi chủ động gây sự, nhưng gặp chuyện cũng không cần lùi bước, nên làm cái gì, liền làm sao bây giờ!".