Chương 276: Huyền Quân thọ yến (canh thứ hai! )

Chương 276: Huyền Quân thọ yến (canh thứ hai! )

Hai người báo lên thân phận, bị Tư Mã thế gia chấp sự mang theo tiến nhập Tư Mã trong phủ đệ.

Đi vào một tòa bên hồ, cái kia chấp sự dừng bước, nói:

"Hai vị, thọ yến liền bố trí tại này vườn tâm hồ một bên, chia làm ba cái khu vực, Huyền Quân cường giả yến hội, ở vào đình giữa hồ, trưởng bối tụ Linh vũ giả yến hội, ở vào Thất Tinh các, hậu bối võ giả yến hội, ở vào Thính Vũ lâu, thỉnh tự động đi thôi. Tới chỗ tự có tiếp đãi."

Thất Tinh các, Thính Vũ lâu, đều ở vào bên hồ, khác biệt vị trí.

Tư Mã phủ để bên trong, thỉnh thoảng đều có khách khứa đến đây, trưởng bối tụ linh, đi tới Thất Tinh các, hậu bối võ giả, đi tới Thính Vũ lâu, đạo bên đường có biển báo giao thông, còn có thị vệ dẫn đường, ngược lại là không có lạc đường.

Đến mở rộng chi nhánh khẩu, Cơ Trường Tiêu lại vỗ vỗ Dương Tú bả vai, nói: "Nhớ kỹ lời nói của ta, lúc nên xuất thủ liền ra tay."

Dương Tú gật đầu, Cơ Trường Tiêu hướng Thất Tinh các mà đi, Dương Tú thì hướng đi Thính Vũ lâu.

Một vị cùng trưởng bối tách ra hậu bối võ giả, thấy Dương Tú độc thân, bước nhanh đi tới, nói: "Vị huynh đệ kia, xưng hô như thế nào?"

Dương Tú nhìn hắn một cái, dáng vẻ chừng hai mươi, Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi.

Dương Tú cười nhạt một tiếng: "Tại hạ Dương Tú."

"Tại hạ Sở Ly, Ngụy Ương Thành Sở gia tử đệ."

Gọi Sở Ly thanh niên nhìn xem Dương Tú cười một tiếng, nói: "Huynh đệ danh tự tốt quen tai a, cùng Đại Ngụy Tiềm long bảng tân tú bảng đệ nhị Dương Tú, cùng tên a!"

Dương Tú là Thanh Châu người, khoảng cách Ngụy Ương Thành rất xa, sau lưng tông môn cũng không phải Ngụy quốc cảnh nội thế lực lớn, cùng Tư Mã thế gia không có gì gặp nhau, trên cơ bản không có khả năng đường xa mà đến Tư Mã thế gia chúc thọ.

Cho nên, Sở Ly cũng không có đem Dương Tú hướng tân tú bảng Dương Tú nghĩ đến cùng một chỗ.

Dù sao, thiên hạ to lớn, trùng tên trùng họ người rất nhiều, cũng không kỳ quái.

Dương Tú nhìn Sở Ly liếc mắt, nói: "Ta chính là cái kia Dương Tú."

Sở Ly sững sờ, lập tức trừng lớn hai mắt, hướng Dương Tú ôm quyền chắp tay, kinh ngạc nói:

"Ngươi chính là cái kia luyện khí sĩ Dương Tú? Thất kính thất kính! Ngươi dùng Tố Hồn cảnh tam trọng tu vi, liền có thể đứng hàng tân tú bảng thứ hai, tại hạ đối ngươi kính ngưỡng, tựa như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt a!"

Dương Tú ha ha cười nói: "Vận khí mà thôi."

Sở Ly vung tay lên: "Không phải vận khí! Đại Ngụy nước, nhiều như vậy thiên tài, ai có vận may kia? Huynh đệ, đây là thực lực, thực sự thực lực! Có lẽ có người không phục ngươi, nhưng ta phục, trời phục phục, vui vẻ thần phục."

Dương Tú nhìn ra được, Sở Ly này người rất hướng ngoại, đặc biệt thích nói chuyện, loại người này mặc dù nói nhiều, nhưng người cơ bản không phá.

Dương Tú cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Sở Ly tiếp tục nói: "Huynh đệ, ngươi theo Thanh Châu vạn dặm xa xôi mà đến, đối Ngụy Ương Thành hậu bối các thiên tài, còn không thế nào quen thuộc a  chờ sau đó ta tới cấp cho ngươi nhất nhất giới thiệu.

Hôm nay, 'Hạo Diễm huyền quân' đại thọ, Đại Ngụy nước lên được mặt bàn thế lực, khẳng định đều có người đến đây chúc mừng, sang năm mùng ba tháng ba, liền muốn cử hành Xuân Hoa yến, khoảng cách hiện tại không có thời gian mấy tháng.

Các thế lực lớn, khẳng định đều sẽ mang theo hậu bối thiên tài đến đây, tại Xuân Hoa yến trước đó giao lưu trao đổi, lẫn nhau thăm dò kỹ, chậc chậc. . . Đây tuyệt đối là một trận thiên tài thịnh hội a!

Ngụy Ương Thành bên ngoài những đại thế lực kia, bọn hắn hậu bối thiên tài ta không biết, nhưng Ngụy Ương Thành bên trong, chỉ cần làm cho bên trên danh hiệu hậu bối thiên tài, ta toàn bộ nhận biết."

Nói xong, Sở Ly liền kéo một thoáng Dương Tú, chỉ về đằng trước một vị Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối thiên tài nói:

"Xem, vị kia là Ngụy Ương Thành Sử gia thiên tài tử đệ, Sử Ngọc Trạch, hắn hai mươi tuổi liền bước vào Tố Hồn cảnh cửu trọng, năm nay 22 tuổi, còn có hi vọng tại Xuân Hoa yến trước đó, đem tu vi đột phá tới Tụ Linh cảnh."

Dương Tú theo Sở Ly chỉ, nhìn thoáng qua.

Cái kia gọi Sử Ngọc Trạch thanh niên, có cảm ứng cũng nhìn lại, tầm mắt chỉ là tại Dương Tú thân bên trên quét qua, liền rơi vào Sở Ly thân bên trên, lộ ra một tia chán ghét, dời đi tầm mắt.

Dương Tú nhìn Sở Ly liếc mắt, cái tên này nhân duyên tựa hồ không tốt a.

Sở Ly không hề để tâm Sử Ngọc Trạch tầm mắt, cười hắc hắc, tiến đến Dương Tú bên tai thấp giọng nói:

"Sử Ngọc Trạch cái tên này háo sắc cực kì, nghe nói hắn mỗi lần đi thanh ngọc lâu, đều muốn gọi ba cái cô nương cùng hắn lên giường, mẹ nó, làm sao không chết vì mệt hắn."

Dương Tú cổ quái nhìn xem Sở Ly, hắn biết Sử Ngọc Trạch như vậy ghét bỏ Sở Ly, cái tên này không chỉ có nói nhiều, còn ưa thích bạo người việc riêng tư.

Sở Ly lại là không quan tâm Dương Tú tầm mắt, một lát sau, hắn lại chỉ một cái Tố Hồn cảnh cửu trọng thanh niên nói:

"Huynh đệ, ngươi xem một chút cái kia, Ngụy Ương Thành Giải gia đệ tử thiên tài, hiểu hàm, cũng là hai mươi tuổi bước vào Tố Hồn cảnh cửu trọng, năm nay 21 tuổi, hắc hắc hắc. . . !"

Nói xong, Sở Ly đột nhiên lộ ra một tia nụ cười bỉ ổi: "Ngươi đoán xem hắn thích gì?"

Dương Tú khẽ lắc đầu: "Không biết."

Sở Ly nụ cười trên mặt càng phát ra hèn mọn, nói: "Hắn ưa thích mỹ nam tử, ha ha. . . Huynh đệ ngươi có thể muốn coi chừng, dung mạo ngươi như thế anh tuấn, hiểu hàm có thể sẽ coi trọng ngươi."

Nói xong, Sở Ly liền tự mình ôm bụng nở nụ cười.

Dương Tú vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn hiểu hàm liếc mắt.

Hiểu hàm tướng mạo cũng hết sức anh tuấn, chỉ là, nhìn qua nhu nhu nhược nhược, da trên người lại trắng, hoàn toàn chính xác có mấy phần nữ tướng.

Hiểu hàm tầm mắt, cũng nhìn lại, thấy Sở Ly lộ ra vẻ chán ghét, tầm mắt chuyển tới Dương Tú thân bên trên lúc, nhưng hơi hơi sáng lên, lộ ra mỉm cười.

Dương Tú tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, nghĩ đến Sở Ly nói lời, trong lòng một trận toát mồ hôi.

Thính Vũ lâu bên trong, bày ngồi nhiều yến hội, đã có không ít hậu bối võ giả đến.

Dương Tú tuyển cái không tiến không về sau, so sánh ở giữa chỗ ngồi xuống, Sở Ly cũng đi theo ngồi ở bên cạnh.

Dương Tú đều không nói lời nào, có thể Sở Ly lại là hết sức như quen thuộc tất, cho Dương Tú giới thiệu Ngụy Ương Thành hậu bối các thiên tài.

Đều không ngoại lệ, Ngụy Ương Thành hậu bối thiên tài, thấy Sở Ly đều một bộ chán ghét bộ dáng, hiển nhiên hắn miệng rộng hết sức nhận người ngại.

Dương Tú đang muốn hỏi một chút Sở Ly, hắn đến tột cùng đều làm cái gì, có thể làm cho nhiều người như vậy đều thấy hắn một mặt chán ghét, lúc này, một đạo âm thanh vang dội từ đằng xa truyền đến, vang vọng tại trong tai mỗi người.

"Thiên Kiếm tông, 'Thụy Dương huyền quân' đến đây chúc thọ!"

Huyền Quân cường giả đến đây chúc thọ, đây là đại vinh diệu, Tư Mã thế gia võ giả, lớn tiếng tuyên cáo, vang vọng bốn phương.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều hướng Tư Mã thế gia cửa phủ vào nhìn lại, chỉ thấy một bóng người phóng lên tận trời, vẽ qua bầu trời, bay vào phủ đệ chỗ sâu, trực tiếp rơi vào vườn tâm hồ trung ương trong đình giữa hồ.

Đình giữa hồ, là 'Hạo Diễm huyền quân' thọ yến sân nhà, chuyên môn mở tiệc chiêu đãi Huyền Quân cường giả.

Lúc này, trong đình giữa hồ, đã có mấy danh Huyền Quân cường giả ngồi xuống, thọ tinh 'Hạo Diễm huyền quân' ngồi tại chủ vị, năm đó đầy 300 tuổi, nhìn qua, nhưng giống như là cái 50 ra mặt người trung niên, tinh thần sung mãn, hồng quang đầy mặt.

Thụy Dương huyền quân đến, hạo viêm Huyền Quân cùng vài vị Huyền Quân đều đứng lên, đứng dậy nghênh đón.

Thính Vũ lâu bên trong, Dương Tú nhìn xem Thụy Dương huyền quân thân ảnh tiến vào đình giữa hồ, tinh thần khẽ rung lên.

Thiên Kiếm tông Huyền Quân cường giả tới, chắc hẳn cũng có thiên tài hậu bối đến, Dương Tiệm là Thiên Kiếm tông cao cấp nhất hậu bối thiên kiêu, rất có thể cũng cùng nhau đến..