Chương 277: Yêu nghiệt kỳ tài (canh thứ ba! )

Chương 277: Yêu nghiệt kỳ tài (canh thứ ba! )

Dương Tú trong đầu, lóe lên Dương Tiệm thân ảnh.

Mặc dù hai người chỉ gặp một lần, nhưng Dương Tú lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bên trên Thanh Viêm cốc lúc, Dương Tiệm là Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi.

Đại Ngụy Tiềm long bảng tuyên bố lúc, Dương Tiệm là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi.

Không biết bây giờ, Dương Tiệm tu vi, có đột phá hay không Tụ Linh cảnh.

Cho dù là đột phá Tụ Linh cảnh, cũng chính là Tụ Linh cảnh nhất trọng mà thôi, Dương Tú tu vi, lại là đã theo ngay lúc đó Hóa Huyết cảnh, một đường đột phá tới Tố Hồn cảnh bát trọng.

Giữa hai người tu vi chênh lệch, đã thu nhỏ đến hai cái cảnh giới mà thôi.

Dương Tú trong lòng cười lạnh, như hôm nay gặp mặt, Dương Tiệm nhìn thấy tu vi của mình đi đến Tố Hồn cảnh bát trọng, vẻ mặt nhất định sẽ hết sức đặc sắc.

"Thiên Viêm tông, 'Linh Cơ huyền quân' đến đây chúc thọ!"

"Ngự Thú tông, 'Phục Hổ huyền quân' đến đây chúc thọ!"

"Thiên Phù tông, 'Thiên Vũ huyền quân' đến đây chúc thọ!"

. . .

Từng đạo to rõ thanh âm, vang vọng tại Tư Mã thế gia trong phủ đệ.

Từ khi Thiên Kiếm tông Thụy Dương huyền quân đến, mặt khác tam đại ngũ phẩm tông môn Huyền Quân cường giả, cũng lần lượt mà tới.

Thập đại ngũ phẩm trong thế lực, Đại Ngụy vương tộc, Trưởng Tôn thế gia, Uất Trì thế gia Huyền Quân cường giả, sớm đã trước một bước đến, Lôi Hổ quân, Thần Hỏa quân Huyền Quân cường giả tọa trấn biên quan, khác phái người khác đến đây.

Trừ lấy tứ đại ngũ phẩm tông môn Huyền Quân, toàn bộ đến, trọng yếu khách khứa đã toàn bộ tề tựu, Hạo Diễm huyền quân thọ yến, sắp bắt đầu.

Đình giữa hồ, cùng sở hữu chín đại Huyền Quân cường giả hội tụ.

Trong đó bảy vị là khách khứa, hai vị là Tư Mã thế gia Huyền Quân, ngoại trừ Hạo Diễm huyền quân bên ngoài, còn có một vị tuổi trẻ Huyền Quân, tên là 'Thiệu Nguyên huyền quân ' là một giáp trước, Tư Mã thế gia tân tấn Huyền Quân, hiện nay mới hơn một trăm năm mươi tuổi.

Thông Huyền cảnh Huyền Quân, có được năm trăm năm thọ nguyên, hơn một trăm năm mươi tuổi đối với Tụ Linh cảnh cường giả mà nói, đã đi vào lúc tuổi già, nhưng đối với Huyền Quân cường giả mà nói, chính vào thanh niên trai tráng.

Hạo Diễm huyền quân đem chúng Huyền Quân mời vào ngồi, nói: "Các vị quang lâm hàn xá  khiến cho bỉ phủ bảo quang rực rỡ, tới. . . Hôm nay thỉnh thoải mái uống. . . !"

Chúng Huyền Quân đều bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, rất nhanh, liền tâm tình đứng lên.

Khác hai nơi yến hội, theo thập đại ngũ phẩm tông môn khách khứa đến, yến hội cũng đã bắt đầu.

Thất Tinh các.

Yến hội chia làm các nội các ngoại hai cái khu vực, thập đại ngũ phẩm thế lực Tụ Linh cảnh trưởng bối, đều ở vào trong các yến hội bên trong.

Còn lại Tụ Linh cảnh trưởng bối, thì ở vào Thất Tinh các bên ngoài yến hội bên trong.

Trong các yến hội, ở vào lầu các phía trên, trên cao nhìn xuống.

Các bên ngoài yến hội, ở vào bên hồ sân thượng, cùng bên cạnh Thất Tinh các phía trên yến hội so sánh, nhìn qua tự nhiên thấp nhất đẳng.

Cơ Trường Tiêu ngồi ở bên hồ sương trên đài yến hội bên trong, một mình uống rượu.

Tư Mã thế gia làm ngũ phẩm thế gia, yến hội tự nhiên phong phú, món ngon mỹ vị, rượu ngon hương thuần, Cơ Trường Tiêu một bên uống rượu ngon, hưởng thụ món ngon, tầm mắt lại là nhìn phía xa Thính Vũ lâu, khóe miệng có khẽ cười ý, độc uống độc vui.

Xa xa Thính Tuyết lâu, yến hội bố trí, cũng như Thất Tinh các, chia làm trong lâu lâu bên ngoài hai cái khu vực.

Thập đại ngũ phẩm thế lực hậu bối thiên tài, ở vào Thính Tuyết lâu bên trong yến hội, tự thành một ngăn.

Còn lại hậu bối thiên tài, đều ở vào Thính Tuyết lâu dưới trong đình đài.

Này không quan hệ cá nhân tu vi, mà là thế lực sau lưng địa vị cao điểm.

Lục phẩm trong thế lực, cho dù là Tụ Linh cảnh hậu bối, cũng chỉ là ở bên hồ trong đình đài yến hội, chỉ có thập đại ngũ phẩm thế lực hậu bối, có thể vào Thính Tuyết lâu bên trong.

Thính Tuyết lâu, tứ phía không tường, hoàn toàn thông thấu, trên thực tế là cái càng cao, càng lớn, càng xa hoa đình đài mà thôi, vô luận theo phương hướng nào, đều không che chắn ánh mắt.

Làm mười thế lực lớn hậu bối thiên tài tiến vào Thính Tuyết lâu lúc, bên cạnh miệng rộng Sở Ly, cho Dương Tú nhất nhất giới thiệu Ngụy Ương Thành bên trong, mấy cái đặc biệt nổi danh nhân vật thiên tài.

Đại Ngụy vương tộc, thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương.

Tư Mã thế gia, Tư Mã Lâm Phong.

Uất Trì thế gia, Uất Trì Ngọc.

Trưởng Tôn thế gia, Trường Tôn Thiên Long.

. . .

Tư Mã Lâm Vân, cũng ở trong đó, thế nhưng, giờ phút này thiên tài hội tụ, Ngưng Hồn cảnh cửu trọng tu vi, thật sự là không ra gì, chỉ có thể làm phối hợp diễn.

Chân chính ra loại phát tụ tập, hấp dẫn đám người chú mục, là những Tụ Linh cảnh đó đám thiên tài bọn họ, nhất là mấy cái kia tu vi đột phá Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên kiêu.

Dương Tú lực chú ý, lại là khóa chặt tại Thiên Kiếm tông đệ tử Dương Tiệm thân bên trên.

Thật sự là hắn tới, đồng thời, tu vi đã đi đến Tụ Linh cảnh nhất trọng, cùng vài vị Thiên Kiếm tông đệ tử thiên tài, ngồi cùng một chỗ.

Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, mặc dù xuất chúng, nhưng không tính đỉnh tiêm, tính không được Thính Tuyết lâu bên trong thời khắc này nhân vật phong vân, Dương Tiệm không cam lòng làm vật làm nền, rất ít nói.

Thiên Kiếm tông một vị khác Tụ Linh cảnh nhất trọng đệ tử Lệ Vô Kỵ, đảm nhiệm Thiên Kiếm tông miệng lưỡi, cùng mười thế lực lớn hậu bối thiên tài các đại biểu đàm tiếu tiếng gió thổi.

Thính Tuyết lâu bên trong, thập đại ngũ phẩm thế lực hậu bối thiên tài số lượng không ít, có tới hơn mười người.

Thính Tuyết lâu bên ngoài, trong đình đài khách khứa số lượng liền càng nhiều.

Dương Tiệm hiển nhiên không có dự kiến đến, Dương Tú cũng tại thọ yến bên trong, trong đình đài tuổi trẻ võ giả số lượng lại nhiều, tự nhiên là không có phát hiện Dương Tú.

"Thập tam công chúa, quả nhiên xinh đẹp vô phương. . . ! Hôm nay tận mắt nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

"Trước khi Phong công tử, anh tuấn tiêu sái, thật là công tử phong phạm, gặp mặt càng hơn nghe danh."

. . .

Đình đài yến hội bên trong, truyền đến nam nam nữ nữ nhẹ nghị tiếng.

Ngụy Nguyên Sương đẹp như tiên nữ, lại thân là công chúa, không biết câu đi nhiều ít thiếu niên thiên tài hồn.

Tư Mã Lâm Phong, phong độ nhẹ nhàng, anh tuấn tiêu sái, cũng nhường hứa nhiều thiếu nữ thiên tài xuân tâm đi loạn.

Ngụy Nguyên Sương thân là công chúa, thực lực bản thân lại mạnh, tự nhiên là tiêu điểm của mọi người, Tư Mã Lâm Phong là chủ nhà, chiêu đãi đám người, đàm tiếu bốn phương.

Hai người này, tự nhiên là lần này trên yến tiệc, sáng ngời nhất hai trái tim, vừa vặn một nam một nữ, nhường ở đây nam nữ trẻ tuổi nhóm, đều lòng có sở thuộc, tầm mắt mê ly.

Làm đại đa số người đều chú ý Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, người còn lại cũng đều chú ý Thính Tuyết lâu bên trên thiên chi kiêu tử nhóm lúc, Thính Tuyết lâu bên trên, nhưng có một người, tầm mắt tại trong đình đài hậu bối võ giả bên trong tảo động.

Là Tư Mã Lâm Vân, hắn đang tìm kiếm Dương Tú, nhìn một chút có hay không đến đây.

Rốt cục, Tư Mã Lâm Vân thấy được Dương Tú, nhếch miệng lên, trong hai mắt, hơi hơi lóe lên một đạo ánh mắt giảo hoạt.

Liền, Tư Mã Lâm Vân mở miệng nói: "Các vị, hôm nay thiên tài hội tụ, quần tinh sáng chói, chân chính thiên kiêu hào quang bắn ra bốn phía, phong quang vô hạn, thế nhưng là, có một vị yêu nghiệt kỳ tài lại là không có tiếng tăm gì, sợ là phải bị đại gia không để ý đến đây."

Tư Mã Lâm Vân, làm Tư Mã thế gia bản gia đệ tử thiên tài, nói chuyện tự nhiên có phân lượng, liền liền hấp dẫn Thính Tuyết lâu bên trên, không ít hậu bối thiên tài chú ý.

Thiên Kiếm tông đệ tử Lệ Vô Kỵ mỉm cười nhìn Tư Mã Lâm Vân liếc mắt, nói: "Lâm Vân công tử nói, là vị nào yêu nghiệt kỳ tài?"

Nói xong, Lệ Vô Kỵ nhìn bên cạnh Dương Tiệm liếc mắt.

Hắn tự nhiên biết, Dương Tiệm thiên phú, thực lực là hạng gì nghịch thiên, thế nhưng là tại Ngụy Ương Thành bên trong, lại là còn không có người nào hiểu biết phong mang của hắn.

Lệ Vô Kỵ cho rằng, Tư Mã Lâm Vân nói yêu nghiệt kỳ tài liền là Dương Tiệm.

Dương Tiệm cũng cho rằng như vậy, hắn khẽ ngẩng đầu, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười..