Chương 278: Không phục tới chiến (Canh [4]! )

Chương 278: Không phục tới chiến (Canh [4]! )

Thính Tuyết lâu bên trên, liền an tĩnh lại, chúng hậu bối thiên tài tầm mắt đều tập trung tại Tư Mã Lâm Vân thân bên trên.

Dưới lầu trong đình đài, tập tục tự nhiên là theo Thính Tuyết lâu bên trên thiên chi kiêu tử nhóm mà động, Thính Tuyết lâu bên trên yên tĩnh, phía dưới đình đài cũng an tĩnh lại.

Cảm nhận được đám người quăng tới tầm mắt, Tư Mã Lâm Vân khóe môi nhếch lên một sợi ý cười, nói: "Đương nhiên là Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, đứng hàng tân tú bảng đệ nhị vị thiên tài kia luyện khí sĩ —— Dương Tú thiên tài."

Lời vừa nói ra, Dương Tiệm nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, hai ánh mắt lộ ra khó chịu chi sắc.

Một bên, Lệ Vô Kỵ đồng dạng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tư Mã Lâm Vân nói là Dương Tú.

Lệ Vô Kỵ lập tức cười lạnh nói: "Vạn Tức lâu tuyên bố Đại Ngụy Tiềm long bảng lúc, Dương Tú bằng bản mệnh linh bảo oai, cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai, bài danh tân tú bảng đệ nhất, là ta Thiên Kiếm tông đệ tử Dương Tiệm.

Bây giờ. . . Dương Tiệm đã đột phá Tụ Linh cảnh, thực lực càng là lên một cái mới bậc thang, tại Tụ Linh cảnh vượt cấp khiêu chiến, cũng dễ như trở bàn tay, Dương Tú dù có bản mệnh linh bảo, thực lực so Dương Tiệm cũng chênh lệch rất xa, ha ha. . . Hắn nào có mặt được xưng tụng yêu nghiệt kỳ tài?"

Đối với Dương Tú bài danh, Đại Ngụy nước hậu bối các thiên tài, thế nhưng là có rất nhiều người không phục.

Lục phẩm thế lực hậu bối thiên tài còn tốt, không phục tại số ít, nhất không phục, thuộc về thập đại ngũ phẩm thế lực hậu bối các thiên tài.

Bởi vì bọn hắn sau lưng là ngũ phẩm thế lực, tự giác tài trí hơn người, tự nhiên đem Dương Tú luyện khí sĩ thân phận coi thường một điểm.

Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, Dương Tú tu vi mới Tố Hồn cảnh tam trọng, tân tú bảng bài danh, lại là ở trên cao thứ hai, vượt qua trên trăm vị Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối các thiên tài, tự nhiên còn nhiều người không phục.

Nghe Tư Mã Lâm Vân, liền liền có rất nhiều thiên tài hậu bối vẻ mặt không phục nghị luận lên.

"Ha ha, Lâm Vân công tử thế nhưng là nói đùa, Dương Tú bất quá là ỷ vào một kiện bản mệnh linh bảo mà thôi, chỉ dựa vào hắn thực lực bản thân, cùng Tiềm long bảng bên trên đám thiên tài bọn họ so sánh, cái rắm cũng không bằng."

"Đúng a, một cái không quan trọng Tố Hồn cảnh tam trọng võ giả, vậy mà cũng có thể đứng hàng Đại Ngụy Tiềm long bảng, thật là một cái trò cười, không có bản mệnh linh bảo, Dương Tú không còn gì khác."

"Làm luyện khí sĩ, Dương Tú tại Tố Hồn cảnh có thể luyện chế bản mệnh linh bảo, là thật xem như thiên tài, nhưng làm võ giả tới nói, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất, ở đây hậu bối thiên tài, số lượng hạng gì nhiều, chỉ bằng vào thực lực bản thân, Dương Tú có thể tính là cái gì? Căn bản không có chỗ xếp hạng."

. . .

Liền, liền có từng đạo tiếng cười lạnh vang lên.

Trong lời nói, đối Dương Tú tự nhiên là cực điểm gièm pha, căn bản không thừa nhận Dương Tú tại Tiềm long bảng bên trên bài danh.

Này chút hậu bối thiên tài, từng cái máu nóng phương cương, tâm cao khí ngạo, hoặc là xem nặng thân phận địa vị, hoặc là coi trọng thực lực bản thân, đối với mượn nhờ ngoại lực, là nhất khinh thường.

Bản mệnh linh bảo, có thể tính thực lực bản thân, cũng có thể tính ngoại lực, then chốt ở chỗ góc độ thấy thế nào.

Hết sức hiển nhiên, đứng tại đây chút hậu bối thiên tài góc độ, bản mệnh linh bảo, liền là ngoại lực, bởi vì. . . Đây là bọn hắn đều không có lực lượng, tự nhiên gạt bỏ.

Thính Tuyết lâu bên trên, Tư Mã Lâm Vân nhìn xem Dương Tú, hơi nhếch khóe môi lên lên, cười lạnh càng ngày càng mãnh liệt.

Tư Mã Lâm Vân biết, có rất nhiều người đối Dương Tú không phục, cho nên, hắn cố ý khen một câu, liền đem Dương Tú thành công khung lên, đặt ở hỏa trên kệ nướng.

Nghe Lệ Vô Kỵ lời nói về sau, lại có một ít Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối thiên tài nói.

"Tân tú trên bảng, Dương Tú xếp tại thứ hai, dựa vào là bản mệnh linh bảo, Dương Tiệm xếp tại thứ nhất, dựa vào là mới là thực lực bản thân."

"Bất quá, các ngươi khả năng không biết, Dương Tiệm hôm nay mới 17 tuổi a, tu vi liền đã đột phá Tụ Linh cảnh!"

"Ta trời, 17 tuổi Tụ Linh cảnh, này quá nghịch thiên đi, Đại Ngụy trong lịch sử, từng có còn trẻ như vậy Tụ Linh cảnh sao?"

"17 tuổi Tụ Linh cảnh, này quá nghịch thiên, cái gì là yêu nghiệt kỳ tài, đây mới là! Dương Tú tính là cái gì chứ yêu nghiệt kỳ tài, bất quá là vận khí tốt, có luyện khí sĩ thiên phú thôi."

"Dương Tiệm thế nhưng là thiên sinh kiếm cốt, thiên sinh kiếm thể, thiên sinh kiếm mạch, tập hợp ba loại thiên phú vào một thân, đích thật là yêu nghiệt kỳ tài."

"Bởi vì cái gọi là, người so với người, tức chết người, Dương Tú cùng Dương Tiệm tựa hồ là cùng niên kỷ, hai người so sánh, ha ha. . . Dương Tú đơn giản liền là rác rưởi được a, cùng Dương Tiệm hoàn toàn không tại một cái cấp bậc."

. . .

Những lời này, tự nhiên là Thiên Kiếm tông đệ tử đưa tới đầu, nhưng rất nhanh liền biến thành một trận bàn tán sôi nổi, Thính Tuyết lâu trên dưới, đều có không ít hậu bối thiên tài đàm luận.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong liếc nhau một cái, mỉm cười, hai người đều nhìn thật sâu Dương Tiệm liếc mắt.

Này trong nháy mắt, Dương Tiệm thành tất cả mọi người nghị luận tiêu điểm, tự nhiên cũng đã trở thành ánh mắt mọi người tiêu điểm, trở thành giữa sân nhất rõ rệt nhân vật phong vân.

Dương Tiệm nghe những nghị luận này lời nói, hơi nhếch khóe môi lên lấy một sợi ý cười, nhưng vẻ mặt lại là mây trôi nước chảy, nói:

"Cái gì yêu nghiệt kỳ tài, đây đều là hư danh, giống như mây bay, không có ý nghĩa, không có chút nào ý nghĩa, ta cũng liền là vận khí tốt, thiên sinh kiếm cốt, kiếm thể, kiếm mạch mấy thứ thiên phú mà thôi, mới có thành tựu của ngày hôm nay, không đáng nói chuyện, không đáng nói chuyện."

Thiên Kiếm tông một vị đệ tử nói ra: "Dương Tiệm sư huynh, ngươi quá khiêm nhường, cái kia Dương Tú đẩy cái tân tú bảng thứ hai, cái đuôi liền muốn vểnh lên trời, ngươi chính là tân tú bảng thứ nhất, bây giờ càng là tụ linh cường giả, thực lực thông thiên, nhiều ít người dùng sư huynh ngươi làm gương.

Ngươi chính là của ta nhân sinh cọc tiêu, ngươi 17 tuổi liền bước vào Tụ Linh cảnh, tương lai nhất định là muốn trở thành Huyền Quân cường giả tồn tại, tương lai của ta nếu có ngươi một nửa thành tựu, liền đầy đủ ta thắp hương bái Phật, sợ là mộ tổ đều muốn bốc lên khói xanh."

Dương Tiệm hơi hơi dừng tay, nói: "Điệu thấp, điệu thấp, chuyện tương lai, tương lai lại nói, không cần tuyên dương."

Một câu 'Tương lai nhất định là muốn trở thành Huyền Quân cường giả' tồn tại  khiến cho ở đây hậu bối thiên tài, trong lòng đều chấn động.

Huyền Quân cường giả, thọ nguyên 500 năm, là Đại Ngụy nước nhất tại đứng đầu nhất võ đạo cường giả, vô số võ đạo thiên tài nằm mộng cũng muốn bước vào cảnh giới võ đạo.

Thế nhưng là, trở thành Huyền Quân, hạng gì khó khăn, Đại Ngụy nước Tụ Linh cảnh võ giả  có thể nói là nhiều vô số kể, nhưng Huyền Quân cường giả, cứ như vậy mười mấy cái.

Theo Huyền Quân thọ nguyên, cùng với Đại Ngụy nước Huyền Quân số lượng tới tính toán, trung bình xuống tới, mười mấy năm, toàn bộ Đại Ngụy nhân tài của đất nước khả năng ra một vị.

Xuân Hoa yến là năm năm một giới, nói cách khác, ba khuất Xuân Hoa yến, mới có thể ra một vị Huyền Quân cường giả.

Ý vị này, phần lớn thời điểm, chỉnh giới Xuân Hoa yến thiên tài, tương lai không có người nào, có thể trở thành Huyền Quân.

Dương Tiệm mới 17 tuổi, liền bước vào Tụ Linh cảnh, là thật kinh thế hãi tục, tương lai nói không chừng thật có hi vọng thành Huyền Quân cường giả.

Chúng hậu bối trời mới nhìn Dương Tiệm tầm mắt, càng là sùng kính.

Mắt thấy Dương Tiệm hấp dẫn ở đây hết thảy hậu bối thiên tài chú ý, tất cả mọi người nắm Dương Tú cho ném sau ót, ngồi tại Dương Tú bên cạnh Sở Ly lại là đứng lên, hét lớn một tiếng:

"Ai nói Dương Tú tại Tiềm long bảng không có chỗ xếp hạng? Hắn liền ở đây, ai dám không phục, bên trên tới khiêu chiến!".