Chương 279: Huyền Quân tư thái (đệ ngũ muộn! )

Chương 279: Huyền Quân tư thái (đệ ngũ muộn! )

Đình giữa hồ.

Vài vị Huyền Quân cường giả vừa lái nghi ngờ uống, một bên sướng trò chuyện.

Xuân Hoa yến cử hành tại tế, chỉ còn lại không tới nửa năm thời gian, trò chuyện tới trò chuyện đi, tự nhiên là cho tới Xuân Hoa yến, cho tới hậu bối các thiên tài.

Phục Hổ huyền quân tuổi tác cùng Hạo Diễm huyền quân không sai biệt lắm, là nhân vật cùng một thời đại, hai người quan hệ cá nhân rất tốt, nói:

"Hạo diễm huynh, lại có mấy tháng, chính là Xuân Hoa yến, nghe nói ngươi Tư Mã thế gia lần này có cái cực kỳ tốt hậu bối thiên tài, tên là Tư Mã Lâm Phong, có Huyền Quân chi tư, rất có hi vọng đoạt được xuân hoa bảng đệ nhất a!"

Thân là Huyền Quân cường giả, có thể sống mấy trăm năm, cả một đời muốn kiến thức bao nhiêu thiên tài nhân vật?

Tại thường trong mắt người, rất nhiều nhân vật thiên tài, ở trong mắt Huyền Quân, cũng chính là bình thường thôi.

Tỉ như tụ linh cường giả, tại vô số võ giả trong mắt, tụ linh cường giả có thể kéo dài tuổi thọ, phi thiên độn địa, đã là cao không thể chạm tồn tại, một tên võ giả như có trở thành tụ linh cường giả tư chất, khẳng định là thiên tài.

Có thể ở trong mắt Huyền Quân, Tụ Linh cảnh có thể không xưng được cường giả, thực lực cũng chính là bình thường thôi thôi, so võ giả bình thường mạnh một điểm, cùng Huyền Quân cường giả, hoàn toàn không có khả năng so sánh.

Một cái có trở thành Tụ Linh cảnh tư chất võ giả, ở trong mắt Huyền Quân căn bản không tính là thiên tài.

Chỉ có những cái kia tương lai ít nhất cũng có thể tu luyện đến Tụ Linh cảnh đỉnh phong, có hi vọng đột phá Thông Huyền cảnh tồn tại, mới xưng đến 'Thiên tài' hai chữ.

Tư Mã Lâm Phong, năm gần hai mươi liền bước vào Tụ Linh cảnh, 23 tuổi bước vào Tụ Linh cảnh nhị trọng, bực này thiên phú, tương lai mới có như vậy một tia hi vọng đột phá Huyền Quân, thoáng có thể vào Huyền Quân cường giả mắt.

Hạo Diễm huyền quân nghe Phục Hổ huyền quân, cười ha ha một tiếng, hơi hơi khoát tay, nói: "Ta tự nhiên là hi vọng ta Tư Mã thế gia, có thể tái xuất Huyền Quân  bất quá, Tư Mã Lâm Phong muốn trở thành Huyền Quân, khó. . . Quá khó khăn! Chỉ có một tia hi vọng.

Lần này hậu bối thiên tài bên trong, muốn nói ai có hi vọng nhất trở thành Huyền Quân, thuộc về Đại Ngụy nước thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, thập tam công chúa đột phá Tụ Linh cảnh nhị trọng này, so Tư Mã Lâm Phong còn phải sớm hơn một năm.

Đừng nhìn này thời gian một năm quá ngắn, lúc còn trẻ, sớm một năm đột phá tu vi, chính là nhiều một phần tiềm lực, Đại Ngụy vương tộc chung quy là Đại Ngụy vương tộc, thập tam công chúa khăn nước không thua kém đấng mày râu, mấy chục năm sau, chỉ sợ là lại muốn xuất hiện một vị Huyền Quân."

Nói xong, Hạo Diễm huyền quân nhìn Đại Ngụy vương tộc 'Vô bờ Huyền Quân' liếc mắt.

Phục Hổ huyền quân nói: "Thập tam công chúa, hoàn toàn chính xác có Huyền Quân tư thái."

Họ Uất Trì, Trưởng Tôn thế gia Huyền Quân, đều mở miệng phụ họa, tán dương thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương.

Vô bờ Huyền Quân, nghe vậy cười ha ha, khoát tay nói: "Các ngươi cũng đừng cho ta vương tộc trên mặt dát vàng, nguyên sương cùng Tư Mã Lâm Phong tuổi tác gần, tu vi tương đương, tương lai đều chỉ có một tia hi vọng trở thành Huyền Quân.

Có thể hay không bước ra một bước kia, vẫn phải xem hai người tương lai cơ duyên và tạo hóa  bất quá, muốn nói đến Huyền Quân tư thái, ta Đại Ngụy thật đúng là có một vị không tầm thường thiếu niên thiên tài, theo bổn quân xem, tương lai tám chín phần mười, sẽ trở thành Huyền Quân."

Thiên Phù tông Thiên Vũ huyền quân, vẻ mặt một quái lạ, nói: "A. . . ? Còn có vị nào thiên tài, so thập tam công chúa thiên phú càng hơn?"

Chúng Huyền Quân đều lộ ra vẻ tò mò.

Vô bờ Huyền Quân ánh mắt nhìn về phía Thụy Dương huyền quân, nói: "Là Thiên Kiếm tông cao túc, có cái tên là Dương Tiệm thiếu niên thiên tài, năm gần 17 tuổi, liền bước vào Tụ Linh cảnh, ta Đại Ngụy nước tựa hồ còn chưa bao giờ có mười tám tuổi trước đó đột phá Tụ Linh cảnh tiền lệ, Dương Tiệm nếu không chết yểu, tương lai trở thành Huyền Quân, nên là mười phần chắc chín."

"17 tuổi Tụ Linh cảnh?"

"Cái tuổi này, tham gia lần tiếp theo Xuân Hoa yến cũng được a, như thế tuổi trẻ liền bước vào tụ linh, năm năm về sau, hội tu luyện tới Tụ Linh cảnh mấy tầng?"

"Kẻ này thiên phú, hoàn toàn chính xác kinh người, như hắn tham gia lần tiếp theo Xuân Hoa yến, có thể sẽ đánh vỡ Xuân Hoa yến tu vi cao nhất kỷ lục."

"Xuân Hoa yến còn chưa bao giờ đi ra Tụ Linh cảnh tứ trọng thiên tài đi, này Dương Tiệm tốc độ tu luyện như thế nhanh chóng, thật đúng là có khả năng này!"

. . .

Vài vị Huyền Quân nói ra, thanh âm hơi có chút kinh ngạc.

Có thể làm cho Huyền Quân cường giả cảm ứng kinh ngạc sự tình, cũng không thấy nhiều, 17 tuổi Tụ Linh cảnh, nhưng là một cái trong số đó.

Cảm thụ được chúng Huyền Quân mang theo ánh mắt hâm mộ, Thụy Dương huyền quân mỉm cười, nói:

"Mượn vô bờ huynh cát ngôn, nếu đem tới Dương Tiệm thật có thể trở thành Huyền Quân, ta Đại Ngụy nước Huyền Quân số lượng, lại có thể tăng thêm một vị mạnh ta Đại Ngụy quốc uy."

Vô bờ Huyền Quân khẽ cười nói: "Ta chỉ nghe nghe Dương Tiệm tên, không thấy người, thọ yến qua đi, thụy dương huynh cần phải đem Dương Tiệm mang tới, để cho chúng ta nhìn một chút cái này có được Huyền Quân danh xưng cái thế kỳ tài."

Thụy Dương huyền quân nói: "Nhất định, nhất định."

Một cái hậu bối võ giả, có thể vào chúng Huyền Quân mắt, trở thành chúng Huyền Quân trong miệng đàm luận mục tiêu, cũng xem như Dương Tiệm vinh quang.

Nhưng lúc này Dương Tiệm, trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Sở Ly cái kia một tiếng lớn hừ, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, bao quát Dương Tiệm.

Dương Tiệm tầm mắt theo trên đình đài bỏ ra, tầm mắt chỉ là tại Sở Ly thân bên trên quét qua, liền khóa ổn định ở Dương Tú thân bên trên.

Dương Tú vậy mà tại này, vượt quá Dương Tiệm dự kiến, trong lòng chấn động mạnh.

Dương Tú đón nhận Dương Tiệm tầm mắt, ánh mắt hai người một đôi, liền liền trở nên sắc bén.

Dương Tiệm đầu tiên là sững sờ, sau đó khóe miệng lộ ra một đạo lạnh lùng ý cười, nói: "Dương Tú, nguyên lai ngươi cũng ở nơi đây, thật đúng là đạp phá sắt giày không chỗ tìm, được đến không mất chút công phu a!"

Lần này, Thiên Kiếm tông thế nhưng là Thụy Dương huyền quân mang đội, coi như Dương Tú có Cơ Trường Tiêu thủ hộ, cũng không ngăn cản được Thụy Dương huyền quân.

Theo Dương Tiệm tu vi đột phá Tụ Linh cảnh, năm gần 17 tuổi Tụ Linh cảnh, có được Huyền Quân tư thái, Dương Tiệm tại Thiên Kiếm tông địa vị liền tăng nhiều, nhận lấy Huyền Quân cường giả coi trọng.

Dương Tiệm tin tưởng, dùng hắn bây giờ địa vị, thỉnh cầu Thụy Dương huyền quân ra tay, Thụy Dương huyền quân khẳng định hội bán hắn nhân tình này, hỗ trợ cầm xuống Dương Tú.

Bất quá, bây giờ đang là Hạo Diễm huyền quân thọ yến, Dương Tiệm tạm thời đem xung động trong lòng áp chế lại.

Thụy Dương huyền quân đang ở đình giữa hồ làm Hạo Diễm huyền quân chúc thọ, bây giờ không phải là động Dương Tú thời điểm, chỉ muốn gặp được Dương Tú, tất cả đều dễ nói chuyện, Dương Tiệm trong lòng cũng không nóng nảy.

Chờ thọ yến kết thúc, Dương Tú rời đi Tư Mã thế gia về sau, lại mời Thụy Dương huyền quân ra tay cũng không muộn.

Dương Tiệm trong hai mắt, dần dần để lộ ra một tia vẻ âm tàn, bây giờ không phải là đuổi bắt Dương Tú thời điểm, nhưng. . . Thừa dịp Đại Ngụy hậu bối thiên tài hội tụ, ngay trước chúng thiên tài mặt chèn ép chèn ép Dương Tú, nhường Dương Tú mất hết mặt mũi, này vẫn là có thể.

Còn không đợi Dương Tiệm đối phó Dương Tú, Sở Ly cái kia rống to một tiếng, liền khơi dậy nhiều người tức giận.

Liền liền có không ít hậu bối thiên tài gầm hét lên: "Dương Tú không phải liền là ỷ vào bản mệnh linh bảo nha, chỉ cần hắn không sử dụng bản mệnh linh bảo, bằng thực lực bản thân đánh với ta một trận, khiêu chiến liền khiêu chiến, ai còn sợ hắn sao!"

Sở Ly ngại chính mình không đủ cao, trực tiếp đứng ở trên mặt bàn đi, lớn tiếng nói: "Tới a! Không cần bản mệnh linh bảo, cũng đánh tới các ngươi phục!"

Dương Tú nhìn Sở Ly liếc mắt, cái tên này, thật đúng là không thấy nóng sao náo không đủ lớn a, Dương Tú rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái tên này như thế bị người ngại..