Chương 280: Tự rót tự uống

Chương 280: Tự rót tự uống

Tư Mã Lâm Vân tại Thính Tuyết lâu bên trên, hài lòng nhìn xem tất cả những thứ này, nụ cười trên mặt càng ngày càng mãnh liệt.

Thấy Dương Tú đối mặt đám người khiêu chiến thờ ơ, khẽ cười nói: "Dương Tú, ngươi liền chứng minh cho đại gia nhìn một chút, ta tin tưởng ngươi, cho dù không cần bản mệnh linh bảo, ngươi cũng là một cái thực lực có một không hai Tố Hồn cảnh yêu nghiệt kỳ tài."

Tư Mã Lâm Vân, không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu, nhường những cái kia không phục hậu bối thiên tài, càng là nổi trận lôi đình.

Một cái Tố Hồn cảnh bát trọng hậu bối võ giả, nhanh chân hướng Dương Tú đi tới, ba một chưởng, đập vào Dương Tú trước mặt trên mặt bàn, quát:

"Không cần bản mệnh linh bảo, ngươi dám đánh với ta một trận sao?"

"Vị này là. . . !" Sở Ly nói với Dương Tú.

Thế nhưng là, hắn vừa mới mở miệng, Dương Tú một phất ống tay áo, một đạo nguyên khí ánh kiếm nổ bắn ra mà ra.

Phịch một tiếng, cái này Tố Hồn cảnh bát trọng hậu bối võ giả, trực tiếp bị đánh đến hướng phía sau bay lên, té ra mười trượng bên ngoài, rơi vào đình đài bên ngoài bên hồ trên cỏ.

Một cái Tố Hồn cảnh bát trọng, cũng dám ở trước mặt hắn hô to gọi nhỏ, Dương Tú tự nhiên muốn cho đối phương một điểm màu sắc nhìn một cái.

Sở Ly há hốc mồm ồ một tiếng, tiếp tục nói: "Vị này là Sử gia tử đệ Sử Ngọc Minh, huynh đệ, ngươi quả nhiên như ta sở liệu, không cần bản mệnh linh bảo, cũng đánh tới bọn hắn tâm phục khẩu phục."

Sử Ngọc Minh lồng ngực quần áo, bị bị ánh kiếm bổ ra, lồng ngực cũng bị bổ ra một đạo thật dài vết thương, máu tươi ào ạt, nhuộm đỏ vạt áo, bị thương không nhẹ, nằm trên mặt đất rên thảm.

Ở đây hậu bối các thiên tài, đều bị Dương Tú một kích này gây kinh hãi, có thể vẫy tay một cái, đánh bại một vị Tố Hồn cảnh bát trọng võ giả, thấy rõ. . . Dương Tú thực lực bản thân, đích thật là không thấp.

Đương nhiên, cũng không ít hậu bối thiên tài, trong lòng càng là tức giận, cho rằng Dương Tú một kích này, có đánh lén chi ngại.

Hai người quyết đấu, tự nhiên là muốn tìm cái trống trải vị trí, lẫn nhau xác định lại ra tay.

Mà Dương Tú, không nói một lời, liền đột nhiên ra tay, đến mức Sử Ngọc Minh không kịp phản ứng, lúc này mới bị đánh bay.

Này chút hậu bối thiên tài đem Dương Tú công kích xác định là đánh lén, trong lòng tự nhiên càng là lòng căm phẫn căm phẫn.

Một bóng người theo đình đài yến hội bên trong vọt ra, rơi vào Sử Ngọc Minh bên cạnh, là Sử gia thiên tài tử đệ Sử Ngọc Trạch.

Thấy Sử Ngọc Minh thụ thương rất nặng, Sử Ngọc Trạch trong hai mắt tràn đầy lửa giận.

Thính Tuyết lâu bên trên, Tư Mã Lâm Phong hướng nơi xa phất phất tay, liền lập tức có Tư Mã thế gia người hầu tiến lên, đem Sử Ngọc Minh khiêng xuống đi trị liệu.

Sử Ngọc Trạch vừa sờ không gian giới, một thanh tứ giai bảo kiếm, xuất hiện tại hắn trong tay, liền bộc phát ra thao thiên thế kiếm, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, triệt để bùng nổ.

Kiếm trong tay, hướng Dương Tú nhất chỉ, Sử Ngọc Trạch quát lạnh một tiếng: "Dương Tú, cút ra đây đánh với ta một trận!"

Dương Tú vừa rồi nhất kích, vận dụng nguyên khí, hiển lộ ra Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi.

Sử Ngọc Trạch thực lực, tại Tố Hồn cảnh cửu trọng bên trong, đều thuộc về Nhất lưu cấp độ, không quan trọng Tố Hồn cảnh bát trọng, hắn tự nhiên không để vào mắt.

"Lăn đi ra đánh một trận!"

"Lăn đi ra đánh một trận!"

"Lăn đi ra đánh một trận!"

. . .

Thấy Dương Tú an tọa tại trên yến tiệc không động, liền liền có rất nhiều lòng căm phẫn căm phẫn hậu bối thiên tài, quát to lên.

Đám người cùng kêu lên hò hét, thanh âm hạo đãng, xa xa truyền ra.

Đình giữa hồ Huyền Quân cường giả, Thất Tinh các tụ linh trưởng bối, đều nghe được, tầm mắt đều hướng Thính Tuyết lâu bên này nhìn lại.

Đình giữa hồ, Hạo Diễm huyền quân thu hồi ánh mắt, nói: "Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, tranh cường háo thắng, tụ tập tại cùng một chỗ tất có tranh đấu, từ bọn hắn đi thôi, tới. . . Các vị lại uống một chén."

Chúng Huyền Quân đều thu hồi ánh mắt, Thiệu Nguyên huyền quân nói: "Ta lúc tuổi còn trẻ, cùng thế hệ võ giả hội tụ vào một chỗ, cũng là tranh đấu không ngớt, ha ha. . . Thật sự là xa xưa tăng tốc a, khi đó hăng hái, triều khí phồn thịnh, thật sự là khó quên hồi ức a!"

Nói xong, Thiệu Nguyên huyền quân thở dài một tiếng: "Ai. . . Niên khinh thời đại tại cùng một chỗ đánh một chút đấu đấu các bằng hữu, hiện tại. . . Bọn hắn đều già rồi."

Thiệu Nguyên huyền quân hơn một trăm năm mươi tuổi, tại chúng Huyền Quân bên trong niên kỷ là nhỏ nhất, lời này vừa nói ra, liền dẫn tới chúng Huyền Quân một chầu cười to.

Phục Hổ huyền quân nói: "Liền thiệu nguyên đều tại cảm khái người cùng thế hệ lão, ha ha. . . Thiệu nguyên, ngươi còn rất trẻ a, cùng chúng ta lúc tuổi còn trẻ đánh một chút đấu đấu các bằng hữu, thế nhưng là đã sớm vùi sâu vào đất vàng bên trong, trải qua làm xương khô một đống, con cháu của bọn họ khả năng đều truyền mấy đời."

Chúng Huyền Quân đều gật đầu, bọn hắn sống được lâu, đã sớm nghĩ thoáng.

Thất Tinh các.

Tụ linh các trưởng bối rất nhanh cũng đem tầm mắt theo Thính Tuyết lâu hướng đi, thu hồi lại.

Hậu bối võ giả tập trung tại cùng một chỗ, tranh đấu là chuyện rất bình thường, tụ linh các trưởng bối, cũng không lo lắng, vô luận thắng bại, đây đều là võ giả phải qua đường.

Bên hồ đình đài, Cơ Trường Tiêu tự rót tự uống.

Tư Mã Trường Xuyên, theo Thất Tinh các bên trong đi xuống, trong tay hắn bưng một chén rượu, trực tiếp đi vào bên hồ đình đài yến hội bên trong.

Tư Mã Trường Xuyên là Tư Mã thế gia đời trung niên nhất là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, từng tại Xuân Hoa yến bên trên túm lấy thứ nhất, tương lai có một tia hi vọng trở thành Huyền Quân tồn tại.

Nhất cử nhất động của hắn, tự nhiên là làm người khác chú ý.

Tư Mã Trường Xuyên đi đến Cơ Trường Tiêu trước bàn, nói: "Cừu huynh nể mặt đến đây, thường xuyên kính ngươi một chén."

Cơ Trường Tiêu đứng lên, nói: "Nên ta kính Tư Mã huynh mới đúng."

Hai người uống một hơi cạn sạch.

Tư Mã Trường Xuyên thấp giọng nói: "Cừu huynh, Thính Tuyết lâu bên kia, tựa hồ là đệ tử của ngươi cùng người xảy ra tranh chấp, không ngại a? Có muốn hay không ta để cho người ta đi giao phó một thoáng, đừng để người nhằm vào đệ tử của ngươi."

Cơ Trường Tiêu khẽ lắc đầu, nói: "Không cần, bọn hắn thế hệ trẻ tuổi, nhường chính bọn hắn thi công giải quyết, là thắng hay thua, đều là chính hắn tao ngộ."

Tư Mã Trường Xuyên nói: "Cừu huynh nói đúng, người trẻ tuổi  mặc cho chính bọn hắn ở chung, giống chúng ta lúc tuổi còn trẻ, đều là không đánh nhau thì không quen biết."

Dừng một chút, Tư Mã Trường Xuyên nói: "Cừu huynh, ngươi tại đây bên trong tự rót tự uống, cỡ nào cô tịch, không bằng theo ta đi lầu các phía trên, các trên lầu người biết được thực lực của ngươi, khẳng định hội kính trọng ngươi."

Cơ Trường Tiêu hơi hơi dừng tay, nói: "Ta một người vui lòng tự tại, cùng người ở phía trên không quen, liền không đi tham gia náo nhiệt, Tư Mã huynh, ngươi không cần quản ta, trở về chiêu đãi quý khách đi!"

Tư Mã Trường Xuyên khẽ gật đầu, cầm lấy Cơ Trường Tiêu chén rượu, lại cho mình cùng Cơ Trường Tiêu rót chén rượu, lẫn nhau uống về sau, mới trở về lầu các phía trên.

Thính Tuyết lâu.

"Lăn đi ra đánh một trận!"

. . .

Một chút hậu bối thiên tài không ngừng hò hét.

Trên đồng cỏ, Sử Ngọc Trạch cũng tại quát lạnh: "Dương Tú, hôm nay thiên tài hội tụ, vạn chúng nhìn trừng trừng, ngươi muốn làm con rùa đen rúc đầu sao?"

Thính Tuyết lâu bên trên, Tư Mã Lâm Vân nói: "Dương Tú công tử, ngươi liền ra ngoài, nhường Sử Ngọc Trạch kiến thức một chút thực lực của ngươi, ta tin tưởng ngươi, đã là khó gặp yêu nghiệt kỳ tài, càng nhất trọng cảnh giới khiêu chiến, tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Dương Tú tầm mắt vừa nhấc, nhìn Tư Mã Lâm Vân liếc mắt, nói: "Nghe Lâm Vân công tử."

Nói xong, Dương Tú tầm mắt chuyển di đến Sử Ngọc Trạch thân bên trên, ngón tay hướng hắn bắn ra.

Liền, Linh bảo Lôi Viêm kiếm theo đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát trảm ra đình đài bên ngoài, hóa thành một đường to lớn ánh kiếm, chợt hướng Sử Ngọc Trạch chém xuống..