Chương 281: Ngươi là. . . (canh thứ hai! )

Chương 281: Ngươi là. . . (canh thứ hai! )

Linh bảo Lôi Viêm Kiếm Nhất kích, cường đại cỡ nào, hạng gì cấp tốc.

Cơ hồ là Dương Tú trong nháy mắt, kiếm quang lóe lên, kiếm mang kia liền đã trảm đến Sử Ngọc Trạch trước mặt.

Mênh mông thế kiếm ngút trời, kiếm ý bén nhọn tràn ngập, trong đình đài, tất cả hậu bối võ giả, giờ phút này đều cảm nhận được một cỗ thấu tâm lạnh lẻo.

Bị Lôi Viêm kiếm trực tiếp công kích Sử Ngọc Trạch, giờ khắc này trong lòng cảm xúc là cường liệt nhất, hắn cảm giác một đạo sắc bén ý cảnh khóa chặt chính mình, thân thể cơ hồ phải hóa thành hai nửa.

Trong nháy mắt, Sử Ngọc Trạch trong mắt liền lộ ra hoảng sợ chi ý, liền vội vàng đem trong cơ thể nguyên khí bùng nổ đến cực hạn, trong tay tứ giai bảo kiếm giơ lên, một kiếm phong cản.

Keng

Một tiếng vang giòn!

Sử Ngọc Trạch trong tay tứ giai bảo kiếm, trong nháy mắt bị trảm ra một ngón tay nhọn lớn lỗ hổng, một cỗ kinh khủng cự lực kéo tới.

Bảo kiếm. . . Liền rời tay mà bay.

Mà Lôi Viêm kiếm biến thành ánh kiếm, lại là uy thế không giảm, vẫn như cũ như là như sét đánh chém xuống một cái.

Phanh

Sử Ngọc Trạch không có chút hồi hộp nào bị đánh bay, té ra mười trượng bên ngoài, lồng ngực bị trảm ra một đạo vết thương, máu tươi ào ạt, cùng Sử Ngọc Minh kết quả  độc nhất vô nhị.

Lôi Viêm kiếm trên không trung một cái xoay quanh, phản chiếu mà quay về, bị Dương Tú thu nhập trong cơ thể.

Thính Tuyết lâu trong ngoài, hoàn toàn yên tĩnh, Dương Tú đột nhiên vận dụng bản mệnh linh bảo, hiển nhiên nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, một mảnh kinh ngạc.

Đã là kinh ngạc tại Dương Tú vận dụng Linh bảo, cũng là kinh ngạc tại Linh bảo oai.

Một cái Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên tài võ giả, đối mặt Linh bảo, lại là không có chút nào ngăn cản lực lượng, vẻn vẹn nhất kích, liền bị thương nặng.

Trước mặt mọi người hậu bối võ giả theo kinh ngạc chi kịp phản ứng, trước đó lòng căm phẫn căm phẫn hậu bối các thiên tài, càng là lửa giận ngút trời.

"Ỷ vào Linh bảo khinh người, tính là gì nam nhân."

"Sử Ngọc Trạch khiêu chiến ngươi, ngươi nhưng dùng Linh bảo đả thương người, vô sỉ!"

"Khiêu chiến bên trong vận dụng Linh bảo, rất đáng hận, ở đây thế nhưng là có Tụ Linh cảnh thiên kiêu đâu, Dương Tú, ngươi ngông cuồng như thế, liền không sợ Tụ Linh cảnh thiên kiêu giáo huấn ngươi sao?"

. . .

Từng đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, thanh âm một trận cao hơn một trận.

Tư Mã Lâm Vân đứng lên, một mặt thương tiếc nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú a Dương Tú, nói xong ngươi không cần Linh bảo, ngươi sao có thể vận dụng Linh bảo, đánh lén đả thương người đâu?

Ta còn tưởng rằng ngươi là thực lực bản thân nghịch thiên yêu nghiệt kỳ tài, không nghĩ tới a. . . Ngươi vậy mà thật chỉ là cái ỷ vào Linh bảo diễu võ giương oai đồ vô sỉ, ta thật sự là nhìn lầm ngươi."

"Đồ vô sỉ!"

"Đồ vô sỉ!"

. . .

Tư Mã Lâm Vân, đơn giản liền là hướng lửa cháy đổ thêm dầu, khơi dậy chúng hậu bối võ giả lửa giận, ở đây tuyệt đại đa số hậu bối võ giả, đều một mặt lửa giận nhìn xem Dương Tú, lớn tiếng hô lên.

Sở Ly thấy trận này cầm, cũng đổi sắc mặt, nói: "Dương Tú, êm đẹp ngươi tại sao phải vận dụng Linh bảo đâu? Lần này ngươi chọc nhiều người tức giận a!"

Dương Tú mỉm cười, đứng lên, tầm mắt bắn thẳng đến Tư Mã Lâm Vân, nói: "Lâm Vân công tử, ta không cần Linh bảo, đánh với ngươi một trận, ngươi dám không?"

"Có cái gì không dám!"

"Lâm Vân công tử, trừng trị hắn!"

"Lâm Vân công tử thế nhưng là tại sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp chín tràng tồn tại, Tố Hồn cảnh bên trong nhất cường giả đứng đầu, Tụ Linh cảnh phía dưới, có thể có mấy người là địch thủ, thu thập một cái Tố Hồn cảnh bát trọng, vậy còn không vô cùng đơn giản, dễ như trở bàn tay!"

"Lâm Vân công tử, chúng ta ủng hộ ngươi, giáo huấn hắn!"

. . .

Chúng hậu bối thiên tài, dồn dập a quát lên.

Tư Mã Lâm Vân trên mặt, lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Dương Tú, đây chính là chính ngươi yêu cầu, không cần Linh bảo, ngươi cũng đừng giống vừa rồi một dạng, nói không giữ lời."

Dương Tú thản nhiên nói: "Trước đó ta nói qua không cần Linh bảo sao?"

Đám người sững sờ, Dương Tú thật đúng là chưa nói qua, chỉ là bọn hắn chủ toa tình nguyện muốn thì đã.

Dương Tú theo trong đình đài đi ra, đi vào bên hồ trên đồng cỏ, nói: "Ta Dương Tú lời hứa ngàn vàng, Tụ Linh cảnh phía dưới bất luận cái gì người, ta đều không cần Linh bảo, ai không phục. . . Cứ tới chiến."

Tư Mã Lâm Vân lộ ra hưng phấn ý cười, nói: "Dương Tú, đã ngươi chính miệng nói, cái kia ta đương nhiên là thành toàn ngươi, hắc hắc. . . !"

Tư Mã Lâm Phong thấy thế, nói: "Trước khi mây, ngươi cẩn thận một chút, đừng lật thuyền trong mương, hôm nay cao tổ gia gia đại thọ, ngươi cũng không thể ném đi Tư Mã thế gia mặt."

Tư Mã Lâm Vân một mặt tự tin, nói: "Ca ca yên tâm, có thể vượt cấp chiến thắng ta Tư Mã Lâm Vân người, thiên hạ có thể có mấy người?"

Nói xong, Tư Mã Lâm Vân theo Thính Tuyết lâu bên trên, nhảy xuống, rơi vào bên hồ trên đồng cỏ.

Tư Mã Lâm Vân thế nhưng là từng tại huyết phủ đấu võ trường, khiêu chiến qua 'Huyết phủ võ giả' tồn tại, mặc dù thua ở huyết phủ võ giả thủ hạ, nhưng thực lực của hắn, cũng là huyết phủ võ giả phía dưới chí cường giả.

Đại Ngụy huyết phủ võ giả, thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tư Mã Lâm Vân đoạn thời gian trước mới tại huyết phủ đấu võ trường gặp được một cái, cũng không tin. . . Hôm nay lại có thể gặp được một cái khác.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tư Mã Lâm Vân vừa mới rơi ở bên hồ trên đồng cỏ, liền giơ tay lên, ba ngọn phi đao nổ bắn ra mà ra.

Ba ngọn phi đao, tại trong hư không vạch ra ba đường vòng cung, tại trong hư không lưu lại ba đạo gợn sóng, vô cùng gây nên tốc độ, bắn về phía Dương Tú thân bên trên ba chỗ yếu.

Vù! Vù! Vù!

Dương Tú thân ảnh khẽ động, di động né tránh, ba ngọn phi đao, toàn bộ thất bại.

Tư Mã Lâm Vân tầm mắt ngưng tụ, lần nữa phất tay, trong tay sáu ngọn phi đao, toàn bộ nổ bắn ra mà ra.

Dương Tú thân ảnh biến ảo, di động như gió, tu vi đột phá Tụ Linh cảnh bát trọng về sau, đều không cần sử dụng kiếm bộ, liền có thể đem Tư Mã Lâm Vân phi đao nhẹ nhõm tránh đi.

Thân ảnh lấp lánh ở giữa, Dương Tú thân ảnh tại sáu ngọn phi đao ở giữa xuyên qua, nhanh như thiểm điện hướng Tư Mã Lâm Vân vọt tới, trong tay đột nhiên nhiều một thanh bảo kiếm.

Tứ giai linh binh —— Xích Văn kiếm!

Thấy Dương Tú trong tay Xích Văn kiếm, Tư Mã Lâm Vân vẻ mặt, chợt giật mình, hoảng sợ nói: "Ngươi là. . . ?"

Tư Mã Lâm Vân nhận ra Dương Tú trong tay Xích Văn kiếm, hắn liền là thua ở chuôi kiếm này dưới, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thế nhưng là, hắn còn đến không kịp nói ra 'Kiếm Nhất' hai chữ, Dương Tú liền đã công ra một kiếm.

Ầm ầm. . .

Một tiếng lôi kinh nổ vang.

Kinh Lôi kiếm pháp, một kiếm sấm sét.

Xích Văn kiếm nổ bắn ra sáng chói điện quang, bộc phát ra kinh thiên động địa nhất kích.

Một kiếm này, thế kiếm phóng lên tận trời  khiến cho trên bầu trời vân khai vụ tán.

Cuồng bạo sấm sét lực lượng, chợt nổ tung mà ra, vang vọng tại mỗi người trong lòng, chấn nhiếp tâm linh.

Tư Mã Lâm Vân giật nảy cả mình, trong tay trong nháy mắt nhiều một cây tứ giai bảo côn, vội vàng một côn đánh ra.

Hắn nhận ra 'Kinh Lôi kiếm pháp' một chiêu này, tại huyết phủ đấu võ trường, hắn dùng hết toàn lực, mới ngăn trở một chiêu này, nhưng cũng lui về sau một bước.

Giờ khắc này, Tư Mã Lâm Vân đồng dạng đem hết toàn lực, trong cơ thể nguyên khí bùng nổ đến cực hạn, một côn đánh ra, hư không 'Ô' một tiếng đâm vang.

Trong chốc lát, hai người công kích đụng vào nhau.

Ầm ầm ——

Một tiếng kinh thiên nổ vang, sáng chói điện quang trong nháy mắt bay lượn.

Tư Mã Lâm Vân hai tay chấn động, cảm nhận được một cỗ không cách nào chống lại cự lực đánh thẳng tới, trong hai mắt, liền lộ ra vẻ hoảng sợ.

Linh binh bảo côn liền bắn ngược mà lên, kinh khủng sấm sét lực lượng, trong nháy mắt đem Tư Mã Lâm Vân bao phủ, thân thể của hắn như gặp phải trọng kích, hướng phía sau bắn tới..