Chương 282: Kiếm Thập Tam (canh thứ ba! )

Chương 282: Kiếm Thập Tam (canh thứ ba! )

Phanh

Tư Mã Lâm Vân ngã xuống tại bên ngoài hơn mười trượng!

Hắn quần áo trên người vỡ tan, bên trong sợi vàng nhuyễn giáp chặn ánh kiếm cắt chém, nhưng mãnh liệt lôi điện chi lực bao phủ toàn thân hắn, đưa hắn trần trụi tại bên ngoài cơ bắp điện một mảnh cháy đen.

Trên người tóc, cũng bị điện từng chiếc đứng thẳng, chợt nhìn đi lên, tựa như một cái bẩn thỉu tên ăn mày.

Chúng hậu bối thiên tài đều một mặt kinh tiếc nhìn xem một màn này, cả đám đều sợ ngây người.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Tư Mã Lâm Vân ra tay, hội là kết quả như vậy.

Bọn hắn một mực đối với Dương Tú thực lực bản thân không phục, có thể kết quả, thậm chí ngay cả Tư Mã Lâm Vân đều bị Dương Tú vượt cấp đánh bại.

Tư Mã Lâm Vân thực lực, tại Tố Hồn cảnh cửu trọng bên trong, có thể là nằm ở đứng đầu nhất tồn tại, ở đây Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối, tuyệt đại đa số thực lực cũng không bằng Tư Mã Lâm Vân, có thể cùng Tư Mã Lâm Vân đánh đồng người, vẻn vẹn hai, ba người mà thôi.

Nhìn xem Tư Mã Lâm Vân dáng vẻ, ở đây Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối, tự nhiên là đều chấn động, nhìn xem Dương Tú, tầm mắt đại biến.

Ngoại trừ số rất ít trong lòng cố chấp người, chúng hậu bối thiên tài, cũng không dám lại đối Dương Tú sinh không ăn vào tâm.

Thính Vũ lâu bên trên, Tư Mã Lâm Phong nhìn xem Tư Mã Lâm Vân dáng vẻ, vẻ mặt trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

Tư Mã Lâm Vân hiện tại cái bộ dáng này, nhưng là muốn nhiều mất mặt có nhiều mất mặt.

Hôm nay là Hạo Diễm huyền quân ngày đại thọ, toàn bộ Đại Ngụy lên được mặt bàn thế lực, toàn bộ đều đến đây chúc mừng, đúng là Tư Mã thế gia phong quang thời điểm.

Kết quả, Tư Mã Lâm Vân thân là Tư Mã thế gia dòng chính công tử, lại là thọ yến bên trên bị người đánh cho giống tên ăn mày giống như, quả nhiên là ném đi Tư Mã thế gia mặt mũi.

Mặc dù Tư Mã Lâm Vân không có có thụ thương, nhưng bộ dáng kia quả thực khó coi.

Lần trước, hắn tại huyết phủ đấu võ trường, cũng là khó như vậy có thể, hôm nay tại Tư Mã thế gia, rất nhiều cùng thế hệ thiên tài dưới con mắt mọi người, càng làm cho hắn cảm giác mất mặt, giờ phút này hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Nhìn xem Dương Tú, Tư Mã Lâm Vân trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Dương Tú nhìn Tư Mã Lâm Vân liếc mắt, nói: "Lâm Vân công tử, còn muốn cùng ta tiếp tục tỷ thí sao?"

Thính Vũ lâu bên trên, Tư Mã Lâm Phong quát lạnh nói: "Còn không lui xuống, ở nơi đó mất thể diện, đi nắm thân bên trên làm sạch sẽ."

Tư Mã Lâm Vân trong nháy mắt kịp phản ứng, vội vàng rời đi.

Dương Tú đánh bại Tư Mã Lâm Vân, gọn gàng, cho dù là Thính Vũ lâu bên trên, thập đại ngũ phẩm thế lực bọn hậu bối, đối Dương Tú cũng lau mắt mà nhìn.

Thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương nói: "Ta Đại Ngụy nước quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp, lại ra một vị như thế ra loại phát tụ tập nhân vật thiên tài, Dương Tú thực lực bản thân, liền như thế nghịch thiên, nếu là phối hợp bản mệnh linh bảo, không biết hội đạt đến mức nào."

Tư Mã Lâm Phong giờ phút này trong lòng nổi giận trong bụng, có thể thập tam công chúa đối Dương Tú khen một cái, hắn tự nhiên là không tốt phản bác, nói: "Thập tam công chúa nói đúng lắm, Đại Ngụy nhân tài xuất hiện lớp lớp, đây là Đại Ngụy chi phúc."

Trường Tôn Thiên Long cũng tán thưởng nói: "Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi, liền có thực lực như thế, này phần chiến lực, đích thật là kinh người, cùng thế hệ bên trong, ít có người đánh đồng a."

Thính Vũ lâu bên trên, không ít hậu bối thiên tài gật đầu.

Thiên Kiếm tông bên trong, Kiếm Thập Tam nói: "Dương Tiệm sư huynh tại Tố Hồn cảnh bát trọng lúc, mới mười sáu tuổi, cũng đã là 'Huyết phủ võ giả ' luận thực lực so Dương Tú hiện tại chỉ mạnh không yếu, Dương Tú mặc dù lại ưu tú, nhưng cùng Dương Tiệm sư huynh so sánh, vậy cũng hiển nhiên kém.

Luận tuổi tác, Dương Tú cùng Dương Tiệm sư huynh đồng niên, luận tu vi, Dương Tú Tố Hồn cảnh bát trọng, Dương Tiệm sư huynh đã bước vào Tụ Linh cảnh, giữa hai người, có thể là có trời đất cách biệt chênh lệch."

Kiếm Thập Tam trước ngực, đeo theo một cái 'Huyết phủ huân chương ' là mấy ngày trước tại huyết phủ đấu võ trường bên trong thu hoạch được.

Bằng 'Huyết phủ võ giả' xưng hào, Kiếm Thập Tam vừa đến Ngụy Ương Thành, liền có không nhỏ uy danh, đồng thời, hắn là Thiên Kiếm tông Thụy Dương huyền quân người đời sau, càng là làm hắn tên tiếng vang dội.

Hắn mới mở miệng, Thính Vũ lâu bên trên thiên tài bọn hậu bối nghe, đều liên tục gật đầu.

Giữa người và người, liền sợ so sánh.

Dương Tú vừa rồi biểu hiện, đích thật là ưu tú, nhưng cùng Dương Tiệm so sánh, đích thật là lu mờ ảm đạm.

Dương Tú đứng ở bên hồ trên đồng cỏ, tầm mắt nhưng coi trọng Thính Tuyết lâu Kiếm Thập Tam, Kiếm Thập Tam cố ý đem thanh âm nói đến rất lớn, hắn, Dương Tú nghe được rõ ràng.

Hắn biết Kiếm Thập Tam.

Mấy ngày trước, hắn huyết phủ huân chương bên trong nhận được huyết phủ đấu võ trường truyền đến thông tri, có một cái tên là Kiếm Thập Tam Thiên Kiếm tông đệ tử, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, tại sinh tử võ tràng thắng liên tiếp chín tràng, hỏi Dương Tú có nguyện ý hay không làm thứ mười tràng bị khiêu chiến huyết phủ võ giả xuất chiến.

Lúc đó, Dương Tú đang tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, liền cự tuyệt.

Dương Tú nhìn một chút Kiếm Thập Tam, lại nhìn một chút Dương Tiệm, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có người không phục, cứ tới chiến!"

Mấy ngày trước đây, hắn không cùng Kiếm Thập Tam đưa trước tay, hôm nay gặp được, vừa vặn phân cao thấp.

Kiếm Thập Tam cùng Dương Tiệm quan hệ tựa hồ rất tốt, trước mặt mọi người đánh bại Kiếm Thập Tam, vừa vặn có khả năng ác tâm một phen Dương Tiệm.

Kiếm Thập Tam cảm nhận được Dương Tú trong mắt khiêu khích cùng chiến ý, nhìn Dương Tiệm liếc mắt, nói: "Dương Tiệm sư huynh, ta đi giáo huấn một thoáng tiểu tử này."

Dương Tiệm khẽ gật đầu, tại Kiếm Thập Tam bên tai thấp giọng nói: "Ra tay độc ác, giẫm chết hắn, đánh cho ta đi hắn tôn nghiêm."

Kiếm Thập Tam mỉm cười: "Dương Tiệm sư huynh yên tâm, ta nhất định khiến hắn không nể mặt."

Vù

Kiếm Thập Tam theo Thính Vũ lâu bên trên, nhảy xuống, nói: "Đừng vội càn rỡ, ta Kiếm Thập Tam không phục!"

"Là huyết phủ võ giả Kiếm Thập Tam, hắn nhưng là Tụ Linh cảnh phía dưới, vô địch tồn tại!"

"Dương Tú có thể đánh bại Lâm Vân công tử, thực lực mạnh, đủ cùng huyết phủ võ giả giao phong a?"

"Chậc chậc. . . Dương Tú đối đầu Kiếm Thập Tam, này một trận chiến đặc sắc, đều nói huyết phủ võ giả Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, thật vô địch sao?"

. . .

Kiếm Thập Tam mới vừa ở Ngụy Ương Thành xông ra không nhỏ uy danh, hắn vừa xuất mã, liền liền đưa tới rối loạn tưng bừng, trong đình đài, chúng hậu bối thiên tài nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù Kiếm Thập Tam thân là huyết phủ võ giả, nhưng. . . Dương Tú đánh bại Tư Mã Lâm Vân, thực lực cũng đầy đủ kinh người, đối với hai người ai mạnh ai yếu, trong lòng mọi người, khó có quyết đoán.

Kiếm Thập Tam vừa sờ không gian giới, một kiện tứ giai linh binh bảo kiếm, xuất hiện trong tay.

Liền, một cỗ mênh mông thế kiếm phóng lên tận trời, kiếm ý bén nhọn xơ xác tiêu điều bát phương, cùng Dương Tú kiếm ý kịch liệt va chạm đứng lên.

Hai người thế kiếm, kiếm ý đều cực kỳ đáng sợ, va chạm ở giữa lệnh hư không khuấy động, sinh ra trận trận gió lốc.

Chúng hậu bối thiên tài bên trong, có mấy cái quan sát qua Dương Tú cùng Trưởng Tôn Vô Cực trận chiến kia, vẻ mặt cũng hơi một quái lạ.

Trong đầu hồi tưởng lại Tư Mã Lâm Vân dáng vẻ, cùng lúc trước tại huyết phủ võ giả tràng bị 'Kiếm Nhất' dùng Lôi hệ kiếm thuật đánh bại dáng vẻ, lạ thường tương tự.

Đều này làm cho bọn hắn trong lòng đều chấn động mạnh, một cái ý niệm trong đầu tự nhiên sinh ra: Dương Tú. . . Chẳng lẽ liền là huyết phủ võ giả 'Kiếm Nhất' ?

Như vậy. . . Này một trận chiến, giao là hai tên huyết phủ võ giả ở giữa quyết đấu?

Đương nhiên, Ngụy Ương Thành lớn như vậy, vừa lúc tại huyết phủ đấu võ trường nhìn qua Dương Tú chiến đấu không nhiều, tuyệt đại đa số thiên tài hậu bối đều không biết thân phận của Dương Tú.

Bọn hắn từng cái duỗi cổ, mở to hai mắt, trong hai mắt tràn đầy hưng phấn nhìn xem Dương Tú cùng Kiếm Thập Tam.

Này một trận chiến, thực lực của hai bên đều cực kỳ cường đại  khiến cho mỗi một vị hậu bối thiên tài trong lòng đều tràn đầy chờ mong..