Chương 283: Duy ta vô địch (Canh [4]! )

Chương 283: Duy ta vô địch (Canh [4]! )

Kiếm Thập Tam thân thể trán phóng kiếm quang, là một loại trời sinh kiếm thể, đây chính là thực lực của hắn hơn xa cùng giai nguyên nhân.

Kiếm trong tay, chỉ Dương Tú, Kiếm Thập Tam lạnh lùng nói: "Không quan trọng Tố Hồn cảnh bát trọng, cũng dám khinh thị Tụ Linh cảnh phía dưới tất cả thiên tài, ngươi cho rằng ngươi có thể cùng Dương Tiệm sư huynh đánh đồng sao? Ai cho ngươi dũng khí!"

Nói xong, Kiếm Thập Tam vỗ vỗ trên lồng ngực huyết phủ huân chương, : "Thấy cái này không có, huyết phủ huân chương, cần tại huyết phủ đấu võ trường sinh tử đấu võ trường thắng liên tiếp mười tràng, mới có thể lấy được huân chương.

Huyết phủ huân chương, đại biểu cho. . . Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch! Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách gì khinh thị Tụ Linh cảnh phía dưới tất cả thiên tài?"

Không có người cảm thấy Kiếm Thập Tam lời nói ngạo khí, bởi vì, huyết phủ huân chương đích thật là Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch biểu tượng.

Dương Tú nhìn xem Kiếm Thập Tam, cười lạnh, nói: "Có ta ở đây, không người nào dám xưng Tụ Linh cảnh phía dưới vô địch, chỉ có ta. . . Mới thật sự là vô địch!"

Kiếm Thập Tam hơi sững sờ, hắn cho là mình đầy đủ cuồng ngạo, không nghĩ tới, Dương Tú vậy mà so với hắn còn cuồng ngạo!

Quan chiến hậu bối các thiên tài, cũng đều từng cái lộ ra kinh ngạc, Dương Tú mới Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi, lại nói chính mình là Tụ Linh cảnh phía dưới duy nhất vô địch, để cho người ta cảm giác quá mức cuồng ngôn.

Thính Vũ lâu bên trên, liền liền có thiên tài hậu bối nói ra: "Này Dương Tú mặc dù là khó gặp nhân vật thiên tài, thế nhưng không khỏi quá mức tự ngạo, có chút cuồng vọng quá mức."

"Nào chỉ là cuồng vọng quá mức, đơn giản liền là không coi ai ra gì."

Thiên Kiếm tông đệ tử Lệ Vô Kỵ lạnh đôn lấy nói: "Hiện tại cái mới Tố Hồn cảnh bát trọng, liền tự cho mình làm Tụ Linh cảnh phía dưới đệ nhất người, ha ha. . . Nếu là đến Tố Hồn cảnh cửu trọng, chỉ sợ liền Tụ Linh cảnh hậu bối thiên kiêu nhóm, đều không bị hắn để vào mắt."

"Một cái lục phẩm thế lực hậu bối, là có chút quá tại tự phụ, hi vọng Thiên Kiếm tông Kiếm Thập Tam, có thể cho hắn một bài học, cho hắn biết, thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người."

Một vị Tụ Linh cảnh nhị trọng hậu bối thiên kiêu mở miệng nói ra.

Là Thiên Phù tông đệ tử Tiêu Khung, tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, bài danh đệ tam nhân vật.

Ở đây hậu bối thiên kiêu, chỉ có thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương cùng Tư Mã Lâm Phong, có thể mơ hồ ép hắn một nửa, còn lại đều muốn so với hắn kém.

Tiêu Khung mới mở miệng, tự nhiên phân lượng cực nặng, đưa tới Thính Vũ lâu bên trên rất nhiều hậu bối thiên tài đồng ý.

Đại Ngụy mười thế lực lớn, đều là ngũ phẩm thế lực, mười thế lực lớn hậu bối thiên tài, đều có loại tài trí hơn người cảm giác.

Nếu như là mười thế lực lớn vị nào hậu bối thiên tài thiên phú xuất chúng, tự cao tự đại bọn hắn có thể lý giải, một cái lục phẩm thế lực hậu bối thiên tài, nếu là tự cao tự đại, trong lòng bọn họ thì là có chút khinh bỉ.

Lệ Vô Kỵ khẽ cười nói: "Kiếm Thập Tam thiên sinh Phong Linh kiếm thể, Kiếm đạo thiên phú cực cao, Dương Tú tuyệt đối sẽ tại Kiếm Thập Tam trong tay bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, nhận giáo huấn!"

Không ít hậu bối thiên tài, đều cười lạnh, một mặt chờ mong.

Thất Bảo các.

Thất Bảo các cùng Thính Vũ lâu đều ở bên hồ, khoảng cách không xa.

Ngồi tại lầu các bên trên  có thể so sánh thấy rõ ràng Thính Vũ lâu.

Thính Vũ lâu bên hồ trên đồng cỏ chiến đấu, Thất Bảo các tụ linh các trưởng bối, tự nhiên cũng thấy rõ rõ ràng ràng, đình giữa hồ cũng giống vậy.

Tư Mã Trường Xuyên hạ lầu các cho Cơ Trường Tiêu mời rượu, nhường lầu các phía trên rất nhiều người đều đang suy đoán thân phận của Cơ Trường Tiêu.

Chỉ chốc lát sau, Tư Mã Lâm Vân thua ở Dương Tú trong tay, lầu các phía trên tụ linh trưởng bối đều nhìn đến thật sự rõ ràng, cũng không khỏi đến nhìn nhiều Tư Mã Trường Xuyên vài lần.

Tư Mã Trường Xuyên vẻ mặt hơi có chút xấu hổ, hiển nhiên không ngờ tới Tư Mã Lâm Vân sẽ cùng Dương Tú đấu, cũng không ngờ tới Dương Tú lại có thực lực cường đại như vậy.

Thiên Kiếm tông đến đây chúc thọ tụ linh trưởng bối bên trong, Kỳ Sơn hầu là một cái trong số đó.

Kỳ Sơn hầu đối với Cơ Trường Tiêu rất là phẫn hận, thấy Tư Mã Trường Xuyên đối Cơ Trường Tiêu cực kỳ khách khí, so với cái còn muốn lễ kính ba phần, càng làm cho Kỳ Sơn hầu trong lòng khó chịu.

Lần này, nhìn thấy con trai của Tư Mã Trường Xuyên, bại bởi Dương Tú, Kỳ Sơn hầu liền nở nụ cười.

Kỳ Sơn hầu nhìn xem Tư Mã Trường Xuyên, nói: "Tư Mã Trường Xuyên, ngươi đối Cơ Trường Tiêu như thế lễ kính, đệ tử của hắn nhưng nhục nhã con của ngươi, xem ra, Cơ Trường Tiêu căn bản không có đưa ngươi Tư Mã thế gia để vào mắt a!"

Kỳ Sơn hầu là muốn châm ngòi Tư Mã Trường Xuyên cùng Cơ Trường Tiêu quan hệ, lại không biết, một câu nói kia nhường Tư Mã Trường Xuyên trở thành giễu cợt.

Tư Mã Trường Xuyên nhìn Kỳ Sơn hầu liếc mắt, nói: "Kỳ Sơn hầu, ngươi thua ở Cơ Trường Tiêu thủ hạ, đã một năm có thừa a? Làm sao. . . Cho tới bây giờ, trong lòng đối Cơ Trường Tiêu còn canh cánh trong lòng?"

Kỳ Sơn hầu vẻ mặt cứng đờ, nói: "Ta chính là phong hầu cường giả, như thế nào bại vào Huyền Quân phía dưới võ giả, bất quá là ngày đó ta hạ thủ lưu tình mà thôi, hừ. . . Này chút chuyện xưa, sớm liền đi qua, lão phu sớm đã không để trong lòng."

Đối thoại của hai người, nhường lầu các phía trên mặt khác tụ linh cường giả, cảm thấy hứng thú, ngươi một lời. . . Ta một câu, thân phận của Cơ Trường Tiêu, lập tức liền bị truyền ra.

Lúc này, Thính Vũ lâu bên này, Dương Tú đã cùng Kiếm Thập Tam đối đầu.

Tư Mã Trường Xuyên nói: "Kỳ Sơn hầu, ngươi nói phong hầu cường giả không có khả năng bị Huyền Quân phía dưới võ giả đánh bại, như vậy. . . Ngươi Thiên Kiếm tông huyết phủ võ giả, có khả năng hay không bị Tố Hồn cảnh bát trọng võ giả đánh bại?"

Kỳ Sơn hầu tự nhiên biết, Tư Mã Trường Xuyên nói rõ Kiếm Thập Tam, trên thực tế là ám chỉ hắn bại vào Cơ Trường Tiêu sự tình.

"Dĩ nhiên không có khả năng!" Kỳ Sơn hầu âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể hay không có thể, chúng ta nhìn một chút chỉ biết!" Tư Mã Trường Xuyên thản nhiên nói.

Thất Tinh các bên trên, chúng tụ linh cường giả tầm mắt, đều nhìn về phía Thính Vũ lâu, chú ý tới Dương Tú cùng Kiếm Thập Tam ở giữa quyết đấu.

Rất nhanh, hai người liền giao thủ với nhau, Kiếm Thập Tam ra tay trước.

Kiếm Thập Tam thân ảnh khẽ động, di động như gió, xuất kiếm như gió, vô luận là tốc độ di chuyển còn là tốc độ công kích, đều đi đến một cái mức nghe nói kinh người.

Tụ Linh cảnh phía dưới hậu bối các thiên tài, cơ bản đều thấy không rõ Kiếm Thập Tam thân ảnh, chỉ thấy một cơn gió bạo đang di động, từng đạo kiếm quang nổ bắn ra mà ra, thẳng hướng Dương Tú.

Kiếm bộ!

Phong Linh kiếm pháp!

Dương Tú dưới chân kiếm quang lóe lên, thân thể đồng dạng di động như gió, xuất kiếm cũng như là như phong bạo.

Tốc độ di chuyển, xuất kiếm tốc độ, không có chút nào kém hơn Kiếm Thập Tam.

Kiếm quang như mưa hai đoàn gió lốc, trong nháy mắt đụng vào nhau, lẫn nhau cắn giết.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Trong chớp mắt, một chuỗi giòn vang tiếng sáo vang lên, hai người giao thủ không biết nhiều ít kiếm.

Nháy mắt sau đó, hai đoàn gió lốc tản ra, thân ảnh của hai người hiển lộ ra, đan xen mà ra, các xông về trước ra mười trượng khoảng cách, ngừng lại.

Hai người sau đưa lưng về phía phía sau lưng, kiếm trong tay, đều chỉ xéo mặt đất.

Khác biệt chính là, Kiếm Thập Tam kiếm trong tay, trơn bóng như tuyết, Dương Tú kiếm trong tay, lại là trượt xuống tiếp theo xuyên huyết dịch.

Dương Tú quần áo trên người, hoàn hảo không chút tổn hại.

Kiếm Thập Tam quần áo trên người, xuất hiện nhiều chỗ Kiếm Ngân, máu tươi ào ạt, nhuộm đỏ mảng lớn vạt áo.

Trong chớp mắt giao thủ, thắng bại một điểm.

Dương Tú tại Tụ Linh cảnh thất trọng lúc, bằng kiếm bộ cùng Phong Linh kiếm pháp, liền có thể chiến bình huyết phủ võ giả Trưởng Tôn Vô Cực.

Hiện tại tu vi nâng cao một bước, thực lực cũng nâng cao một bước, tự nhiên là toàn thắng Kiếm Thập Tam.

Tại tất cả mọi người kinh tiếc trong ánh mắt, Kiếm Thập Tam hai đầu gối mềm nhũn, liền hướng về phía trước một quỳ, thân thể mới ngã xuống mặt đất..