Chương 284: Hạo Diễm huyền quân (Canh [5]! )

Chương 284: Hạo Diễm huyền quân (Canh [5]! )

Thấy Kiếm Thập Tam ngã xuống đất, tất cả hậu bối võ giả, vẻ mặt đều biến đổi.

Kiếm Thập Tam nên sẽ không chết a? Trong lòng mọi người chấn động.

Thính Vũ lâu bên trên, Dương Tiệm, lệ nguyên kị chờ Thiên Kiếm tông đệ tử, càng là vụt một thoáng liền đứng lên.

Lệ Vô Kỵ vèo một cái, liền từ lầu các bên trên nhảy xuống, rơi vào Kiếm Thập Tam bên cạnh.

Dương Tú thản nhiên nói: "Gấp cái gì, ta ra tay từ có chừng mực, không chết được."

Lệ Vô Kỵ đem Kiếm Thập Tam lật lên, quan sát một thoáng, quả nhiên chỉ là hôn mê đi.

Nhưng Kiếm Thập Tam thân bên trên, to to nhỏ nhỏ vết kiếm thương bên trên mười nơi, lại là bị thương không nhẹ, sở dĩ hôn mê, là mấy chỗ yếu bị đâm trúng, nhận lấy trọng thương.

Lệ Vô Kỵ vội vàng xuất ra một khỏa đan dược chữa thương cho Kiếm Thập Tam cho ăn dưới, sau đó quát: "Còn chưa tới người, mang Kiếm Thập Tam đi trị liệu!"

Thính Vũ lâu bên trên, Tư Mã Lâm Phong phất phất tay, liền lập tức có người hầu tiến lên, đem Kiếm Thập Tam nhấc xuống dưới.

Đình giữa hồ, Thất Tinh các.

Dương Tú cùng Kiếm Thập Tam quyết đấu, này hai nơi địa phương, đều nhìn đến rõ ràng.

Thất Tinh các bên trên, Kỳ Sơn hầu, cùng với vài vị Thiên Kiếm tông trưởng bối, thấy Kiếm Thập Tam ngã xuống đất, đều vẻ mặt giận dữ.

Kiếm Thập Tam thế nhưng là Thụy Dương huyền quân người đời sau, cũng là Thụy Dương huyền quân người đời sau bên trong, thiên tài xuất sắc nhất tử đệ, tự nhiên lệnh Thụy Dương huyền quân coi trọng.

Kỳ Sơn hầu nói: "Tư Mã Trường Xuyên, Kiếm Thập Tam thế nhưng là Thụy Dương huyền quân cực kỳ xem trọng đệ tử, hắn nếu có không hay xảy ra, Thụy Dương huyền quân tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, còn không cho người đem Dương Tú cầm xuống, giao cho Thụy Dương huyền quân xử phạt, chẳng lẽ muốn chúng ta Thiên Kiếm tông tự mình động thủ sao?"

Tư Mã Trường Xuyên an ổn ngồi, nói: "Bọn hậu bối tại cùng một chỗ, tranh đấu tỷ thí không thể tránh được, động thủ lúc đao kiếm không có mắt, kẻ bại thụ thương là chuyện rất bình thường, Kỳ Sơn hầu, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì?"

Nói xong, Tư Mã Trường Xuyên mỉm cười: "Ngươi không phải nói, Thiên Kiếm tông huyết phủ võ giả không có khả năng bại sao? Nhưng hắn vẫn bại, chỉ có thể nói. . . Hắn rất không may, gặp sức chiến đấu như thế đánh vỡ thông thường võ giả yêu nghiệt nhân vật, ngươi không cũng là như thế sao?"

Phong hầu cường giả, huyết phủ võ giả, cũng chỉ là chỉ một cái đại cảnh giới thực lực phạm vi bên trong vô địch, mà không phải chỉ tu vi phạm vi bên trong vô địch.

Có chiến lực nghịch thiên võ giả, có thể vượt qua đại cảnh giới chiến đấu, Tố Hồn chiến tụ linh, tụ linh chiến Huyền Quân.

Này loại võ giả, chiến lực chỉ có thể dùng 'Nghịch thiên' để hình dung, thực lực căn bản không nhận cảnh giới hạn chế, tự nhiên có đánh bại phong hầu cường giả, huyết phủ võ giả năng lực.

Thậm chí, nghịch thiên người còn có thể vượt cấp khiêu chiến.

Chỉ là, này loại chiến lực nghịch thiên võ giả, số lượng quá ít quá ít, trong ngày thường rất khó nhìn thấy, cho nên đại gia mới có thể xem nhẹ.

Hiện tại, dưới con mắt mọi người, Dương Tú đem huyết phủ võ giả Kiếm Thập Tam vượt cấp đánh bại, chúng người mới kịp phản ứng, trên đời này, hoàn toàn chính xác có này loại đánh vỡ thông thường chiến lực yêu nghiệt thiên tài.

Thất Tinh các bên trên, chúng tụ linh cường giả đều nhìn Kỳ Sơn hầu, nhìn như vậy đến, Kỳ Sơn hầu bị người đánh bại sự tích, hoàn toàn chính xác không giả!

Cảm nhận được đám người mang theo trò cười tầm mắt, Kỳ Sơn hầu thẹn quá hoá giận, nói:

"Tư Mã Trường Xuyên, chúng ta Thiên Kiếm tông hảo tâm đến đây làm Hạo Diễm huyền quân chúc thọ, Thụy Dương huyền quân vạn dặm xa xôi, đích thân đến Tư Mã thế gia, cái này là các ngươi Tư Mã thế gia đãi ngộ sao? Kiếm Thập Tam bị thương nghiêm trọng như vậy, không đem người hành hung Dương Tú cầm xuống, chẳng lẽ muốn chờ Thụy Dương huyền quân tự mình đến bắt người sao?"

Tư Mã Trường Xuyên sắc mặt cũng lạnh xuống, nói:

"Các ngươi đều là đến đây chúc thọ, tự nhiên đều là ta Tư Mã thế gia khách nhân, ta Tư Mã thế gia, lấy lễ để tiếp đón, rõ như ban ngày, làm sao. . . Ngươi Thiên Kiếm tông đệ tử tài nghệ không bằng người, còn muốn chúng ta Tư Mã thế gia ra tay giúp đỡ hay sao? Điều đó không có khả năng!

Các ngươi Thiên Kiếm tông trưởng bối như muốn báo thù, ta Tư Mã thế gia mặc kệ, Dương Tú sư phụ Cơ Trường Tiêu ngay tại các dưới lầu, Kỳ Sơn hầu, ngươi từ có thể đi cùng hắn giảng đạo lý, hoặc là cùng hắn lại so một trận cũng được."

Kỳ Sơn hầu tại Cơ Trường Tiêu trong tay mất mặt, nơi nào còn dám sẽ cùng Cơ Trường Tiêu lần nữa động thủ.

Kỳ Sơn hầu hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta Thiên Kiếm tông, đệ tử thiên tài như mây, Tư Mã thế gia mặc kệ, tự có người hội thu thập Dương Tú, đến lúc đó, Tư Mã thế gia cũng không nên thiên vị Dương Tú."

Đình giữa hồ.

Thiên Kiếm tông Thụy Dương huyền quân, thấy Kiếm Thập Tam bị Dương Tú trọng thương, vẻ mặt chợt chìm xuống.

Thụy Dương huyền quân trên bàn đập một chưởng, nói: "Cái này gọi Dương Tú tiểu tử, ra tay lại tàn nhẫn như vậy, đem ta người đời sau, trọng thương đến hôn mê, rõ ràng là cố ý vi chi, thật sự là to gan lớn mật."

Uất Trì thế gia 'Hắc sơn Huyền Quân' nói: "Nghé con mới đẻ không sợ cọp a, một cái lục phẩm thế lực hậu bối tiểu tử, biết Thiên Kiếm tông Huyền Quân tại đình giữa hồ dự tiệc, còn dám đối Thiên Kiếm tông đệ tử hạ nặng tay đả thương người, làm thật lá gan không nhỏ."

Thiên Phù tông 'Thiên Vũ huyền quân' mỉm cười:

"Ha ha. . . Tiểu tử này lá gan, hoàn toàn chính xác rất lớn, trước đó thế nhưng là liền Tư Mã thế gia hậu bối thiên tài, đều trong tay hắn ăn phải cái lỗ vốn, hắn tới Tư Mã thế gia đi thọ yến, lại đối Tư Mã thế gia một điểm mặt mũi cũng không cho, tự nhiên càng sẽ không cho Thiên Kiếm tông mặt mũi."

Mặt khác vài vị Huyền Quân, tầm mắt đều hướng Hạo Diễm huyền quân nhìn sang.

Có ba vị Huyền Quân, đều đưa ra đối 'Dương Tú' không thích ý kiến, ý tứ rất rõ ràng.

Huyền Quân giận dữ, bóp chết Tụ Linh cảnh võ giả, đều như sâu kiến, Tụ Linh cảnh phía dưới, có chút không thích, tiện tay chụp chết chính là.

Chỉ là, nơi này là Tư Mã thế gia, lại là Hạo Diễm huyền quân thọ yến, ba vị mặc dù đối Dương Tú không thích, nhưng vẫn là đến cho Hạo Diễm huyền quân mặt mũi, xem Hạo Diễm huyền quân xử trí như thế nào.

Thiệu Nguyên huyền quân thấy thế, nói: "Nếu không. . . Ta để cho người ta đem cái này gọi Dương Tú, oanh ra ngoài, đừng để hắn ngại vài vị Huyền Quân con mắt?"

Hạo Diễm huyền quân khoát tay áo, nói: "Ai. . . Thiệu nguyên, ba vị Huyền Quân đều là lòng dạ rộng lớn người, bất quá là thuận miệng nói một chút mà thôi, ngươi coi cái gì thật, hôm nay người đến đều là cho ta Tư Mã hạo viêm mặt mũi, là Tư Mã thế gia khách nhân, sao có thể tự dưng đuổi đi."

Nói xong, Hạo Diễm huyền quân bưng chén rượu lên, đối chúng Huyền Quân nói:

"Tiểu hài tử đánh nhau, có đôi khi khống chế không nổi đúng mực, nhưng lớn đúng mực bọn hắn vẫn hiểu, chúng ta liền đừng để ý tới bọn hắn, tiểu hài tử ở giữa ân oán, từ bọn hắn tiểu hài tử tự mình giải quyết, chúng ta uống rượu. . . Tới uống rượu!"

Hạo Diễm huyền quân kiểu nói này, tự nhiên là kết luận, không tính toán với Dương Tú, Thụy Dương huyền quân người tới là khách, tự nhiên chỉ có thể nghe Hạo Diễm huyền quân.

Thính Vũ lâu.

Dương Tú tự nhiên không biết, bên này chiến đấu, thậm chí ngay cả Huyền Quân cường giả đều chú ý tới.

Hắn sở dĩ đối Kiếm Thập Tam xuống tay độc ác, là bởi vì Dương Tiệm quan hệ, Kiếm Thập Tam cùng Dương Tiệm quan hệ muốn tốt, đồng thời. . . Cũng là mang theo lòng xấu xa tới cùng hắn giao thủ, Dương Tú tự nhiên là ra tay không lưu tình.

Hiện tại, liền huyết phủ võ giả đều thua ở trong tay hắn, Tụ Linh cảnh phía dưới, tự nhiên là không ai dám lại đối với hắn sinh lòng không phục, lạnh triều thế phúng, Dương Tú hướng trong đình đài đi đến.

"Dừng lại!"

Một đạo quát lạnh tiếng từ phía sau truyền đến, lệ nguyên kị lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú, ta nhường ngươi đi rồi sao?".