Chương 285: Mãnh liệt quất tụ linh (canh thứ nhất! )

Chương 285: Mãnh liệt quất tụ linh (canh thứ nhất! )

Dương Tú dừng bước lại, trở lại nhìn về phía Lệ Vô Kỵ, nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Chúng hậu bối thiên tài đều nhìn Lệ Vô Kỵ, lệ nguyên kị thế nhưng là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, ở hậu bối thiên tài bên trong, Tố Hồn cảnh, Tụ Linh cảnh hoàn toàn là hai cấp bậc tồn tại.

Lệ Vô Kỵ không phải muốn vì Kiếm Thập Tam báo thù, mà ra tay với Dương Tú a?

Chúng hậu bối thiên tài trong lòng nghĩ lại, xem Lệ Vô Kỵ dáng vẻ, rất có khả năng này.

Lệ Vô Kỵ tản mát ra một cỗ băng lãnh khí tức, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, nói: "Ngươi trọng thương ta Thiên Kiếm tông đệ tử, cứ như vậy nghĩ đi thẳng một mạch sao?"

Nói xong, Lệ Vô Kỵ thần sắc nghiêm lại: "Ta. . . Thiên Kiếm tông đệ tử Lệ Vô Kỵ. . . Khiêu chiến ngươi!"

Này tại chúng hậu bối thiên tài trong dự liệu, chỉ là, một vị Tụ Linh cảnh nhất trọng, khiêu chiến một cái Tố Hồn cảnh bát trọng, này nhìn qua có chút khiến người ta cảm thấy quái dị.

Đây là rõ ràng khi dễ người!

Dương Tú nở nụ cười, nói: "Ngươi một cái tố Linh cảnh, tới khiêu chiến ta cái này Tố Hồn cảnh, ở đây nhiều người như vậy nhìn, ngươi cũng không cảm thấy ngại? Coi như ngươi có ý tốt, ta còn ngượng ngùng đâu, ta không tiếp thụ khiêu chiến của ngươi!

Thiên Kiếm tông đệ tử như muốn khiêu chiến ta, Tụ Linh cảnh phía dưới, bất kể là ai, mặc kệ có nhiều ít, ta đều vui lòng phụng bồi, đến mức trò chuyện Linh cảnh đệ tử  chờ ta bước vào Tụ Linh cảnh, tùy thời hoan nghênh tới khiêu chiến!"

Nói xong, Dương Tú quay người, tiếp tục hướng đình đài đi đến.

"Dừng lại!"

Lệ Vô Kỵ lần nữa quát lạnh một tiếng: "Ta khiêu chiến ngươi, ngươi tiếp nhận đến chiến, không tiếp thụ cũng phải chiến!"

Tiếng nói rơi, Lệ Vô Kỵ trong tay nhiều một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm, phất tay liền trảm ra một đạo kiếm mang, nổ bắn ra mà ra.

Tụ linh cường giả ra tay, uy thế tự nhiên so Tố Hồn cảnh muốn kinh khủng hơn nhiều, đạo kiếm mang này trong nháy mắt trảm ra bên ngoài hơn mười trượng, bổ đến Dương Tú sau lưng.

Dương Tú không tiếp thụ khiêu chiến, Lệ Vô Kỵ cũng cường thế động thủ, đã để cho người ta thấy rung động, cũng nằm trong dự liệu.

Kiếm Thập Tam bị Dương Tú bị thương nặng như vậy, Lệ Vô Kỵ làm Thiên Kiếm tông đệ tử, không từ trên người Dương Tú tìm về điểm mặt mũi, tuyệt sẽ không bỏ qua.

Bất quá, Lệ Vô Kỵ tại Dương Tú không tiếp thụ khiêu chiến dưới tình huống, trực tiếp ra tay, lộ ra quá mức bá đạo, lại là lệnh ở đây không ít hậu bối thiên tài, trong lòng không thích.

Cảm nhận được sau lưng bổ tới ánh kiếm, Dương Tú dưới chân kiếm quang lóe lên.

Kiếm bộ!

Dương Tú thân ảnh, như chỉ riêng như ảo, trong chốc lát lướt ngang mười trượng, Lệ Vô Kỵ ánh kiếm thất bại, đem bên hồ bãi cỏ trảm ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Lệ Vô Kỵ hơi hơi một quái lạ, không nghĩ tới Dương Tú phản ứng nhanh như vậy, có thể cản qua hắn công ra một kiếm.

Hừ

Lệ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, tiếp tục xuất kiếm, ánh kiếm tựa như một dải lụa bắn nhanh đến Dương Tú trước mặt.

Tụ linh cường giả ra tay, tốc độ quá nhanh, Dương Tú vừa mới chuyển di vị trí, ánh kiếm liền đã trảm đến.

Dương Tú trong mắt, xuyên suốt ra một đạo ánh mắt lạnh như băng.

Hắn nếu là vận dụng Vô Cấu kiếm thể, thực lực toàn diện bùng nổ, chưa hẳn không thể cùng Tụ Linh cảnh nhất trọng chống lại.

Thậm chí, nếu là vận dụng bản mệnh linh bảo, dùng hắn bây giờ nguyên khí cường độ, kiếm ý lĩnh ngộ, đã có khả năng tăng lên bản mệnh uy lực của linh bảo, đánh bại Tụ Linh cảnh nhất trọng cũng có thể.

Bất quá, đó là hắn chiến lực mạnh nhất, không phải vạn bất đắc dĩ, Dương Tú cũng không nguyện ý tại dưới con mắt mọi người, đem cực hạn của mình thực lực bạo lộ ra.

Đối mặt Lệ Vô Kỵ bổ tới ánh kiếm, Dương Tú bàn tay duỗi ra, trực tiếp nghênh đón ánh kiếm bắt đi lên.

Động tác này, nhường tất cả mọi người chấn động trong lòng, Dương Tú đây là. . . Dám tay không bắt ánh kiếm, muốn tìm cái chết sao?

Tất cả hậu bối thiên tài, giờ khắc này đều tầm mắt kinh ngạc đứng lên.

Liền liền đình giữa hồ Huyền Quân cường giả, Thất Tinh các tụ linh trưởng bối, cũng cũng hơi một quái lạ.

Mắt thấy Lệ Vô Kỵ ánh kiếm, liền muốn chém trúng Dương Tú bàn tay, đột nhiên. . .

Một cây màu đen dây leo, nổ bắn ra mà ra!

Dương Tú trực tiếp vận dụng Phệ Huyết yêu đằng lực lượng.

Mặc dù Phệ Huyết yêu đằng trở thành tứ giai linh yêu về sau, hơn nửa năm này đều không có lại thôn phệ đồ ăn, tăng cao tu vi, thế nhưng nó tại tứ giai nhất trọng tu vi đã cực kỳ vững chắc, dây leo tính cứng cỏi tăng lên không ít, lực lượng cũng càng cường đại một điểm.

Lệ Vô Kỵ bất quá là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, cùng Phệ Huyết yêu đằng thực lực căn bản không cách nào so sánh được, kém mấy cấp bậc.

Cho dù là một cây dây leo, cũng không phải Lệ Vô Kỵ có thể chống lại.

Phịch một tiếng!

Cái kia như là giống như dải lụa bắn nhanh mà đến ánh kiếm, bị màu đen dây leo đánh trúng, trong nháy mắt tán loạn, hóa thành vô số đạo cương mang, hướng bốn phương tám hướng bắn tới.

Màu đen dây leo, thì là thế đi không giảm, hướng Lệ Vô Kỵ bắn tới.

Lệ Vô Kỵ kinh hãi, tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú lại còn có thủ đoạn như vậy, đầu này màu đen dây leo ẩn chứa lực lượng, khiến cho hắn thấy hoảng sợ.

Vù

Không nói hai lời, Lệ Vô Kỵ phóng lên tận trời, cực tốc né tránh.

Thính Vũ lâu trong ngoài, tất cả hậu bối thiên tài, đều thấy choáng mắt.

Đầu này màu đen dây leo, rõ ràng không phải Dương Tú thực lực bản thân, mà là một loại nào đó ngoại lực, tại khiêu chiến là vận dụng ngoại lực, đây là để cho người ta hết sức khinh thường hành vi, này hoàn toàn trái với khiêu chiến quy tắc.

Bất quá. . .

Chúng hậu bối thiên tài đột nhiên ý thức được, Dương Tú tựa hồ cũng không có tiếp nhận Lệ Vô Kỵ khiêu chiến, cho nên. . . Dương Tú vận dụng ngoại lực, tựa hồ cũng không có có gì không ổn.

Tại chúng hậu bối trời mới trong ánh mắt kinh ngạc, đầu kia màu đen dây leo, cũng phóng lên tận trời.

Lệ Vô Kỵ trong chớp nhoáng này, thế nhưng là đem tốc độ bùng nổ đến cực hạn, nháy mắt liền hướng lên thiên không mấy chục mét.

Làm tụ linh cường giả, có được năng lực phi hành, bay ở trên trời cùng Tố Hồn cảnh võ giả chiến đấu, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng là, Lệ Vô Kỵ coi thường màu đen dây leo chiều dài cùng tốc độ.

Hắn vừa mới hướng lên thiên không hơn trăm mét cao độ, liền cảm giác mắt cá chân xiết chặt, bị màu đen dây leo quấn vừa vặn, thân thể liền đình chỉ bay lên, ngược lại bị lôi kéo hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Lệ Vô Kỵ kinh hãi, vội vàng huy kiếm, muốn đem dây leo chặt đứt.

Thế nhưng là, màu đen dây leo tốc độ so Lệ Vô Kỵ thực sự nhanh hơn nhiều, Lệ Vô Kỵ kiếm trong tay vừa mới vung lên, màu đen dây leo liền theo mắt cá chân quấn quanh đến toàn thân hắn, đem Lệ Vô Kỵ trói cực kỳ chặt chẽ, kiếm trong tay giơ lên, lại là rốt cuộc vung không xuống.

Phanh

Màu đen dây leo buộc Lệ Vô Kỵ, từ không trung chợt rơi xuống, đập vào mặt đất, đem bên hồ bãi cỏ ném ra một cái hố to.

Thính Vũ lâu trong ngoài, tất cả hậu bối trời mới nhìn một màn này, vẻ mặt đã hóa thành kinh hãi, có chút trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là những Tụ Linh cảnh đó thiên kiêu nhóm, cũng từng cái hai mặt nhìn nhau, tuyệt đối không ngờ tới Lệ Vô Kỵ ra tay, hội là kết quả như vậy.

Mọi người ở đây còn đang vì Lệ Vô Kỵ nện tại mặt đất mà rung động thời điểm, màu đen dây leo đem Lệ Vô Kỵ lại nâng đến trên không.

Sau đó. . .

Lại là chợt rơi đập mà xuống, hung hăng nện vào trong lòng đất.

Phanh

Mặt đất chấn động mạnh, lại bị ném ra một cái hố to, một bên nước hồ đều bởi vì chấn động mà khơi dậy bọt nước.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, nháy mắt sau đó, Lệ Vô Kỵ lại bị màu đen dây leo giơ lên, ngay sau đó, lại là đập mạnh mà xuống.

Phanh

Tiếng thứ ba nổ vang, mặt đất chấn động, nước hồ khuấy động, lòng của mọi người cũng đi theo nhảy một cái.

Thính Vũ lâu bên trên, dương Kiếm Thần sắc giận dữ, chợt đứng thẳng mà lên, quát: "Dừng tay cho ta!"

Màu đen dây leo lại đem Lệ Vô Kỵ giơ lên, lần này lại là không có hướng mặt đất ném tới, mà là hướng trong hồ hất lên.

Lệ Vô Kỵ liền bay ra ngoài, bịch một tiếng, rơi vào trong hồ..