Chương 286: Ngươi muốn chiến vậy liền chiến! (canh thứ hai! )

Chương 286: Ngươi muốn chiến vậy liền chiến! (canh thứ hai! )

Đình giữa hồ.

Chúng Huyền Quân chính mắt thấy một màn này.

Lệ Vô Kỵ, năm gần 21 tuổi, liền bước vào Tụ Linh cảnh thiên chi kiêu tử, ra tay đối phó Tố Hồn cảnh bát trọng Dương Tú, vậy mà bị Dương Tú như là khỉ làm xiếc giống như, tại mặt đất đập mạnh ba lần, sau đó ném vào trong hồ.

Thụy Dương huyền quân sắc mặt, trong nháy mắt liền chìm xuống dưới, trong hai mắt, hơi hơi sắc bén lóe lên.

Làm Huyền Quân cường giả, Thụy Dương huyền quân qua đã quen cao cao tại thượng tháng ngày, vô luận ở đâu, hắn đều là một tòa bên trên chi tân, hồi trở lại Thiên Kiếm tông, cái kia càng là nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại.

Hắn đã cực kỳ lâu, chưa từng có tức giận cảm giác, bởi vì. . . Không người nào dám làm hắn tức giận.

Nhưng hôm nay, hắn bị một cái Tố Hồn cảnh bát trọng hậu bối tiểu tử chọc tức.

Đường đường thập đại ngũ phẩm thế lực một trong Thiên Kiếm tông, tại hắn vị này Huyền Quân cường giả dẫn đầu dưới, đến đây Tư Mã thế gia chúc thọ, Thiên Kiếm tông đệ tử ngược lại bị một cái lục phẩm thế lực đệ tử cho thu thập, chính mình người đời sau tức thì bị đánh thành trọng thương, Thụy Dương huyền quân nghĩ như thế nào trong lòng đều ổ lấy một đám lửa.

"Tiểu tử này, thân bên trên lại có một gốc Phệ Huyết yêu đằng, đồng thời còn thành công tiến hóa đến tứ giai linh yêu, hắn vận khí này thật đúng là không nhỏ a!"

Hắc sơn Huyền Quân cười hắc hắc, thản nhiên nói: "Khiêu chiến bên trong vậy mà vận dụng Phệ Huyết yêu đằng, thật sự là một điểm quy củ đều không nói, thụy dương huynh, ngươi Thiên Kiếm tông này vị đệ tử, bị bại oan a."

Hạo Diễm huyền quân nhìn hắc sơn Huyền Quân liếc mắt, nói: "Hắc sơn huynh, luyện khí sĩ tội gì khó xử luyện khí sĩ, trận chiến đấu này mặc dù là Lệ Vô Kỵ khiêu chiến Dương Tú, nhưng Dương Tú không có tiếp nhận khiêu chiến.

Lệ Vô Kỵ cưỡng ép ra tay, đây cũng không phải là khiêu chiến phạm vi, Dương Tú thân bên trên vừa lúc có Phệ Huyết yêu đằng, tự nhiên là sẽ vận dụng, nếu bị ném vào trong hồ, liền là Dương Tú chính mình."

Thụy Dương huyền quân im lặng không nói, không phải hắn đã nuốt xuống một hơi này, mà là. . . Thiên Kiếm tông còn có yêu nghiệt nhất đệ tử 'Dương Tiệm' không có ra tay.

Dương Tiệm năm gần 17 tuổi, liền bước vào Tụ Linh cảnh, toàn bộ Đại Ngụy nước, đều chưa từng có còn trẻ như vậy bước vào Tụ Linh cảnh tiền lệ.

Dương Tiệm yêu nghiệt chỗ, không chỉ là tốc độ tu luyện mà thôi, còn có cái kia nghịch thiên chiến lực, cho dù là bước vào Tụ Linh cảnh, đều còn có cực lực nghịch thiên vượt cấp khiêu chiến lực.

Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, nhưng có được Tụ Linh cảnh tam trọng thực lực.

Dù cho tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ liền Tụ Linh cảnh nhị trọng võ giả, đều khó có thể đối phó, có thể tuyệt đối không phải Tụ Linh cảnh tam trọng võ giả ra tay.

Dương Tiệm muốn tại Đại Ngụy nước chân chính dương danh, vừa vặn cần một trận chiến đấu để chứng minh.

Hiện tại liền là một cơ hội.

Đại Ngụy nước thiên tài hậu bối, tám chín phần mười, đều hội tụ ở này, dưới con mắt mọi người, Dương Tiệm trảm tứ giai linh yêu Phệ Huyết yêu đằng, nhất định một tiếng hót lên làm kinh người.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy. . . Dương Tú trong cơ thể này gốc Phệ Huyết yêu đằng, có chút đặc thù a!"

Thiên Vũ huyền quân đột nhiên lẩm bẩm một câu: "Tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, ta không phải là chưa từng thấy qua, cảm giác dây leo màu sắc không có như thế sâu, vẻn vẹn một cây dây leo, thực lực cũng không có mạnh như vậy a."

Phục Hổ huyền quân nói: "Ta cảm thấy cũng thế, có lẽ là gốc dị chủng."

Hạo Diễm huyền quân đối Dương Tiệm lòng tin không hề động dao động, dị chủng lại như thế nào? Mạnh hơn độ cũng vẫn là Phệ Huyết yêu đằng.

Coi như này gốc dị chủng Phệ Huyết yêu đằng thực lực, đạt đến Tụ Linh cảnh tam trọng cấp độ, cũng không thể nào là Dương Tiệm đối thủ.

Bởi vì, Dương Tiệm thực lực tại Tụ Linh cảnh tam trọng bên trong, là ở vào hạng nhất tồn tại.

Thất Bảo các.

Lệ Vô Kỵ lạc bại đồng dạng lệnh Thiên Kiếm tông vài vị tụ linh trưởng bối, vừa sợ vừa giận.

Trong đó, một vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, càng là trực tiếp theo trong lầu các xông lên mà ra, hắn là Lệ Vô Kỵ sư phụ 'Lâm Thiên Tuyệt ' thấy Lệ Vô Kỵ rơi xuống nước, tức giận nhất, muốn hướng Thính Vũ lâu mà đi.

Một bóng người theo bên hồ trong đình đài bắn ra, đem Lâm Thiên Tuyệt ngăn lại.

Cơ Trường Tiêu lạnh lùng nhìn xem Lâm Thiên Tuyệt, nói: "Làm sao. . . Hậu bối đệ tử ở giữa tỷ thí, Thiên Kiếm tông trưởng bối còn ra đến giúp đỡ sao?"

Lâm Thiên Tuyệt dưới cơn thịnh nộ, không có có mơ tưởng, trực tiếp một chưởng hướng Cơ Trường Tiêu đánh ra, quát: "Cút ngay cho ta!"

Cơ Trường Tiêu lật tay một chưởng, che đậy mà xuống.

Tứ phẩm nguyên khí ngưng tụ mà thành cự chưởng, chợt từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, đem Lâm Thiên Tuyệt đánh ra chưởng ấn cương mang đánh tan không nói, còn đánh trúng vào Lâm Thiên Tuyệt thân thể.

Bịch

Lâm Thiên Tuyệt bị Cơ Trường Tiêu một chưởng vỗ vào trong hồ, ngấm dần lên một mảng lớn bọt nước.

Thất Tinh các trong ngoài, tất cả tụ linh trưởng bối, vẻ mặt đều chợt giật mình, lộ ra vẻ chấn động.

Lâm Thiên Tuyệt thế nhưng là một vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả a, lại bị một chưởng liền đánh vào trong hồ? Chỉ sợ là phong hầu cường giả ra tay, cũng khó làm đến a?

Phía trước vẫn chỉ là trong lời nói nghe đồn, Cơ Trường Tiêu đã đánh bại Kỳ Sơn hầu, này truyền ngôn mặc dù làm cho người rung động, nhưng nghe thấy kém xa tận mắt nhìn thấy lực trùng kích lớn.

Hiện tại tận mắt thấy Cơ Trường Tiêu một chưởng đem Lâm Thiên Tuyệt đánh vào trong hồ, mọi người mới vững tin, Cơ Trường Tiêu thực lực, đích thật là như vậy nghịch thiên.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Lại có bốn bóng người theo Thất Tinh các bên trong vọt ra.

Một cái là Kỳ Sơn hầu, ba người khác, đều là Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, toàn bộ đều là Thiên Kiếm tông trưởng lão.

Tăng thêm rơi xuống nước Lâm Thiên Tuyệt, hết thảy năm vị Tụ Linh cảnh cửu trọng, Thiên Kiếm tông hết thảy tới năm vị Tụ Linh cảnh cửu trọng.

Đương nhiên. . . Chuyện này. . . Còn không phải Thiên Kiếm tông toàn bộ, làm một cái có được Thông Huyền cảnh Huyền Quân ngũ phẩm tông môn, Tụ Linh cảnh võ giả số lượng, nhiều đến vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Kỳ Sơn hầu lạnh lùng nhìn xem Cơ Trường Tiêu, quát: "Cơ Trường Tiêu, ngươi thật là lớn gan chó, là muốn cùng ta Thiên Kiếm tông khai chiến sao?"

Lần trước tại Thanh Viêm cốc, Kỳ Sơn hầu là bởi vì việc tư đánh với Cơ Trường Tiêu một trận, bại. . . Hắn cũng không dám báo cho tông môn Huyền Quân cường giả.

Lần này, thế nhưng là dùng Thiên Kiếm tông danh nghĩa, cùng Cơ Trường Tiêu đối đầu, Kỳ Sơn hầu lực lượng mạnh rất nhiều.

Bọn hắn bên này, thế nhưng là có năm vị Tụ Linh cảnh cửu trọng, Kỳ Sơn hầu chính mình vẫn là phong hầu cường giả.

Càng then chốt chính là, Thiên Kiếm tông còn có một vị Huyền Quân cường giả tại đình giữa hồ.

Vô luận như thế nào, Thiên Kiếm tông đều khó có khả năng thua.

Cơ Trường Tiêu nếu như vẫn là Tụ Linh cảnh bát trọng tu vi, tại Thiên Kiếm tông trước mặt, chỉ sợ còn chỉ có thể nén giận, hôm nay. . . Hắn liền sẽ giao phó Dương Tú, phải nhẫn, Thiên Kiếm tông đệ tử đánh lên mặt, cũng phải nhẫn!

Thậm chí. . . Hoặc là hôm nay thọ yến, Cơ Trường Tiêu liền sẽ không mang Dương Tú tới.

Thế nhưng là, Cơ Trường Tiêu tu vi, đột phá tới Tụ Linh cảnh cửu trọng!

Thực lực của hắn, cho dù là đối đầu ngũ phẩm tông môn đều có nghĩa khí.

Cho nên. . . Hạo Diễm huyền quân thọ yến, hắn mang theo Dương Tú tới.

Cho nên. . . Hắn cố ý giao phó Dương Tú, không cần gây sự, nhưng cũng không cần sợ phiền phức!

Hôm nay, vô luận là bất kẻ đối thủ nào, Cơ Trường Tiêu đều ngạo nghễ không sợ.

Tại Ngụy quốc bên trong, đã không có bất kỳ người nào. . . Có thể ức hiếp hắn Cơ Trường Tiêu, cùng cũng cũng không có bất kỳ người nào có thể ức hiếp đệ tử của hắn Dương Tú.

Đối mặt khí thế mãnh liệt Kỳ Sơn hầu cùng vài vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, Cơ Trường Tiêu chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!".