Chương 287: Quyết đấu Dương Tiệm (canh thứ ba! )

Chương 287: Quyết đấu Dương Tiệm (canh thứ ba! )

Kỳ Sơn hầu cùng ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, đều bộc phát ra uy thế ngập trời.

Bị đánh vào trong hồ nước Lâm Thiên Tuyệt, cũng phóng lên tận trời, cùng Kỳ Sơn hầu bốn người thành nửa hình cung, đem Cơ Trường Tiêu vây lại.

Trên bầu trời bầu không khí, liền trở nên kịch liệt, bao phủ ra một mảnh xơ xác tiêu điều chi ý.

Hết thảy có sáu vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, trên không trung khí thế giao phong, tự nhiên là lệnh trên bầu trời mưa gió biến sắc, gió nổi mây phun.

Đình giữa hồ, Thính Tuyết lâu, thậm chí là Tư Mã thế gia các nơi võ giả, tầm mắt đều hướng Thất Tinh các vùng trời nhìn lại.

Dương Tú, Dương Tiệm cũng tạm thời không để ý đến đối phương, mà là tầm mắt nhìn về phía riêng phần mình sư phụ.

Trong đình giữa hồ, Thụy Dương huyền quân đem chén rượu hướng cái bàn tầng tầng vừa để xuống, lạnh lùng nói: "Một cái Tụ Linh cảnh, vậy mà cũng dám càn rỡ như thế, hắn coi là Đại Ngụy nước Huyền Quân cường giả đều chết hết, liền số hắn thiên hạ đệ nhất sao?"

Hắc sơn Huyền Quân nói: "Người này là Dương Tú sư phụ đi, quả nhiên là dạng gì sư phụ, mới có dạng gì đồ đệ, quá làm càn, hắn đây là đem ngũ phẩm thế lực cũng trở thành có khả năng tùy ý khi nhục đối tượng sao?"

Thiên Vũ huyền quân nói: "Thụy dương huynh, người này không phải không biết, Thiên Kiếm tông cũng có Huyền Quân cường giả tại đình giữa hồ đi, chúng ta mỗi một cái đến đây lúc, Tư Mã thế gia đều là lớn tiếng tuyên cáo, người này rõ ràng là không có đưa ngươi để vào mắt."

Hạo Diễm huyền quân sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên nhìn ra được, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đều là bởi vì Thiên Kiếm tông nhân chủ động gây sự mà bị động ra tay.

Thế nhưng là, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú vừa ra tay, cũng hoàn toàn không có cho Thiên Kiếm tông mặt mũi, cái này khiến Thụy Dương huyền quân mặt mũi không nhịn được, trong lòng rất tức giận.

Hiện tại Thụy Dương huyền quân vẫn không có động thủ, là cho hắn Tư Mã hạo diễm mặt mũi, nhưng một vị Huyền Quân lửa giận thật bắt đầu cháy rừng rực, mặt mũi của hắn. . . Có thể ép không đi xuống.

"Các vị mời bớt giận!"

Mắt nhìn trên bầu trời chiến hỏa, liền muốn bốc cháy, Tư Mã Trường Xuyên theo Thất Tinh các bên trong bay ra, nói:

"Kỳ Sơn hầu, hôm nay Hạo Diễm huyền quân đại thọ, Thiên Kiếm tông còn mời cho chút thể diện, tiểu bối ở giữa động động tay liền phải, tạm thời cho là cho thọ yến thêm chút việc vui, nếu là các trưởng bối cũng bởi vậy ra tay đánh nhau, cái kia chính là chuyện cười lớn."

Theo sát Tư Mã Trường Xuyên về sau, lại có mấy tên Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả bay ra, đều là Tư Mã thế gia võ giả.

Kỳ Sơn hầu mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, nói:

"Tốt, hôm nay cho Tư Mã thế gia mặt mũi, hậu bối ở giữa sự tình, nhường bọn hậu bối đi giải quyết, Cơ Trường Tiêu, ngươi đối địch với Thiên Kiếm tông, về sau có nhiều thời gian thu thập ngươi."

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Tùy thời phụng bồi!"

Kỳ Sơn hầu nói: "Dương Tú cùng Dương Tiệm, có thù cũ tại thân, Cơ Trường Tiêu, vậy hôm nay liền nhường chính bọn hắn giải quyết, chúng ta đều không nhúng tay vào, như thế nào?"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, không nhúng tay vào? Ai mà tin?

Cơ Trường Tiêu sẽ không trơ mắt nhìn xem Dương Tú bị Dương Tiệm giết chết  đồng dạng, Thiên Kiếm tông cũng tuyệt không có khả năng trơ mắt nhường Dương Tiệm chết tại Dương Tú trong tay.

Bất quá, Cơ Trường Tiêu cũng không có nhiều lời, chỉ là nhàn nhạt gật đầu: "Có khả năng!"

Mặc dù đều khó có khả năng nhìn xem đệ tử của mình chết, thế nhưng. . . Nhưng là có thể nhìn một chút, đến tột cùng là ai trước ra tay giúp đỡ.

Kỳ Sơn hầu trong mắt, sát ý lóe lên, ánh mắt nhìn về phía Thính Vũ lâu, lớn tiếng nói: "Dương Tiệm, ngươi đại biểu Thiên Kiếm tông đệ tử, hướng Dương Tú lãnh giáo một chút, ngươi có khả năng sử dụng. . . Bất kỳ thủ đoạn nào."

Dương Tiệm theo Thính Vũ lâu bên trong bay ra, hướng Thất Tinh các hướng đi ôm quyền, lớn tiếng nói: "Vâng, sư phụ! Đệ tử nhất định không có nhục tông môn uy vọng!"

Tất cả hậu bối thiên tài, nghe vậy đều mừng rỡ.

Này một trận chiến, sợ là thật muốn ồn ào ra động tĩnh lớn.

Từng tia ánh mắt, đều rơi vào trên bầu trời Dương Tiệm thân bên trên.

Cái này từng tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, danh liệt tân tú bảng đệ nhất thiên tài, nghe đồn hắn tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, liền có vượt cấp chiến tụ linh cường giả chiến lực.

Đây là một cái hết sức kinh người nghe đồn, cho nên, hắn xếp tại tân tú bảng thứ nhất, không người không phục.

Hiện tại, tu vi của hắn đã đột phá Tụ Linh cảnh nhất trọng, tu vi đột phá một cái đại cảnh giới, thực lực tự nhiên là có tăng lên trên diện rộng, không biết đã đạt đến hạng gì cấp độ.

Nghe đồn dù sao không bằng tận mắt nhìn thấy.

Giờ này khắc này, Dương Tiệm ra tay, chúng hậu bối thiên tài đều có chút hưng phấn mong đợi.

Cho dù là những Tụ Linh cảnh đó nhị trọng thiên kiêu nhóm, đều từng cái lên tinh thần, mặc dù trong lòng bọn họ hết sức không thừa nhận, nhưng trong nội tâm, đã sớm đem Dương Tiệm trở thành một cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

Hiện tại, đang ngắm nghía cẩn thận Dương Tiệm thực lực.

Thính Tuyết lâu vùng trời.

Dương Tiệm đạp hư mà đứng, trên cao nhìn xuống, tầm mắt lạnh lùng nhìn xuống Dương Tú, lạnh giọng nói: "Hơn một năm không thấy, ngươi tên tiện chủng này. . . Không nghĩ tới thật đúng là đã có thành tựu!"

Dưới con mắt mọi người, Dương Tú thân ảnh phóng lên tận trời, đạt đến cùng Dương Tiệm ngang nhau cao độ.

Hắn tuy là Tố Hồn cảnh, nhưng trong cơ thể Phệ Huyết yêu đằng, lại là tứ giai linh yêu, có thể mang theo Dương Tú bay lượn.

Dương Tú nhìn xem Dương Tiệm trong ánh mắt, cũng ẩn chứa băng lãnh chi ý, nói: "Trộm nhân kiếm xương người, phản nói kiếm cốt chủ nhân tiện, Dương Tiệm. . . Xem ra ngươi hết sức dùng chính mình người ăn trộm thân phận làm vinh?"

Hậu bối các thiên tài, liền nghị luận ầm ĩ, Dương Tú ngụ ý, hắn mới là Dương Tiệm kiếm cốt chủ nhân, kiếm cốt. . . Là bị Dương Tiệm trộm cắp tới?

Một cái là Ngô châu Thiên Kiếm tông đệ tử, một cái là Thanh Châu Thanh Viêm cốc đệ tử, hai người chênh lệch xa như vậy, chẳng lẽ phía trước còn có cái gì gặp nhau hay sao?

Bất quá, tên của hai người, một cái gọi Dương Tú, một cái gọi Dương Tiệm, cũng là rất có thể là cùng một cái gia tộc người, rất nhiều người đều đối hai người thân thế cảm thấy hứng thú.

Mỗi một lần thấy Dương Tú, Dương Tiệm cũng cảm giác mình trong cơ thể kiếm cốt, có chút rục rịch, tựa hồ có loại không nhận tự điều khiển cảm giác.

Loại cảm giác này, nhường Dương Tiệm rất là khó chịu, trong lòng của hắn biết, Dương Tú không nói gì, trong cơ thể hắn kiếm cốt hẳn là thật là Dương Tú, bằng không sẽ không phát sinh loại tình huống này.

Ở trong cơ thể hắn kiếm cốt, lại có một loại muốn rời hắn mà đi, mong muốn trở về Dương Tú trong cơ thể mà đi cảm giác, cái này khiến Dương Tiệm trong lòng đối Dương Tú sinh ra cực kỳ mãnh liệt sát ý.

Hắn thấy, chỉ có giết chết Dương Tú cái này kiếm cốt chủ nhân, hắn có thể đủ chân chính hoàn toàn cùng kiếm cốt dung hợp lại cùng nhau, mới có thể chân chính thu hoạch được kiếm cốt tất cả lực lượng.

Dương Tiệm thuở nhỏ đeo kiếm xương lớn lên, hắn biết rõ kiếm cốt lực lượng là cường đại cỡ nào, kiếm của hắn thể, kiếm mạch, cùng kiếm cốt so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mỗi một lần kiếm cốt bên trong chỉ cần để lộ ra một tia lực lượng, đều có thể nhường Dương Tiệm có thu hoạch khổng lồ.

Hắn hết sức ưa thích kiếm cốt bên trong lực lượng.

Kiếm cốt đã đến trên người hắn, hắn tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người lại đem hắn cướp đi!

Cho dù là kiếm cốt ban đầu chủ nhân, cũng không thể!

Cho nên. . . Dương Tú phải chết!

Dương Tiệm nhìn xem Dương Tú, trong mắt sát ý càng ngày càng mãnh liệt, nói: "Vốn cho rằng còn phải đợi đến Xuân Hoa yến bên trên, mới có cơ hội cùng ngươi đưa trước tay, hiện tại xem ra. . . Ngươi không có tham gia Xuân Hoa yến cơ hội."

Kiếm cốt chuyển di đến Dương Tiệm thân bên trên lúc, Dương Tiệm tuổi nhỏ, cũng không hiểu chuyện, Dương Tú vốn không trách hắn.

Thế nhưng. . .

Hai lần gặp gỡ, Dương Tiệm nói đi, sở tố sở vi, đều làm Dương Tú cực độ chán ghét.

Nhìn xem Dương Tiệm, Dương Tú trong mắt đồng dạng lộ ra sát cơ, nói: "Hôm nay. . . Ta liền đem thứ thuộc về ta, đoạt lại!".