Chương 288: Hai người trận chiến mở màn (Canh [4]! )

Chương 288: Hai người trận chiến mở màn (Canh [4]! )

Dương Tiệm cười ha ha, trong tiếng cười, tràn đầy khinh thường.

"Ngươi cho rằng, bằng một gốc tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, liền có thể cùng ta Dương Tiệm đánh một trận? Si tâm vọng tưởng!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tiệm trong tay nhiều hơn một cái tứ giai linh binh bảo kiếm.

Vừa mới nói xong, Dương Tiệm liền đã ra tay.

Hắn một kiếm vung ra, một đạo kiếm mang nổ bắn ra mà ra, dài đến hơn mười trượng, tựa như một thanh cự kiếm đem phía trước bầu trời chém thành hai khúc.

Sắc bén kiếm ý, nhường trong hư không xuất hiện không mấy đạo phong nhận ánh kiếm, tạo thành một đoàn kiếm nhận phong bạo.

Ánh kiếm bổ đến chỗ nào, kiếm nhận phong bạo liền lập tức cuốn tới, phá hủy hết thảy.

Chỉ là tiện tay công ra nhất kích, nhưng uy lực mạnh, lại là nhường tất cả hậu bối võ giả, đều biến sắc, sinh lòng hồi hộp.

Liền liền những cái kia tu vi tại Tụ Linh cảnh thiên kiêu nhóm, đều không ngoại lệ.

Dương Tiệm một kiếm này, uy lực quá mức kinh người, không phải Tụ Linh cảnh nhị trọng bên trong thực lực đứng đầu nhất tồn tại, chỉ sợ liền một kiếm cũng đỡ không nổi.

Đáng sợ như vậy một kiếm, tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, có thể ngăn cản được?

Vù! Vù!

Hai đạo tiếng xé gió lên, chỉ thấy Dương Tú song chưởng vừa nhấc, hai đầu màu đen dây leo, phân biệt theo hai trong bàn tay nổ bắn ra mà ra, như là hai cây trường thương hướng về phía trước đâm xuyên.

Phanh

Một tiếng nổ vang, hai đầu dây leo đồng thời đâm bên trong kiếm khí.

Chỉ tăng trưởng đạt mấy chục trượng ánh kiếm, như là pha lê trong nháy mắt bạo liệt, hai đầu dây leo chỉ là phía trước bên trên mười mét bị ánh kiếm phá vỡ.

Thế nhưng, đối với chiều dài đi đến trăm trượng dây leo mà nói, không quan trọng bên trên mười mét tổn thương thật sự là không có ý nghĩa.

Hai đầu dây leo tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, đem cái kia kiếm nhận phong bạo cũng xoắn đến vỡ nát, hướng Dương Tiệm bắn tới.

Dương Tiệm vẻ mặt hơi hơi một quái lạ, vẻn vẹn tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, vẻn vẹn vươn dài ra hai đầu dây leo, có thể có uy lực như thế?

Hồ Tâm đình Huyền Quân, Thất Tinh các tụ linh các trưởng bối, đều kiến thức rộng rãi, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra.

Dương Tú trong cơ thể này gốc Phệ Huyết yêu đằng, mặc dù là tứ giai nhất trọng tu vi, thế nhưng. . . Thực lực lại là xa so với bọn hắn biết được tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng phải cường đại hơn nhiều.

Bình thường tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, hai đầu dây leo chưa hẳn có thể ngăn cản Tụ Linh cảnh nhất trọng đỉnh tiêm cấp độ thực lực công kích.

Vừa rồi Dương Tiệm cái kia một kiếm chi uy, thế nhưng là đạt đến Tụ Linh cảnh nhị trọng đỉnh tiêm cấp độ thực lực, vẻn vẹn hai cây dây leo liền chặn? Này quá mức kinh người.

Trong đình giữa hồ, Thiên Vũ huyền quân đứng lên, nói:

"Ta cũng đã sớm nói này gốc Phệ Huyết yêu đằng không bình thường, là gốc dị chủng, hiện tại xem ra, vẫn là một gốc cực kỳ nghịch thiên dị chủng, vẻn vẹn hai đầu dây leo liền có thực lực như thế, nếu là toàn bộ công ra, tuyệt đối có được Tụ Linh cảnh tam trọng cấp độ thực lực."

Thiên Vũ huyền quân nhìn Thụy Dương huyền quân liếc mắt, phát hiện Thụy Dương huyền quân vẻ mặt như thường, hiển nhiên. . . Cho dù là Phệ Huyết yêu đằng có Tụ Linh cảnh tam trọng thực lực, cũng khó có thể uy hiếp được Dương Tiệm.

Đây không chỉ nếu như Thiên Vũ huyền quân thấy kinh ngạc, ở đây mỗi một vị Huyền Quân, đều trong lòng hơi ngạc nhiên.

Tại Tụ Linh cảnh, càng nhất trọng cảnh giới chiến đấu, này chút Huyền Quân năm đó phần lớn cũng có thể làm đến.

Thế nhưng, tại Tụ Linh cảnh càng hai trọng cảnh giới chiến đấu, ở đây Huyền Quân, ngoại trừ là luyện khí sĩ hắc sơn Huyền Quân, không có người thứ hai.

Huống hồ, hắc sơn Huyền Quân tại Tụ Linh cảnh, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể càng hai tầng chiến đấu, nói cách khác, tại Tụ Linh cảnh nhất trọng lúc, miễn cưỡng có thể cùng Tụ Linh cảnh tam trọng một trận chiến, nhưng chưa hẳn có thể chiến thắng.

Theo Dương Tú trong cơ thể này gốc Phệ Huyết yêu đằng duỗi ra hai cây dây leo đến xem, thực lực ít nhất cũng tại Tụ Linh cảnh tam trọng cấp độ.

Thực vật sinh linh, là khó dây dưa nhất, Dương Tiệm nếu muốn thắng được này một trận chiến, chỉ sợ thực lực làm gì cũng phải đi đến Tụ Linh cảnh tam trọng Nhất lưu cấp độ mới được.

Chuyện này. . . Thế nhưng là hắc sơn Huyền Quân năm đó ở Tụ Linh cảnh nhất trọng lúc, thân là luyện khí sĩ đều không đạt được chiến lực.

Thụy Dương huyền quân một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ  khiến cho chúng Huyền Quân trong lòng đều tò mò, Dương Tiệm thiên phú tu luyện đã đủ nghịch thiên, chẳng lẽ chiến lực. . . Cũng như thế nghịch thiên?

Thính Vũ lâu.

Hai cây dây leo tự nhiên không thể đối Dương Tiệm tạo thành uy hiếp.

Dương Tiệm thi triển ra Thiên Hành kiếm pháp, trong tay tứ giai linh binh bảo kiếm vung vẩy, hai cây dây leo một cận thân, liền bị kiếm quang từng đoạn từng đoạn chặt đứt.

Sưu sưu sưu. . .

Trong lúc đó, tiếng xé gió liên tục vang lên, chỉ thấy Dương Tú hai trong tay, duỗi ra màu đen dây leo trong nháy mắt nhiều gấp mười lần.

Mỗi bàn tay, đều có mười đầu dây leo duỗi ra, hết thảy hai mươi đầu dây leo, ở trên bầu trời bay lượn, từ khác nhau góc độ hướng Dương Tiệm mãnh công mà đi.

Liền, Dương Tiệm gặp phải công kích, nhiều gấp mười lần.

Nhìn lên bầu trời bên trong bay múa hai mươi cây dây leo, chúng hậu bối thiên tài, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Cái kia bay múa đầy trời dây leo, tựa như là từng đầu cự mãng trên không trung bơi lội, nhìn qua quá kinh khủng, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Như đòn công kích này, liền liền thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong đều vẻ mặt kinh biến, hai người có tự mình hiểu lấy, chính mình ngăn không được hai mươi cây màu đen dây leo công kích.

Ánh mắt hai người gắt gao đang ngó chừng Dương Tiệm, Dương Tiệm tại Tụ Linh cảnh nhất trọng, chẳng lẽ có thể chống đỡ được liền bọn hắn đều không chống lại được công kích?

Đối mặt hai mươi đầu màu đen dây leo, dù cho Dương Tiệm đem Thiên Hành kiếm pháp 'Không ngừng vươn lên' một chiêu này thi triển đến cực hạn, cũng ngăn cản không nổi.

Bất quá, đột nhiên, Dương Tiệm thân thể toát ra kiếm quang, vận dụng kiếm thể.

Ở trong người, càng có một đầu nguyên mạch để lộ ra phong thoát kiếm khí, đồng thời vận dụng kiếm mạch lực lượng.

Kiếm thể, kiếm mạch đồng thời vận dụng  khiến cho Dương Tiệm thế kiếm trong nháy mắt bùng lên, kiếm ý cũng chợt mãnh liệt một điểm.

Thiên Hành kiếm pháp!

Dương Tiệm kiếm pháp uy lực đại tăng, từng đạo sáng chói ánh kiếm nổ bắn ra mà ra, ở trên bầu trời giăng khắp nơi.

Tạch tạch tạch ken két. . .

Một chuỗi cắt chém chi tiếng sáo vang lên, chỉ thấy từng đoạn từng đoạn màu đen dây leo, từ trên bầu trời rơi xuống.

Hai mươi đầu màu đen dây leo trên không trung bay lượn, cảnh tượng mặc dù khủng bố, thế nhưng, nhưng căn bản không đến gần được Dương Tiệm quanh thân trong vòng mười trượng.

Thính Vũ lâu trong ngoài, chúng hậu bối thiên tài đều xem ngây người.

Liền liền thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong chờ Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên kiêu nhóm, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Công kích kinh khủng như thế, lại bị Dương Tiệm chặn lại, Dương Tiệm thực lực, quả thực đáng sợ.

Ngụy Nguyên Sương cùng Tư Mã Lâm Phong liếc nhau, trong mắt đều có đắng chát chi sắc, hiển nhiên là không ngờ rằng, ở đây hậu bối các thiên tài, thực lực chân chính ở vào đệ nhất, đúng là năm nay mới vừa bước vào Tụ Linh cảnh nhất trọng Dương Tiệm.

Đương nhiên, càng làm bọn hắn hơn kinh ngạc, là Dương Tú vẻn vẹn Tố Hồn cảnh bát trọng tu vi, nhưng có một gốc thực lực như thế nghịch thiên tứ giai Phệ Huyết yêu đằng.

Như thế nghịch thiên Phệ Huyết yêu đằng nhận chủ, đơn giản liền là tuyệt hảo hộ thân bảo vật, nhường Dương Tú mới Tố Hồn cảnh, liền có thể cùng Tụ Linh cảnh thiên tài đại chiến.

Chúng hậu bối các thiên tài, đều một mặt kinh ngạc nhìn trên bầu trời chiến đấu, trong lòng đều tại rung động: Này một trận chiến, đến tột cùng ai có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng?

Dương Tú thấy Dương Tiệm đứng trước hai mươi cây màu đen dây leo công kích, cũng còn thành thạo điêu luyện, vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu cái dây leo công kích."

Đang khi nói chuyện, càng nhiều dây leo, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Màu đen dây leo số lượng, trong nháy mắt gấp bội.

Ròng rã bốn mươi đầu, đồng thời bắn ra, như là bốn mươi con cự mãng, bao phủ một khoảng trời  khiến cho mặt đất ánh sáng đều có chút ảm đạm xuống..