Chương 289: Kiếm cốt lực lượng (Canh [5]! )

Chương 289: Kiếm cốt lực lượng (Canh [5]! )

Hồ Tâm đình.

Thiên Vũ huyền quân nói ra: "Dương Tú đã dùng hết toàn lực."

Chúng Huyền Quân khẽ gật đầu, bình thường mà nói, tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, dây leo số lượng tại chừng ba mươi, liền xem như dị chủng, đi đến bốn mươi cũng không tệ.

Dương Tú duy nhất một lần vận dụng bốn mươi căn dây leo công kích, hiển nhiên là vận dụng trong cơ thể Phệ Huyết yêu đằng toàn bộ lực lượng.

Chúng Huyền Quân tầm mắt, đều rơi vào Dương Tiệm thân bên trên, theo bọn hắn nghĩ, Dương Tiệm có thể hay không thắng được này một trận chiến, liền xem có thể hay không ngăn cản này bốn mươi căn dây leo công kích.

Thất Tinh các.

Chúng tụ linh trưởng bối  đồng dạng từng cái tinh thần đại chấn, tầm mắt đều khóa chặt Dương Tiệm.

Kỳ Sơn hầu trên mặt, lộ ra ý cười, Dương Tú nhìn qua đã vận dụng Phệ Huyết yêu đằng toàn bộ thực lực, có thể Dương Tiệm. . . Lại là còn có mạnh nhất kiếm cốt lực lượng không có vận dụng.

Này một trận chiến, Kỳ Sơn hầu đối Dương Tiệm có mười phần lòng tin.

Cơ Trường Tiêu sắc mặt, cũng bình thản ung dung  đồng dạng một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Tư Mã Trường Xuyên nhìn xem Thính Vũ lâu bên này lúc chiến đấu, cũng thỉnh thoảng đánh giá Cơ Trường Tiêu cùng Kỳ Sơn hầu sắc mặt, hai người đều một mặt lòng tin dáng vẻ, lại là nhường trong lòng của hắn có chút mơ hồ.

Bốn mươi căn màu đen dây leo đồng thời công ra, che khuất bầu trời, thanh thế hạo đãng, uy lực cũng thực đáng sợ.

Vừa mới vận dụng kiếm thể, kiếm mạch lực lượng Dương Tiệm, còn không có hình thành phản công chi thế, liền bị cái kia lít nha lít nhít màu đen dây leo theo bốn phương tám hướng vây quanh, lại lâm vào dây leo trong vòng vây, chỉ có thể toàn lực phòng thủ.

Cho dù là toàn lực phòng thủ, bốn mươi căn dây leo đồng thời công ra, thật sự là khiến người ta khó mà phòng bị, Dương Tiệm liền liền tình thế chuyển kém, lâm vào trong hiểm cảnh.

Mắt thấy lít nha lít nhít dây leo, đã chặn Dương Tiệm bốn phương tám hướng, sắp đem Dương Tiệm bao phủ.

Đột nhiên. . .

Một đạo kiếm quang sáng chói ngút trời thì lên.

Đó là một cỗ thế kiếm, tựa như một thanh thần kiếm thăng thiên, trong chốc lát, Dương Tiệm vùng trời dây leo, trong nháy mắt bị cắt chém thành vỡ nát.

Chỉ thấy Dương Tiệm trong cơ thể xuyên suốt mà ra kiếm quang đột nhiên mãnh liệt rất nhiều, nhất là Dương Tiệm phía sau lưng, mơ hồ có một thanh kiếm ảnh.

Tựa hồ. . . Dương Tiệm xương sống lưng, hóa thành một thanh kiếm ánh sáng.

Cái kia phóng lên tận trời thế kiếm, chính là chuôi này kiếm ánh sáng bên trong tản ra.

Dương Tiệm, vận dụng kiếm cốt lực lượng.

Bước vào Tụ Linh cảnh, Dương Tiệm kiếm cốt lực lượng lại tăng cường không ít.

Tại kiếm cốt lực lượng gia trì dưới, Dương Tú kiếm thể, kiếm mạch lực lượng, cũng nâng cao một bước, thực lực bùng lên một đoạn dài.

Cái kia từng đạo kiếm quang công ra, uy thế nghe rợn cả người, bốn phương tám hướng, từng đầu màu đen dây leo bị kiếm quang chặt đứt, rơi xuống như mưa.

Đối mặt bốn mươi căn màu đen dây leo công kích, Dương Tiệm đều hết sức thành thạo điêu luyện, tựa hồ rất là nhẹ nhõm.

Chúng hậu bối thiên tài bên trong, không ít người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, cái cằm kém chút rơi xuống đất.

Trong lòng bọn họ thật sự là quá rung động.

Phệ Huyết yêu đằng thực lực mạnh hơn, đó cũng là ngoại lực, chúng hậu bối thiên tài sẽ chỉ hâm mộ Dương Tú vận khí, nhưng không lại bởi vì Phệ Huyết yêu đằng bộc phát ra thực lực mà rung động.

Nhưng Dương Tiệm khác biệt, Dương Tiệm bằng, là thực lực bản thân, vẻn vẹn Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, bộc phát ra chiến lực, cơ hồ đạt đến Tụ Linh cảnh tam trọng đỉnh tiêm cấp độ, là thật là nghe rợn cả người  khiến cho người sợ hãi.

Dương Tú cũng hơi kinh ngạc tại Dương Tiệm thực lực, hắn gặp qua đối thủ bên trong, chỉ có Cổ Kiếm tông Tông chủ Cổ Tông Nam, có thực lực cường đại như vậy.

Có thể Cổ Tông Nam, là Tụ Linh cảnh tam trọng bên trong, đứng đầu nhất tồn tại.

Mà Dương Tiệm, mới là Tụ Linh cảnh nhất trọng, đồng thời năm gần 17.

Có thể Dương Tú, tuyệt không bội phục Dương Tiệm!

Bởi vì, Dương Tiệm như thế nghịch thiên thực lực, đại bộ phận đều đến từ trên người kiếm cốt, mà kiếm cốt vốn là thuộc về Dương Tú.

Như không kiếm cốt, Dương Tiệm thực lực giảm đi nhiều không nói, khả năng Kiếm đạo thiên phú, đều sẽ thấp hơn một đoạn, cũng chính là một cái kiếm thể, kiếm mạch vào một thân như người bình thường thiên tài.

Dùng Dương Tiệm tự thân thiên phú, có thể trước hai mươi tuổi đột phá Tụ Linh cảnh liền là vạn hạnh, xa không có khả năng giống bây giờ như vậy hạc giữa bầy gà, siêu quần bạt tụy.

Dương Tiệm quơ bảo kiếm, quanh thân ánh kiếm tung hoành, bốn mươi căn dây leo, không một có thể cận thân.

Hắn nhìn xem Dương Tú cười lạnh: "Dương Tú, ngươi Phệ Huyết yêu đằng tuy là dị chủng, thực lực vượt mức bình thường mạnh mẽ, nhưng cùng ta Dương Tiệm so sánh, có thể còn kém xa lắm! Tiếp đó, nghênh đón ta bão tố đi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tiệm kiếm chiêu biến đổi, thân ảnh chợt lại lần nữa hướng càng cao bầu trời phóng đi, từng đạo to lớn mà sáng chói ánh kiếm chém bay mà xuống.

Thiên Hành kiếm pháp: Nhất phi trùng thiên!

Đây là một thức sát chiêu phía trước chuẩn bị kiếm chiêu, nhưng đi qua thời gian dài thế kiếm tích lũy, dùng Dương Tiệm thực lực trước mắt thi triển đi ra, uy lực cũng đủ rất khủng bố.

Tạch tạch tạch. . .

Một chuỗi cắt chém chi tiếng sáo vang lên.

Ánh kiếm những nơi đi qua, phía trước dây leo toàn bộ đều bị đánh mở.

Liền, Dương Tiệm cùng Dương Tú ở giữa, bị đánh ánh kiếm bổ ra một đầu thông đạo thật dài.

Thiên Hành kiếm pháp: Danh chấn thiên hạ!

Dương Tiệm từ trên trời giáng xuống, chợt một kiếm thẳng hướng Dương Tú.

Bốn mươi căn màu đen dây leo, bị phía trước một chiêu 'Nhất phi trùng thiên ' đã phá vỡ hơn phân nửa, một thức này mạnh hơn sát chiêu công ra, Dương Tiệm trong mắt, sát ý lóe lên, khóe miệng có một vệt lạnh lùng mỉm cười.

Một kiếm này, nhất định chém Dương Tú!

Tất cả hậu bối các thiên tài, trong lòng đều thay Dương Tú lau một vệt mồ hôi.

Dù sao, Dương Tú tu vi mới là Tố Hồn cảnh bát trọng mà thôi, nếu là Dương Tiệm triệt để phá vỡ Phệ Huyết yêu đằng dây leo, Dương Tú tại Dương Tiệm kiếm dưới, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thất Tinh các.

Kỳ Sơn hầu khóe miệng ý cười, triệt để tỏa ra.

Hồ Tâm đình.

Thiên Vũ huyền quân tuyên bố kết quả: "Dương Tú xong."

Hạo Diễm huyền quân hơi hơi chọn lấy hạ lông mày, hắn thọ yến bên trên, cũng không muốn náo ra sinh tử.

Bất quá, hắn cũng không mở miệng ngăn cản, ánh mắt của hắn nhìn Thất Tinh các vùng trời Cơ Trường Tiêu liếc mắt, phát hiện Cơ Trường Tiêu cũng không có chút nào lo lắng cùng khẩn trương.

"Còn có thủ đoạn?" Hạo Diễm huyền quân trong lòng hơi ngạc nhiên.

Thất Tinh các, Tư Mã Trường Xuyên đồng dạng chú ý Cơ Trường Tiêu sắc mặt, trong lòng đồng dạng kinh ngạc.

Dương Tiệm một kiếm này đánh hạ, tốc độ quá nhanh, giống như một đạo rơi xuống sao băng, hướng Dương Tú nổ bắn ra mà đến.

Kiếm quang chỗ đến chỗ, giữa hai người dây leo, từng đầu bị chém đứt, phá vỡ.

Dương Tú toàn lực phòng thủ, đem tất cả dây leo đều thu hồi lại, thụ thương, không bị thương, đều phòng thủ trước người.

Dương Tiệm cười lạnh, này chút dây leo có hơn phân nửa đều bị hắn chặt đứt, có thậm chí chặt đứt hơn phân nửa, căn bản ngăn không được hắn mấy lần công kích.

Giết

Dương Tiệm quát lạnh, muốn triệt để phá vỡ dây leo phòng thủ, đem phía sau Dương Tú, đưa vào chỗ chết.

Giết

Dương Tú đồng dạng quát lạnh một tiếng.

Chờ Dương Tiệm cả người mang kiếm giết đi lên, khoảng cách tới gần, Dương Tú trong cơ thể, lần nữa nổ bắn ra bốn mươi đầu màu đen dây leo.

Tăng thêm phía trước bốn mươi đầu, hết thảy 80 đầu màu đen dây leo.

Bởi vì Dương Tú cùng Dương Tiệm khoảng cách tương đối gần, phía trước bị chém đứt dây leo dù cho chỉ còn lại có một nửa, cũng có đầy đủ triệt để công kích đến Dương Tiệm.

80 căn dây leo không có tách ra, ngưng tập hợp một chỗ, như cùng một căn to lớn màu đen cột nhà, mãnh kích hướng về phía trước, uy lực là kinh khủng cỡ nào?

Ầm ầm. . .

Một tiếng nổ vang, phía trước hư không đều chấn động mạnh!.