Chương 290: Không thể tưởng tượng nổi (canh thứ nhất! )

Chương 290: Không thể tưởng tượng nổi (canh thứ nhất! )

80 căn dây leo ngưng tụ mà thành màu đen cột nhà, có một loại xuyên phá trời xanh chi thế.

Trong chốc lát, này màu đen cột nhà liền cùng Dương Tiệm đánh tới cái kia khủng bố một kiếm đụng vào nhau.

Dương Tiệm này một kiếm chi uy, hoàn toàn chính xác khủng bố, kiếm quang chỗ chỗ, như là cự bổng màu đen dây leo trụ, từng tầng một nổ tung.

Liền, liền có vô số màu đen dây leo hóa thành từng đoạn từng đoạn mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé.

Kinh khủng kiếm quang, không ngừng phá vỡ màu đen dây leo trụ, tiếp tục hướng Dương Tú đánh tới.

Bất quá, này loại tình thế cũng không có tiếp tục bao lâu.

Kiếm quang vẻn vẹn phá vỡ màu đen dây leo trụ hơn mười trượng, thế công liền tận, mà cái kia màu đen dây leo ở, lại là không ngừng kéo dài mà ra, tiếp tục dùng xuyên phá trời xanh chi thế mãnh kích hướng về phía trước.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Dương Tiệm trong tay linh binh bảo kiếm chấn động, thân thể cũng như trọng kích, liền hướng phía sau bắn tới.

Nháy mắt, Dương Tiệm liền bị màu đen dây leo trụ đánh cho ở trên bầu trời rút lui ra ngoài trăm thước.

Lúc này, 80 căn màu đen dây leo tản ra, trên bầu trời càng là che khuất bầu trời, mặt đất tia sáng liền bóng mờ đứng lên.

Sưu sưu sưu sưu sưu. . .

80 căn dây leo như là cự mãng bay lượn, giờ khắc này, đơn giản tựa như là bầy rắn loạn vũ.

Hoặc bắn thẳng đến, hoặc quét ngang, hoặc quật, hoặc quấn quanh. . .

80 căn dây leo từ khác nhau góc độ, dùng đủ loại khác biệt công kích thẳng hướng Dương Tiệm.

Dương Tiệm trong mắt, lộ ra vẻ chấn động, nhìn xem như thế đông đảo dây leo công tới, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hồ Tâm đình Huyền Quân cường giả, Thất Tinh các tụ linh các trưởng bối, cũng đều từng cái nhíu mày, mắt lộ ra kinh hãi.

Tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, vậy mà có thể mọc ra 80 căn dây leo?

Đây quả thực vượt qua thường thức, liền xem như một chút Phệ Huyết yêu đằng dị chủng, cao nữa là cũng liền bốn mươi căn cát đằng tả hữu, đây quả thực tăng lên gấp đôi.

"Khó trách này gốc Phệ Huyết yêu đằng, có được thực lực cường đại như vậy, nguyên lai là một gốc đặc thù dị chủng, ta cả đời này đều chưa thấy qua dạng này Phệ Huyết yêu đằng, nếu không phải hôm nay thấy, ta còn không biết Phệ Huyết yêu đằng dị chủng có thể biến dị đến tình trạng như thế, trước kia thật sự là cô lậu quả văn."

Trong đình giữa hồ, Thiên Vũ huyền quân thanh âm kinh ngạc nói.

Chúng Huyền Quân đều khẽ gật đầu, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Thụy Dương huyền quân tầm mắt, hơi hơi ngưng tụ, Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng thực lực mạnh, đích thật là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Thất Tinh các, Thiên Kiếm tông tụ linh các trưởng bối, cũng từng cái hơi hơi nhíu mày, tình thế trước mắt, đối Dương Tiệm rất bất lợi.

Cơ Trường Tiêu lại là vẻ mặt như thường, đối tại tình huống hiện tại sớm có đoán trước.

Thính Vũ lâu.

Dương Tiệm toàn lực thi triển kiếm thuật, kiếm cốt, kiếm thể, kiếm mạch lực lượng đều đã vận dụng, thế kiếm, kiếm ý đều bùng nổ đến cực hạn.

Hắn đã là hết sức toàn lực ra tay, quanh thân ánh kiếm tung hoành, mới khó khăn lắm chặn 80 căn màu đen dây leo công kích.

Nhưng

Hắn đã vô lực phản kích, chỉ còn lại có sức lực chống đỡ, toàn lực phòng thủ.

Dương Tú đạp không mà đứng, từ đầu tới đuôi, đều không có di động nửa bước, cũng không có động thủ, đều là Phệ Huyết yêu đằng tại chiến đấu.

Dương Tú tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Dương Tiệm, nói: "Dương Tiệm, kiếm cốt lực lượng mạnh hơn, cái kia cũng không phải thứ thuộc về ngươi, ngươi căn bản không có cách nào phát huy ra kiếm cốt toàn bộ thực lực.

Năm đó cha mẹ ngươi thiết kế đem kiếm của ta xương chuyển dời đến trên người ngươi, còn tưởng rằng có thể tạo ra được một cái kinh thiên động địa tuyệt thế thiên tài, kết quả. . . Hôm nay ngươi nhưng muốn bại ở ta nơi này cái bị đoạt kiếm cốt người trong tay.

Sự thật chứng minh, chân chính nhường thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, không phải cái gì thiên sinh kiếm cốt, mà là ta Dương Tú người này. . . Các ngươi cướp đi kiếm của ta xương, thì tính sao? Cuối cùng vẫn bại tướng dưới tay ta, nên thứ thuộc về ta, cuối cùng vẫn sẽ bị ta cầm về."

Dương Tiệm mặt mũi tràn đầy đều là phẫn nộ, toàn lực ngăn cản dây leo công kích, phẫn nộ quát:

"Bằng ngươi cũng có thể thắng ta? Bất quá là ỷ vào một gốc biến dị Phệ Huyết yêu đằng lực lượng, mới có thể cùng ta chống lại mà thôi, này căn bản không phải thuộc về ngươi lực lượng, không có Phệ Huyết yêu đằng, bản thiếu gia vài phút chém giết ngươi."

Dương Tú cười lạnh, nói: "Kiếm cốt cũng đồng dạng không phải thuộc về ngươi lực lượng, nếu ngươi không có ta kiếm cốt, ta cần gì Phệ Huyết yêu đằng, bằng kiếm trong tay của ta, liền có thể lấy ngươi trên cổ đầu người.

Lại nói. . . Chỉ cần có thể thắng ngươi, ta không quan tâm dùng thủ đoạn gì, ta chỉ bằng Phệ Huyết yêu đằng, nghiền ép ngươi, ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

Nói xong, Dương Tú giơ tay lên, lại có hai mươi cây màu đen dây leo bắn tới.

Dương Tú vận dụng Phệ Huyết yêu đằng toàn bộ lực lượng, một trăm cây dây leo toàn bộ hướng Dương Tú ngấm dần mãnh công mà đi.

Dương Tú trong cơ thể, lại còn có Phệ Huyết yêu đằng dây leo, này là thật làm người khiếp sợ.

80 căn dây leo, liền đã hết sức để cho người ta rung động, vượt ra khỏi thường thức, một trăm cây dây leo, đây quả thực khủng bố.

Dương Tiệm đối mặt 80 căn dây leo công kích, liền đã vô cùng cố hết sức, toàn lực ra tay, mới miễn cưỡng có thể giữ được thủ thế bất bại.

Hiện tại, lại có hai mươi cây dây leo công kích mà đến, liền liền nhường thế cục mất cân bằng, Dương Tiệm không cách nào toàn bộ ngăn cản, bị một cây dây leo rút trúng, thân thể liền liền bị quất bay.

Hồ Tâm đình Thụy Dương huyền quân.

Thất Tinh các Kỳ Sơn hầu đám người.

Vẻ mặt đều trong nháy mắt âm trầm xuống.

Một cỗ làm người sợ hãi khí tức, không tự chủ được tỏa ra.

Bất quá, bọn hắn vẫn không có động thủ, còn đang chờ chờ lấy Dương Tiệm làm cuối cùng cứu vãn.

Chỉ thấy Dương Tiệm đột nhiên nhét vào một viên thuốc đến miệng bên trong.

Hô

Đột nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng, theo Dương Tiệm trong cơ thể bộc phát ra.

Dương Tiệm tu vi khí tức, vậy mà đột nhiên bùng lên một đoạn, đạt đến Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Vừa rồi hắn ăn, đúng là một khỏa tạm thời tăng cao tu vi đan dược.

Loại đan dược này, tại khiêu chiến bên trong là không thể sử dụng, có thể Dương Tú cùng Dương Tiệm chiến đấu, hiển nhiên không là công bằng khiêu chiến, mà là mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Tu vi tạm thời đột phá tới Tụ Linh cảnh nhị trọng Dương Tiệm, thực lực cũng nước lên thì thuyền lên, nâng cao một bước.

Tạch tạch tạch ken két. . .

Một chuỗi dây leo đứt gãy tiếng sáo vang lên, Dương Tiệm lập tức đối Dương Tú triển khai phản công.

Giờ khắc này Dương Tiệm, thực lực vững vàng quá đến Tụ Linh cảnh tứ trọng cấp độ, mặc dù có trên trăm đầu dây leo công kích hắn, nhưng cũng không làm gì được hắn.

Ngược lại. . . Từng đầu dây leo bị Dương Tiệm chặt đứt, Dương Tiệm xuất kiếm như gió, tiếp tục hướng Dương Tú thi triển ra sát chiêu, muốn đem Dương Tú tại chỗ chém giết.

Chúng hậu bối các thiên tài, nhìn lên bầu trời bên trong chiến đấu, từng cái cảm xúc chập trùng, theo thế cục chiến đấu mà biến hóa.

Mắt thấy Dương Tiệm lại chiếm cứ thượng phong, thập đại ngũ phẩm thế lực thiên tài bọn hậu bối, không ít đều lộ ra cười lạnh.

Thính Vũ lâu bên ngoài lục phẩm thế lực hậu bối, lại là phần lớn làm Dương Tú thấy đáng tiếc đứng lên.

Đại Ngụy quốc, thập đại ngũ phẩm thế lực, như mặt trời ban trưa, lục phẩm thế lực, vô luận thực lực là như thế nào mạnh mẽ, tại ngũ phẩm thế lực trước mặt, cũng không chịu nổi một kích, giữa hai bên, xưa nay không tại cùng một cái cấp bậc.

Chưa từng có lục phẩm thế lực hậu bối, có thể quét ngang ngũ phẩm thế lực hậu bối thiên tài.

Hôm nay, Dương Tú liên tiếp bại Thiên Kiếm tông đệ tử, ngược lại để lục phẩm thế lực hậu bối đám võ giả, trong lòng sảng khoái một thanh, tự nhiên là cùng Dương Tú đứng ở cùng một trận doanh.

Hiện tại, thấy Dương Tú đối mặt Dương Tiệm công kích, có lạc bại chi thế, lục phẩm thế lực hậu bối đám võ giả cũng nhịn không được thở dài đứng lên..