Chương 291: Quất rơi Dương Tiệm (canh thứ hai! )

Chương 291: Quất rơi Dương Tiệm (canh thứ hai! )

Dương Tiệm thực lực đi đến Tụ Linh cảnh tứ trọng, đối mặt thực lực ở vào Tụ Linh cảnh tam trọng cấp độ phệ huyết yêu nghiệt, có nghiền ép thức ưu thế.

Chỉ thấy bầu trời bên trong kiếm khí tung hoành, chỗ công chỗ, màu đen dây leo từng đầu đứt gãy.

Nếu không phải dây leo số lượng thật sự là rất nhiều, đồng thời có được cực mạnh lại sức mạnh của sự sống, căn bản ngăn không được Dương Tiệm thế công.

Hiện tại cho dù chặn, cũng không kiên trì được quá lâu, màu đen dây leo không có khả năng vĩnh viễn không có điểm dừng tái sinh  chờ cái này từng đầu màu đen dây leo bị Dương Tiệm giết đến rốt cuộc sinh trưởng không ra, Dương Tú liền cũng không còn cách nào ngăn trở Dương Tiệm kiếm thuật.

Thấy Dương Tú không có có càng nhiều màu đen dây leo công ra, trong đình đài hậu bối võ giả, vẻ mặt đều chìm xuống dưới.

"Ai. . . Đáng tiếc, Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, cuối cùng ngăn không được Dương Tiệm."

"Chiến đấu đánh tới tình trạng như thế, Thiên Kiếm tông. . . Chỉ sợ sẽ không nhường Dương Tú mạng sống đi?"

"Kỳ thật Dương Tú tư chất cũng hết sức nghịch thiên a, 17 tuổi Tố Hồn cảnh bát trọng, mười tám mười chín tuổi, cũng có thể đột phá Tụ Linh cảnh đi, cứ thế mà chết đi, thật sự là đáng tiếc!"

. . .

Một chút hậu bối võ giả đang thấp giọng cảm khái.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo kiếm quang sáng chói, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Kiếm quang Lôi Hỏa xen lẫn, là Linh bảo —— Lôi Viêm kiếm.

Lôi Viêm kiếm chịu Dương Tú nguyên khí gia trì, trong nháy mắt biến lớn thành mười trượng, vẽ qua bầu trời, chém về phía Dương Tiệm.

Keng

Một tiếng nổ vang, Lôi Viêm kiếm bị Dương Tiệm một kiếm chấn động đến nổ bắn ra mà quay về.

Dương Tiệm lớn tiếng cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, Linh bảo trong tay ngươi lại như thế nào, còn không bằng một cây dây leo uy lực lớn, ha ha. . . Dương Tú, ngươi liền chờ chết đi!"

Dương Tiệm, lại là lệnh Dương Tú trong lòng sáng lên.

Dùng hắn tu vi hiện tại, tồi động Linh bảo đối phó phổ thông Tụ Linh cảnh nhất trọng có khả năng, đối phó thực lực đã bùng nổ đến Tụ Linh cảnh tứ trọng cấp Dương Tiệm khác, tự nhiên không được.

Thế nhưng là, Phệ Huyết yêu đằng thực lực, có thể mạnh hơn Dương Tú nhiều.

Nếu như là Phệ Huyết yêu đằng phối hợp Lôi Viêm kiếm đâu?

Phệ Huyết yêu đằng thực lực, vốn là đạt đến Tụ Linh cảnh tam trọng đỉnh tiêm cấp độ, phối hợp Linh bảo, thực lực tất nhiên kinh thiên động địa.

Vù

Một cây dây leo bạo phóng lên tận trời, không có công hướng Dương Tiệm, mà là quấn lấy Lôi Viêm kiếm chuôi kiếm.

Sau đó, chợt một kiếm đánh xuống.

Dương Tú nguyên khí, tồi động lấy Lôi Viêm kiếm, nhường Lôi Viêm kiếm bảo trì tại uy lực lớn nhất.

Dây leo như là Dương Tú cánh tay, trực tiếp phách trảm, lực lượng kia so Dương Tú trực tiếp khống chế, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Liền, dài đến mười trượng có thừa Lôi Viêm kiếm, mang theo kiếm quang sáng chói chém xuống một cái, bầu trời tựa hồ bị một kiếm này, chém thành hai nửa.

Một kiếm này uy thế quá thịnh.

Dương Tiệm thấy chi, liền giật nảy cả mình, vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi  liên tiếp huy kiếm ngăn cản.

Dương Tiệm công ra ánh kiếm, bị Lôi Viêm kiếm trong nháy mắt đánh tan, Lôi Viêm kiếm cùng Dương Tiệm trong tay tứ giai linh binh bảo kiếm trực tiếp đối trảm tại cùng một chỗ.

Keng

Một tiếng nổ vang.

Đinh tai nhức óc.

Bên trên bầu trời, liền chấn động ra một vòng kinh khủng hủy diệt gợn sóng, quét sạch tứ phương.

Tiếng nổ vang bên trong, Dương Tiệm trong tay linh binh bảo kiếm chấn động mạnh, một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, nhường Dương Tiệm như bị trọng kích, hướng phía sau lui nhanh ra mấy chục mét.

Lôi Viêm kiếm cũng chợt chấn động, quấn quanh lấy chuôi kiếm dây leo, bị chấn động đến vỡ tan.

Thế nhưng là, lập tức lại có một căn khác dây leo quấn quanh mà đến, thay thế phía trước dây leo, quơ Lôi Viêm kiếm.

To lớn Lôi Viêm kiếm lại một lần trảm phá trời xanh, bổ về phía Dương Tiệm.

Đồng thời, lui nhanh bên trong Dương Tiệm, còn nhận lấy mấy đầu màu đen dây leo công kích, nhường Dương Tiệm phân tâm phòng thủ, không cách nào chuyên tâm ngăn cản Lôi Viêm kiếm công kích.

Keng

Trên bầu trời, rất nhanh liền truyền đến tiếng thứ hai nổ vang, Dương Tiệm lần nữa bị đẩy lui.

Lui nhanh bên trong, một cây dây leo như là trường tiên kéo xuống, ở giữa Dương Tiệm thân thể.

Oanh

Dương Tiệm liền bị từ trên bầu trời quất rơi, ngã vào trong hồ nước.

Sau đó, lại có một cây mới dây leo, quấn chặt lấy Lôi Viêm kiếm, chợt từ trên bầu trời đánh rớt, tiếp tục hướng Dương Tiệm hung hăng chém giết.

Thất Tinh các, Thính Vũ lâu.

Vô luận đúng đúng tụ linh trưởng bối, vẫn là hậu bối đám võ giả, nhìn xem Dương Tiệm bị từ trên bầu trời đánh rơi, đều vẻ mặt chấn động.

Liền liền Hồ Tâm đình Huyền Quân các cường giả, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Vẫn rất ít lời nói Thiên Viêm tông Huyền Quân 'Linh Cơ huyền quân' nói: "Này Dương Tú đảo thật là một cái thông minh tiểu tử, chính hắn vận dụng bản mệnh linh bảo, phối hợp Phệ Huyết yêu đằng, căn bản không phải là đối thủ của Dương Tiệm.

Nhưng hắn nhưng vẻn vẹn ra tay rồi một lần, liền hiểu được đem Linh bảo cho Phệ Huyết yêu đằng đến sử dụng, chính hắn tồi động Linh bảo bảo trì uy lực, sau đó từ Phệ Huyết yêu đằng tới khống chế, tăng thêm lực lượng, chậc chậc. . . Hắn này phần thông minh sức lực, thật là khiến ta lau mắt mà nhìn."

Thất Tinh các.

Làm Dương Tiệm bị từ không trung quất rơi, Thiên Kiếm tông năm vị tụ linh trưởng bối, không bất đại kinh.

Kỳ Sơn hầu rống to một tiếng: "Cứu người!"

Đang khi nói chuyện, Kỳ Sơn hầu không nói hai lời, kiếm tế ra Linh bảo 'Cuồng Lôi kiếm ' hướng Cơ Trường Tiêu công tới.

Mặt khác bốn vị Tụ Linh cảnh cửu trọng, có ba vị cũng đồng thời ra tay, công hướng Cơ Trường Tiêu, Lâm Thiên Tuyệt thì là hướng bên cạnh bầu trời lóe lên, muốn vòng qua Cơ Trường Tiêu.

Thiên Kiếm tông tụ linh trưởng bối, đột nhiên liền hướng Cơ Trường Tiêu triển khai lôi đình một kích, Tư Mã thế gia người nghĩ ngăn cản cũng không kịp.

Một vị phong hầu cường giả, cùng ba vị tụ linh cửu trọng hợp lại công kích một người, đó là uy lực đáng sợ ngần nào?

Huyền Quân phía dưới, ai có thể chống lại?

Kỳ Sơn hầu đám người vừa động thủ, liền đem Thất Tinh các tất cả tụ linh các trưởng bối, tầm mắt đều hấp dẫn tới.

Dùng Dương Tiệm thực lực, toàn lực phòng thủ, Dương Tú mấy chiêu bên trong, khó mà lấy hắn tính mệnh, ngược lại là Cơ Trường Tiêu. . . Đứng trước bốn vị Tụ Linh cảnh cửu trọng công kích, ngược lại để người cảm thấy, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng.

Cơ Trường Tiêu đã sớm đối Kỳ Sơn hầu đám người có đề phòng, gặp bọn họ ra tay công tới, liền, một cỗ mênh mông khí tức theo Cơ Trường Tiêu trong cơ thể bộc phát ra.

Viêm Vương Sinh Tử Quyết!

Cái môn này tứ phẩm công pháp, Cơ Trường Tiêu trong nháy mắt tồi động đến cực hạn, trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí vận chuyển, tạo thành mênh mông khí kình, đánh ra.

Chỉ thấy Cơ Trường Tiêu tay trái liên đạn, cùng một thời gian, bắn ra ba đóa hỏa diễm hoa sen.

Võ kỹ cấp bốn —— Hỏa Liên kiếm chỉ.

Tay phải, thì là lật tay một vây, mênh mông tứ phẩm nguyên khí liền như thiên hà treo ngược, mãnh liệt mà ra, hóa thành một con hỏa diễm cự chưởng, từ trên trời giáng xuống.

Ngũ giai võ kỹ —— Viêm Quân ấn!

Đồng thời, Cơ Trường Tiêu ra tay đồng thời, một vệt kim quang theo trong cơ thể hắn vọt ra, lại là trực tiếp hướng Lâm Thiên Tuyệt bắn tới.

Đinh! Đinh! Đinh!

Ba tiếng nổ vang, ba đạo Hỏa Liên kiếm chỉ, phân biệt đánh vào ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả công ra Linh bảo phía trên.

Ba kiện Linh bảo, liền liền bị chấn động đến hơi hơi vừa lui, thế công trong nháy mắt liền ngăn cản lại tới.

Đến mức cái kia đạo từ trên trời giáng xuống hỏa diễm cự chưởng, làm Hỏa Vương sinh tử quyết bên trong ngũ phẩm võ kỹ, uy lực thì muốn kinh khủng hơn nhiều.

Một chưởng vỗ dưới, Cuồng Lôi kiếm bị trong nháy mắt đánh bay, nháy mắt, tính cả Kỳ Sơn hầu thân thể bị đập đến đồng thời hướng phía dưới trong hồ nước rơi xuống mà đi.

Đến mức cái kia lách qua Cơ Trường Tiêu Lâm Thiên Tuyệt, đang muốn ra tay với Dương Tú, đột nhiên một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Lâm Thiên Tuyệt liền miệng phun máu tươi, từ trên trời giáng xuống, cũng ngã vào trong hồ.

Kim quang tản ra, là một tôn bốn phương kim ấn, phía trên có bốn đầu Kim Long chiếm cứ, đúng là Cơ Trường Tiêu Linh bảo —— Kim Long ấn..