Chương 292: Đối cứng Huyền Quân (canh thứ ba! )

Chương 292: Đối cứng Huyền Quân (canh thứ ba! )

Thất Tinh các.

Tất cả tụ linh các trưởng bối, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Chuyện này. . . Đây chính là năm vị Tụ Linh cảnh cửu trọng a, trong đó một vị. . . Vẫn là phong hầu cường giả.

Vậy mà tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, ba vị Tụ Linh cảnh cửu trọng Linh bảo bị đánh lui, hai vị khác. . . Kỳ Sơn hầu, Lâm Thiên Tuyệt đều bị đánh rơi đến trong hồ nước.

Nhất là Lâm Thiên Tuyệt, chịu Linh bảo Kim Long ấn nhất kích, trực tiếp miệng phun máu tươi, chỉ sợ thụ thương không nhẹ.

Mà hết thảy này, đều là Cơ Trường Tiêu tại ngắn ngủi mấy giây bên trong hoàn thành.

Này quá làm cho người rung động!

Thất Tinh các tụ linh các trưởng bối, từng cái nhìn xem Cơ Trường Tiêu, cả kinh không ngậm miệng được.

Trên bầu trời, cách đó không xa Tư Mã Trường Xuyên chờ Tư Mã thế gia vài vị Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, cũng từng cái kinh điệu cái cằm.

Phía trước còn có người hoài nghi, Cơ Trường Tiêu có phải hay không có đánh bại Kỳ Sơn hầu thực lực.

Hiện tại xem ra. . . Tại Cơ Trường Tiêu trước mặt, Kỳ Sơn hầu tính là cái gì chứ?

Vừa rồi Cơ Trường Tiêu ra tay, cho chúng tụ linh trưởng bối cảm giác, tựa như là một vị Huyền Quân cường giả tại ra tay.

Không phải Huyền Quân cường giả, làm sao có thể đối mặt năm vị Tụ Linh cảnh cửu trọng, mà trong nháy mắt liền đánh bại?

Nhưng mà, Cơ Trường Tiêu tu vi, lại bị chỉ có Tụ Linh cảnh cửu trọng, chuyện này chỉ có thể để cho người ta càng thêm rung động.

Tụ Linh cảnh cửu trọng, nhưng có được Huyền Quân thực lực, Đại Ngụy quốc cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ngưu bức như vậy Tụ Linh cảnh!

Giờ khắc này, không chỉ có là Thất Tinh các tụ linh các trưởng bối cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Thính Vũ lâu hậu bối các thiên tài, cũng cảm nhận được va chạm ở giữa mạnh mẽ gợn sóng, con mắt nhìn tới, từng cái biểu lộ như là gặp quỷ.

Nhất là Thính Vũ lâu bên trên, thập đại ngũ phẩm thế lực hậu bối các thiên tài, vẻ mặt rung động nhất.

Ngũ phẩm thế lực có được Huyền Quân cường giả, này đúng là bọn họ cao cao tại thượng, xem thường hết thảy lục phẩm thế lực nguyên nhân.

Bởi vì. . . Tụ linh là tụ linh, Huyền Quân là Huyền Quân, giữa hai bên thực lực, giống như cách biệt một trời.

Tố Hồn cảnh chiến tụ linh, một chút yêu nghiệt thiên tài, còn có thể làm đến.

Nhưng Tụ Linh cảnh chiến Huyền Quân, này tại Đại Ngụy quốc, đơn giản liền là không thể nào sự tình, bởi vì cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện này loại tiền lệ.

Nhưng là hôm nay. . . Cái này thường thức bị đánh vỡ.

Cái này để người ta sinh ra một loại cảm giác. . . Huyền Quân, cũng không phải là thật chí cao vô thượng.

Ngũ phẩm thế lực cảm giác ưu việt, trong chớp nhoáng này liền đánh mất rất nhiều.

Trong đình giữa hồ, chúng Huyền Quân nhìn xem một màn này, cũng từng cái tầm mắt kinh ngạc, rung động.

Cơ Trường Tiêu bộc phát ra thực lực, cũng vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, thậm chí. . . Để bọn hắn đều cảm nhận được uy hiếp.

Đại Ngụy vương tộc vô bờ Huyền Quân, thán phục một tiếng: "Ta Đại Ngụy quốc, lại có như thế nghịch thiên tụ linh cường giả, quả nhiên là kinh thế hãi tục."

Vô bờ Huyền Quân đang khi nói chuyện, Thiên Kiếm tông Thụy Dương huyền quân, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

Thông Huyền cảnh, thông thiên Địa Huyền cơ, có năng lực quỷ thần cũng không lường được.

Nháy mắt sau đó, Thụy Dương huyền quân đã xuất hiện tại nước hồ vùng trời, mới mở miệng, tựa như Lôi Âm nổ vang: "Muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, Thụy Dương huyền quân khẽ vươn tay, liền, thiên địa lực lượng chịu ảnh hưởng, bầu trời phía trên, đột nhiên xuất hiện một con cự thủ, chợt từ trên trời giáng xuống.

Này một con cự thủ, so với Cơ Trường Tiêu vừa rồi thi triển 'Viêm Quân ấn' hình thành lớn đại chưởng ấn, còn kinh khủng hơn được nhiều.

Cơ Trường Tiêu dù sao chỉ là Tụ Linh cảnh cửu trọng, dựa vào võ kỹ bộc phát ra uy lực tuy mạnh, thì sao có thể cùng một tên chân chính Huyền Quân cường giả đánh đồng?

Cái này cự thủ, như là thiên ngoại thần linh một túm mà xuống, lại không phải cầm lấy Cơ Trường Tiêu, mà là trực tiếp hướng Dương Tú chộp tới.

Dương Tú giờ phút này, còn tại công kích theo trong hồ nước lao ra Dương Tiệm.

Đối với Dương Tiệm, Dương Tú đã động sát tâm, không có ý định để lại cho hắn đường sống.

Thụy Dương huyền quân một chưởng này cầm ra, cũng là trực tiếp động sát tâm, muốn đem Dương Tú một chưởng vỗ thành thịt nát.

Này nhưng là chân chính Huyền Quân cường giả nhất kích, bàn tay lớn còn tại bên trên bầu trời, phía dưới không gian liền đã bắt đầu ngưng kết.

Dương Tú cảm giác được, một cỗ cự lực áp chế mà xuống, tựa hồ đem hư không đều áp súc.

Vù

Ngay tại Thụy Dương huyền quân ra tay trong chớp mắt, Cơ Trường Tiêu vung tay lên, Kim Long ấn hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt xẹt qua trời cao, xuất hiện tại Dương Tú phía trên.

Chỉ thấy Kim Long ấn trong nháy mắt biến lớn, như cùng một gian nhà lớn như vậy, kim quang vạn trượng.

Từ trên trời giáng xuống bàn tay lớn, đánh vào Kim Long in lên.

Oanh

Một tiếng chấn thiên nổ vang!

Kim Long ấn ở trên bầu trời chấn động mạnh, hơi hơi trầm xuống phía dưới, nhưng rất nhanh liền ổn ổn định ở bên trên bầu trời.

Mà cái kia bàn tay lớn, lại là trong nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành một đạo kinh khủng gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Kim Long ấn xuống phương, không gian bình tĩnh, Dương Tú cảm giác hư không trong nháy mắt khôi phục đang chưởng.

"Làm sao có thể? Hắn vậy mà thật chặn kiếm thụy dương công kích?"

Trong đình giữa hồ, Thiên Vũ huyền quân vẻ mặt rung động lên tiếng kinh hô.

Cơ Trường Tiêu phía trước đối phó Thiên Kiếm tông năm vị Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả lúc, biểu hiện ra thực lực mặc dù nghịch thiên, khiến người ta cảm thấy giống như là Huyền Quân cường giả ra tay, nhưng đây chỉ là mọi người suy đoán.

Tại Huyền Quân trong mắt cường giả, Cơ Trường Tiêu dù sao chỉ là Tụ Linh cảnh, coi như thực lực mạnh hơn, cũng chỉ là miễn cưỡng đánh vỡ Tụ Linh cảnh thực lực cực hạn, khó khăn lắm cùng mới vào Thông Huyền cảnh Huyền Quân chống lại một ít thôi.

Có thể giờ phút này, Thụy Dương huyền quân dưới cơn thịnh nộ ra tay, tuyệt đối không phải nhẹ nhàng nhất kích, mà là lấy ra bản lĩnh thật sự, lại bị Cơ Trường Tiêu chặn lại.

Này chứng minh, Cơ Trường Tiêu thực lực, đích đích xác xác là đạt đến Huyền Quân cấp độ.

Đồng thời, tại Thông Huyền cảnh nhất trọng thực lực bên trong, còn không thấp.

Bởi vì, Thụy Dương huyền quân là một vị bước vào Thông Huyền cảnh nhất trọng vượt lên trước hai trăm năm tồn tại, thực lực tuyệt không phải mới vào Thông Huyền cảnh nhất trọng Huyền Quân đánh đồng.

Còn lại Huyền Quân, cũng đều lộ ra vẻ chấn động.

Thông qua một kích này  có thể xác nhận, Cơ Trường Tiêu thực đủ sức để cùng Thông Huyền cảnh nhất trọng Huyền Quân chống lại.

Chúng Huyền Quân đều bị Thụy Dương huyền quân cùng Cơ Trường Tiêu một kích này mà rung động, không ai chú ý tới, hôm nay thọ tinh đã biến mất tại Hồ Tâm đình.

Trên bầu trời, Kim Long ấn cùng cự chưởng vừa mới va chạm, màu đen dây leo quấn quanh Lôi Viêm kiếm, cũng sắp đánh trúng Dương Tiệm.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Dương Tiệm thân ảnh biến mất tại tại chỗ, Dương Tú mơ hồ trong đó, nhìn thấy một cái bóng lóe lên, nhưng tốc độ quá nhanh, vượt lên trước phản ứng của hắn, hắn hoàn toàn không có thấy rõ.

Màu đen dây leo quấn quanh Lôi Viêm kiếm trực tiếp chém vào trong hồ, cạn dậy sóng hoa một mảnh.

Thụy Dương huyền quân công ra bàn tay lớn bị oanh tán, càng là lửa giận thao thiên, quát: "Nho nhỏ Tụ Linh cảnh, cũng dám cản bổn quân?"

Đang khi nói chuyện, một đạo kinh thế kiếm quang, theo Thụy Dương huyền quân đỉnh đầu bên trong phóng lên tận trời, mênh mông thế kiếm trong chốc lát xông thẳng lên trời.

Thụy Dương huyền quân, vận dụng Linh bảo, kiếm quang sáng chói, dài đến trăm mét, chợt phách trảm mà xuống.

Dài trăm thước Linh bảo cự kiếm, thật sự là kinh thiên động địa, một kiếm này chém xuống, chỉ sợ sẽ là một ngọn núi đều phải chém thành hai khúc.

Cơ Trường Tiêu tầm mắt ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm nghị, đang chuẩn bị toàn lực tồi động Kim Long ấn, một đạo âm thanh vang dội vang lên:

"Thụy Dương huynh bớt giận!"

Chỉ thấy một vệt kim quang phóng lên tận trời, là cái màu vàng tròn mài, trên không trung xoay tròn cấp tốc, đánh vào Thụy Dương huyền quân Linh bảo dài bên trên cự kiếm..