Chương 293: Tốt, có dũng khí!

Chương 293: Tốt, có dũng khí!

Một đạo chấn người màng nhĩ đau nhức thanh âm, từ trên bầu trời truyền đến.

Hai kiện Linh bảo chấn động mạnh, vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình thu nhỏ lui về phóng thích người bên cạnh.

Màu vàng tròn mài chủ nhân, là một tên nhìn qua tuổi gần lục tuần nam tử, đúng là hôm nay thọ tinh —— Hạo Diễm huyền quân.

Hạo Diễm huyền quân bên người, đứng đấy Dương Tiệm, hiển nhiên, mới vừa rồi là Hạo Diễm huyền quân đem Dương Tiệm theo Dương Tú thủ hạ cứu ra.

Thụy Dương huyền quân đúng là thịnh nộ thời điểm, Linh bảo bị người cản lại, trừng mắt quát: "Hạo diễm huynh, vì sao ngăn ta?"

Hạo Diễm huyền quân nói: "Thụy Dương lão đệ, hôm nay ta Tư Mã Hạo Diễm 300 tuổi thọ thần sinh nhật, không nghĩ trong phủ náo ra huyết tinh tai ương, bọn ở giữa đánh nhau, mặc dù có sai lầm đúng mực, ngăn lại chính là, làm gì như thế tức giận?"

Thụy Dương huyền quân lạnh đôn một tiếng, nói: "Không ngờ là ngươi Tư Mã thế gia không bị cái này khí, ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, ta Thiên Kiếm tông bị người như thế khi nhục, chẳng lẽ bổn quân còn muốn nén giận hay sao?"

Hạo Diễm huyền quân nói: "Thụy Dương lão đệ, ngươi không nhẫn được hạ miệng khí, ta cũng không có cách nào ngăn cản ngươi làm Thiên Kiếm tông lập uy, thế nhưng. . . Nơi này là Tư Mã thế gia!

Giữa các ngươi ân oán hóa giải không được  có thể rời đi Tư Mã thế gia về sau sẽ giải quyết, tại đây bên trong. . . Tất cả người đến đều là khách nhân, ta không thể để cho bất kỳ một cái nào, tại đây bên trong mất mạng."

Thụy Dương huyền quân cười hắc hắc, nói: "Tốt, ngược lại hôm nay lễ cũng đưa, cùng hạo diễm huynh rượu cũng uống, cái kia Thiên Kiếm tông sẽ không quấy rầy hạo diễm huynh nhã hứng."

Nói xong, hắn hướng Kỳ Sơn hầu đám người phất phất tay, ra hiệu hắn mang theo Thiên Kiếm tông đệ tử rút lui.

Sau đó, Thụy Dương huyền quân tầm mắt rơi vào Cơ Trường Tiêu thân nói:

"Họ Cơ tiểu tử, có hay không loại, theo ta rời đi Tư Mã thế gia đánh một trận? Chỉ cần ngươi có thể cản ta mười chiêu, ta liền đem ngươi coi thành Huyền Quân đối đãi, cùng bổn quân ngồi ngang hàng, chuyện hôm nay cũng không sao, cản không được, ngươi phải tao ương, ngươi này tiểu đồ đệ, cũng phải gặp nạn!"

Thụy Dương huyền quân trên mặt mang theo cười lạnh: "Đừng nghĩ lấy tránh né, trừ phi ngươi cả một đời trốn ở Tư Mã thế gia không ra, bằng không. . . Ngươi liền tránh không khỏi này một trận chiến!"

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Cơ Trường Tiêu rất rõ ràng, nếu muốn ở Đại Ngụy quốc có địa vị, liền phải dựa vào một trận chiến đấu chứng minh chính mình, bằng không. . . Chuyện hôm nay, về sau sẽ còn lại lần nữa phát sinh.

Chỉ có đánh với Huyền Quân một trận, để người ta biết, hắn Cơ Trường Tiêu có được Huyền Quân ngang nhau cấp độ thực lực, hắn mới có cùng thập đại ngũ phẩm thế lực, ngang nhau đối thoại tư cách.

Thụy Dương huyền quân tầm mắt ngưng tụ, quát: "Tốt, có dũng khí!"

"Sư phụ?" Dương Tú có chút khẩn trương nhìn xem Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu tu vi đột phá Tố Hồn cảnh cửu trọng, thực lực đích thật là cường đại hơn nhiều, thế nhưng, thật cùng Huyền Quân cường giả đại chiến, Dương Tú cũng có chút bận tâm.

Cơ Trường Tiêu nhìn xem Dương Tú, khẽ lắc đầu, ra hiệu Dương Tú không cần lo lắng.

Sau đó, Cơ Trường Tiêu nhìn về phía Hạo Diễm huyền quân, nói: "Hạo Diễm huyền quân, ta cùng Thụy Dương huyền quân đi hoạt động một chút gân cốt, Dương Tú tại Tư Mã thế gia, an toàn a?"

Hạo Diễm huyền quân gật đầu: "Tuyệt đối an toàn."

Cơ Trường Tiêu hướng Hạo Diễm huyền quân ôm hạ quyền, lập tức nhìn Thụy Dương huyền quân liếc mắt, khua tay nói: "Ta đang muốn tìm Huyền Quân cường giả luyện tay một chút, Thụy Dương huyền quân nguyện ý thành toàn tâm ý của ta, không thể tốt hơn, mời đi!"

Thụy Dương huyền quân khóe mắt hơi nhíu, liền thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng đông phương phi hành tốc độ cao mà đi.

Cơ Trường Tiêu cũng hướng đông phương bay đi, giống như một đạo đỏ sắc quang mang, xẹt qua trời cao.

Huyền Quân cấp cường giả ra tay đánh nhau, lực phá hoại cực lớn, hai người ra Tư Mã thế gia không đủ, vẫn phải rời đi Ngụy Ương Thành, mới có thể buông tay một trận chiến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Cơ Trường Tiêu, là có hay không có thể tại kiếm thụy dương thủ hạ đi mười chiêu!"

Thiên Vũ huyền quân cười hắc hắc  đồng dạng thân ảnh vẽ qua bầu trời, hướng hai người đuổi theo.

Còn lại Huyền Quân, cũng đều đi theo hướng phía đông bay đi, quan chiến đi.

Hạo Diễm huyền quân nhìn Tư Mã Trường Xuyên liếc mắt, nói: "Nhìn kỹ Tư Mã thế gia, hôm nay không cho phép bất luận cái gì người tại Tư Mã thế gia gặp nạn."

Nói xong, Hạo Diễm huyền quân cũng hóa thành một đạo quang mang, hướng đông bay lượn mà đi.

Cơ Trường Tiêu mặc dù đi, nhưng có Hạo Diễm huyền quân phải bàn giao, Kỳ Sơn hầu chờ Thiên Kiếm tông võ giả, tự nhiên là không động được Dương Tú một cọng lông măng.

Không nói hai lời, Kỳ Sơn hầu đám người liền dẫn Thiên Kiếm tông đệ tử triệu tập lại, rời đi Tư Mã thế gia.

Tư Mã thế gia bên trong, những người còn lại vô luận trưởng bối vãn bối, từng cái hai mặt nhìn nhau, tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay trận này thọ yến hội náo ra động tĩnh lớn như vậy, thậm chí ngay cả Huyền Quân cường giả đều động thủ.

Nhìn xem phía đông bầu trời, chúng Huyền Quân cường giả biến mất tại mọi người tầm mắt, Tư Mã thế gia bên trong đám võ giả, đều trong lòng như con kiến bò, lòng ngứa ngáy cực kì, rất muốn biết Cơ Trường Tiêu cùng Thụy Dương huyền quân ở giữa chiến đấu, kết cuộc như thế nào.

Một chút hiếu kỳ tụ linh trưởng bối, liền liền hướng Tư Mã thế gia từ đi, cũng rời đi Tư Mã thế gia, tiến đến quan sát lôi cuốn.

Tư Mã thế gia Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, về tới Thất Tinh các bên trong, Tư Mã Trường Xuyên thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ cảm khái.

Tư Mã Trường Xuyên mời Cơ Trường Tiêu mang Dương Tú trước tới tham gia thọ yến, trong lòng có một cái ý niệm trong đầu, liền là muốn xác định một thoáng, Cơ Trường Tiêu đến cùng là thật hay không có được đánh bại phong hầu cường giả thực lực.

Hiện tại Tư Mã Trường Xuyên trong lòng rõ ràng, đồng thời vô cùng rung động, Cơ Trường Tiêu thực lực mạnh đến tình trạng như thế, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới! Ta Đại Ngụy quốc, lại có một vị như thế nghịch thiên Tố Hồn cảnh cường giả!"

"Thật sự là núi sâu giấu hổ báo, đồng ruộng kỳ lân nằm a, ai có thể nghĩ tới, một cái lục phẩm trong thế lực, sẽ có như thế nghịch thiên Tố Hồn cảnh cửu trọng đâu?"

"Không biết này một trận chiến, đến tột cùng là kết quả như thế nào, Thụy Dương huyền quân thế nhưng là tư thâm nhất trọng Huyền Quân, cho dù Cơ Trường Tiêu thực lực đạt đến tân tấn Huyền Quân cấp độ, nghĩ tại Thụy Dương huyền quân trong tay đi mười chiêu, cũng không dễ dàng a!"

. . .

Thất Tinh các bên trên, chúng tụ linh các trưởng bối, nghị luận ầm ĩ, thanh âm cảm khái.

Thính Vũ lâu.

Dương Tú về tới đình đài yến hội bên trong.

Trong đình đài, lại không bất kỳ một cái nào hậu bối thiên tài, can đảm dám đối với Dương Tú không phục, nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt đều tràn đầy kính sợ.

Liền liền miệng rộng Sở Ly, nhìn xem Dương Tú đều một mặt rung động bộ dáng, cảm giác giống như là không biết Dương Tú giống như, kinh ngạc nói không ra lời.

Bằng thực lực bản thân, bại Tư Mã Lâm Vân, Kiếm Thập Tam, bằng Phệ Huyết yêu đằng, bại lệ nguyên kị, Dương Tiệm, này mấy cuộc chiến đấu, một trận so một trận càng làm cho người rung động.

Sau cùng, càng là dẫn xuất trưởng bối tụ linh ở giữa quyết đấu, liền Huyền Quân cường giả đều ra tay. . .

Dương Tú làm cho này hết thảy sự kiện mở đầu người, tự nhiên là lệnh này chút hậu bối các thiên tài, đã kính chi, vừa sợ chi.

Lúc này, một vị nhìn qua hơn hai mươi tuổi, tu vi Tụ Linh cảnh tứ trọng nữ tử, theo Thính Vũ lâu bên trên đi xuống.

Nữ tử tên là Bích U, là thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương thị vệ.

Bích U xuống lầu, tự nhiên là hấp dẫn chúng hậu bối thiên tài chú ý.

Nàng trực tiếp đi đến Dương Tú trước mặt, nói: "Dương Tú công tử, thập tam công chúa xin ngài lên lầu một lần.".