Chương 294: Thính Vũ lâu bên trên

Chương 294: Thính Vũ lâu bên trên

Dương Tú cùng sau lưng Bích U  lên Thính Vũ lâu.

Thính Vũ lâu bên trên, tất cả đều là thập đại ngũ phẩm thế lực thiên tài hậu bối, đi Thiên Kiếm tông đệ tử, chỉ còn lại có chín đại thế lực thiên tài hậu bối.

Nhìn xem Dương Tú đi lên, có người quăng dùng ánh mắt tán thưởng, cũng có người quăng dùng lạnh lẽo nhìn tầm mắt, thậm chí, hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt chán ghét.

Cùng là ngũ phẩm thế lực hậu bối thiên tài, tự nhiên có người đứng tại Thiên Kiếm tông một bên, đối Dương Tú chán ghét, nhất là những cái kia cùng Thiên Kiếm tông kết giao khá nhiều thế lực.

Tỉ như. . . Mặt khác tam đại ngũ phẩm tông môn đệ tử.

Đại Ngụy vương tộc, cùng ba đại thế gia thiên tài hậu bối, nhìn xem Dương Tú vẻ mặt muốn hòa hoãn được nhiều.

Đến mức Thần Hỏa quân, Lôi Hổ quân hai đại quân đoàn hậu bối thiên tài, từ nhỏ trên chiến trường lịch luyện, trong lòng kính nể nhất cường giả.

Dương Tú thực lực, đầy đủ nhường này hai đại quân đoàn hậu bối thiên tài kính trọng, nhìn xem Dương Tú đều có nụ cười thản nhiên.

Bích U đi đến thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương sau lưng yến hội bên trong ngồi xuống.

Dương Tú ở trung ương trống trải chỗ dừng lại, đối Ngụy Nguyên Sương ôm quyền: "Thập tam công chúa."

Thính Vũ lâu bên trên bố cục, trung ương một đầu trống trải lối đi, thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, thị vệ của nàng Bích U cùng với Đại Ngụy vương tộc mặt khác mấy cái hậu bối thiên tài, bọn hắn yến hội tại Dương Tú ngay phía trước.

Tư Mã thế gia bởi vì là chủ gia, hậu bối thiên tài yến hội cùng Đại Ngụy vương tộc tử đệ yến hội đặt song song, cũng tại Dương Tú ngay phía trước.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong ghế, vừa vặn tương lâm.

Còn lại tám cái ngũ phẩm thế lực hậu bối đệ tử phân bố, bên trái là bốn đại tông môn hậu bối yến hội, bên phải là Thần Hỏa quân, Lôi Hổ quân cùng với Uất Trì thế gia, Trưởng Tôn thế gia hậu bối yến hội.

Thiên Kiếm tông đệ tử yến hội, vừa vặn ở vào Đại Ngụy vương tộc hậu bối yến hội bên cạnh, Thiên Kiếm tông đệ tử đi, tự nhiên là không xuống dưới.

Ngụy Nguyên Sương chỉ xuống vốn là Thiên Kiếm tông đệ tử yến hội ghế trống, nói: "Dương Tú công tử, mời ngồi."

Tư Mã Lâm Phong đã để người đem thịt rượu bộ đồ ăn đều đổi mới rồi, Dương Tú tại trên bàn tiệc ngồi xuống, nói: "Thập tam công chúa chiêu Dương mỗ đi lên, có gì chỉ giáo?"

"Tự nhiên là bởi vì biểu hiện của ngươi  khiến cho thập tam công chúa nhìn với con mắt khác, cho nên nhường ngươi đi lên, thưởng ngươi một chén rượu uống."

Bên cạnh, một đạo lạnh sưu sưu thanh âm truyền đến, là Thiên Phù tông đệ tử Tiêu Khung.

Tiêu Khung, tại Đại Ngụy Tiềm long bảng tuyên bố thời điểm, cũng đã là Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, tại Tiềm long bảng bên trên bài danh, ở trên cao thứ ba, gần với Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong.

Bốn đại tông môn bên trong, Thiên Phù tông cùng Thiên Kiếm tông quan hệ, là nhất chặt chẽ, Dương Tú lệnh Thiên Kiếm tông đệ tử bị thiệt lớn, tự nhiên lệnh Tiêu Khung không thích.

Huống chi, hiện tại Dương Tú ngồi nguyên vốn thuộc về Thiên Kiếm tông hậu bối thiên tài ghế  ấn bài vị còn tại Tiêu Khung đằng trước, càng là lệnh Tiêu Khung khó chịu.

Thấy Dương Tú con mắt nhìn tới, Tiêu Khung trong mắt đau xót không giảm, tiếp tục lạnh sưu sưu mà nói: "Ngươi nên thật tốt cảm tạ thập tam công chúa, bằng không. . . Ngươi cái nào có tư cách cùng chúng ta ngũ phẩm thế lực thiên tài bọn hậu bối, cùng ở tại cùng một chỗ uống rượu."

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Khung, nói: "Ngươi cũng muốn mở mang kiến thức một chút Dương mỗ Phệ Huyết yêu đằng sao?"

Tiêu Khung hừ lạnh một tiếng, nói: "Ỷ vào ngoại lực, có gì tài ba."

Dương Tú khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi không phải cũng là khoác lên Thiên Phù tông lớn da, nếu không phải Thiên Phù tông đệ tử, ngươi lại đáng là gì? Ngươi muốn theo ta cùng nhau uống rượu, ta còn chê ngươi không đủ tư cách."

Tiêu Khung tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi như thế có gan, hiện tại dám cùng ta bằng bản lĩnh thật sự đánh một trận sao?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Không hứng thú, Xuân Hoa yến nếu là có thể gặp gỡ, ta bồi ngươi tốt nhất chơi đùa."

Tiêu Khung cười lạnh: "Ha ha. . . Xuân Hoa yến bên trên nhưng không cho vận dụng ngoại lực, đến lúc đó, ta hội dạy dỗ ngươi làm người như thế nào."

Nhìn xem hai người đấu lên miệng đến, Ngụy Nguyên Sương đem trong miệng thoại lại nuốt trở vào.

Mãi đến hai người nói xong, Ngụy Nguyên Sương mới lên tiếng:

"Dương Tú công tử, Thiên Kiếm tông đệ tử thiên tài, ngươi đã thấy được, nơi này hậu bối thiên tài, chính là đời chúng ta võ giả bên trong, kiệt xuất nhất tồn tại, ngươi. . . Cũng là cùng thế hệ kiệt xuất nhất thiên tài một trong, cho nên. . . Ta mời ngươi đi lên, biết nhau một thoáng."

Dương Tú nói: "Công chúa nói đùa, Dương mỗ sao có thể cùng các ngươi so sánh, nếu là không có những chuyện khác, ta vẫn là ngồi ở phía dưới, càng thoải mái hơn chút, nơi này thiên tài, Dương mỗ không hứng thú nhận biết."

Nói xong, Dương Tú liền muốn đứng dậy.

Ngụy Nguyên Sương đưa tay ngăn lại, nói: "Dương Tú công tử, nơi này có người đối ngươi bất hữu thiện, nhưng cũng có người muốn theo ngươi làm bằng hữu, ngươi làm gì đem tất cả mọi người cự tuyệt ở ngoài cửa đâu, lại nói. . . Bản công chúa mời ngươi đi lên, cũng đích thật là còn có chuyện."

Dương Tú tiếp tục an tọa, nói: "Xin lắng tai nghe."

Ngụy Nguyên Sương nói: "Vẫn là trước giới thiệu bọn hắn cùng ngươi biết đi, bên cạnh ta vị này. . . !"

Dương Tú tiếp lời nói: "Tư Mã Lâm Phong, Tư Mã thế gia đệ nhất công tử, Tiềm long bảng bên trên bài thứ hai, gần với thập tam công chúa ngươi, ta tại Tiềm long bảng bên trên, nhìn qua chân dung của hắn, mười thế lực lớn nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài, đều tại Tiềm long bảng bên trên, Dương mỗ đều biết."

Nói xong, Dương Tú nhìn xem đối diện trên bàn tiệc thiên tài hậu bối, nói: "Đối diện vị này, là Lôi Hổ quân đoàn Lệnh Hồ Bá, Tiềm long bảng bên trên bài đệ tứ."

"Lệnh Hồ Bá dưới tay, là Thần Hỏa quân đoàn ngọn núi hỏa lân, Tiềm long bảng bên trên bài thứ tám."

"Ngọn núi hỏa lân dưới tay, là Uất Trì thế gia Uất Trì Ngọc, Tiềm long bảng bên trên bài thứ bảy."

"Uất Trì Ngọc dưới tay, là Trưởng Tôn thế gia Trường Tôn Thiên Long, Tiềm long bảng bên trên bài thứ chín."

"Ở vào ta dưới tay, là Thiên Phù tông Tiêu Khung, Tiềm long bảng bên trên xếp thứ ba."

"Tiêu Khung dưới tay, là Thiên Viêm tông Cao Dương, Tiềm long bảng bên trên bài đệ ngũ."

"Cao Dương dưới tay, là Ngự Thú tông quang vinh Tử lặng yên, Tiềm long bảng bên trên bài thứ mười."

Dương Tú mới mở miệng, đem Thính Vũ lâu bên trong, ngồi tại chủ tịch vị mỗi cái thế lực kiệt xuất nhất thiên tài tên, đều nhất nhất báo đi ra.

Những thiên tài này hậu bối, đối Dương Tú cảm quan tốt, Dương Tú báo ra danh tự, liền ôm quyền hướng Dương Tú ý chào một cái, Dương Tú cũng gật đầu đáp lại một thoáng.

Đối Dương Tú cảm quan không tốt, thái độ tự nhiên tương phản, lạnh lùng nhìn Dương Tú liếc mắt, đem đầu ngoặt sang một bên, Dương Tú cũng lười chào hỏi hắn.

Ngụy Nguyên Sương cười ha ha, nói: "Không sai, Dương Tú công tử có lòng, tên của bọn hắn, bối cảnh, ngươi toàn bộ đều nói đúng."

Dương Tú hỏi: "Thập tam công chúa tìm ta mặt khác sự tình là?"

Ngụy Nguyên Sương nói: "Là có một cọc cơ duyên, có thể sẽ gặp được nguy hiểm, cũng có thể sẽ thu hoạch được kỳ ngộ, không biết Dương Tú công tử, có nguyện ý hay không đi?"

Dương Tú nói: "Thập tam công chúa vẫn phải nói rõ chi tiết nói, ta mới có thể làm ra lựa chọn."

Ngụy Nguyên Sương nhìn Lôi Hổ quân đoàn Lệnh Hồ Bá liếc mắt.

Lệnh Hồ Bá nhìn xem Dương Tú nói: "Là như vậy, gần nhất chúng ta Lôi Hổ quân đoàn tại bắc bộ biên cương cùng Hàn quốc hắc thủy quân đoàn làm một cầm, bởi vì đánh cho so sánh kịch liệt, song phương quân đoàn trưởng đều xuất động.

Hai vị Huyền Quân cường giả đại chiến một trận, đánh cho núi lở địa liệt, kết quả. . . Đang vỡ tan kẽ đất bên trong, phát hiện một tòa viễn cổ thời đại di tích.

Này tòa di tích. . . Ít nhất tồn tại trên vạn năm, hẳn là vạn năm trước Long Vương hướng thời đại di tích, này tòa dấu chân rất đặc thù, cần Huyền Quân cường giả hợp lại mới có thể mở ra nhập khẩu.

Bất quá, chỉ có tuổi tác tại 25 tuổi phía dưới hậu bối võ giả mới có thể tiến vào bên trong, chúng ta đều chuẩn bị tiến vào bên trong tìm tòi, thập tam công chúa gặp ngươi thiên phú xuất chúng, cũng có được cực mạnh thực lực, muốn mang ngươi cùng một chỗ tiến vào.".