Chương 295: Ngồi ngang hàng

Chương 295: Ngồi ngang hàng

Dương Tú nhìn một chút các thế lực thiên tài, nói: "Ở đây tất cả mọi người tiến vào bên trong sao?"

Ngụy Nguyên Sương khẽ lắc đầu, nói: "Này tòa di tích tên là 'Sấu Minh kiếm phủ ' là Đại Ngụy cùng Hàn quốc chung nhau phát hiện, hai bên có ước định, hai bên đều phái ra 24 tên hậu bối thiên tài tiến vào bên trong thăm dò.

Này hai mươi bốn danh ngạch, thập đại ngũ phẩm thế lực các hai cái, thêm ra bốn cái danh ngạch thuộc về Đại Ngụy vương tộc, danh ngạch có hạn, có thể tiến vào Sấu Minh kiếm phủ, ít nhất cũng là Tụ Linh cảnh thiên kiêu.

Dương Tú công tử, ngươi có được Phệ Huyết yêu đằng, thực lực thắng qua trong chúng ta bất kỳ một cái nào, ta có khả năng quyết định, này bốn cái danh ngạch cho ngươi một cái, ngươi có nguyện ý hay không cùng nhau tiến đến?"

Đây là một lần bình thường di tích thăm dò, Dương Tú có được Phệ Huyết yêu đằng, thực lực là mạnh nhất một cái, cũng không sợ bị người mưu hại.

Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Cái kia liền đa tạ thập tam công chúa, lúc nào lên đường?"

Ngụy Nguyên Sương thấy Dương Tú đáp ứng, mỉm cười: "Ngày mai liền xuất phát."

Ngụy quốc cùng Hàn quốc, phân thuộc khác biệt mẫu quốc, là đối địch quốc gia, hai nước ở giữa, thường xuyên đại chiến, nhưng quốc lực tương đương, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cho nên, hai nước ai cũng không thể đem 'Sấu Minh kiếm phủ' độc chiếm.

Nếu như báo cáo mẫu quốc, như vậy, Sấu Minh kiếm phủ điểm Ngụy quốc cùng Hàn quốc đều không phần, hai nước thương định, từ hai nước các phái hậu bối thiên tài tiến vào bên trong thăm dò.

Đến mức ai có thể có càng nhiều thu hoạch, liền đều xem hai nước hậu bối riêng phần mình cơ duyên và tạo hóa.

Dương Tú bên cạnh, một đạo lạnh sưu sưu thanh âm vang lên: "Thập tam công chúa, người này có thể hay không sống đến ngày mai vẫn là ẩn số đâu, ngươi bây giờ đưa hắn xác định là danh ngạch một trong, sợ là có chút nóng vội đi?"

Lại là Thiên Phù tông Tiêu Khung, ở một bên châm chọc khiêu khích.

Ngụ ý, là Cơ Trường Tiêu muốn bại bởi Thụy Dương huyền quân, Dương Tú đã mất đi Cơ Trường Tiêu che chở, cũng phải vừa chết.

Ngụy Nguyên Sương nghe vậy, vẻ mặt cũng hơi hơi lạnh lẽo, nói: "Tiêu Khung công tử, ngươi nói là ta Đại Ngụy vương tộc, còn không gánh nổi Dương Tú sống đến ngày mai sao?"

Lời vừa nói ra  khiến cho cáo bá, ngọn núi hỏa lân đều mơ hồ để lộ ra một cỗ hung hãn khí tức.

Lôi Hổ quân đoàn, Thần Hỏa quân đoàn, này hai đại quân phe thế lực, tự nhiên là Đại Ngụy vương tộc người ủng hộ trung thật.

Trừ cái đó ra, Ngụy Ương Thành tam đại ngũ phẩm thế gia, cùng Đại Ngụy vương tộc cũng quan hệ mật thiết, lẫn nhau có thông gia, Tư Mã Lâm Phong, Uất Trì Ngọc, Trường Tôn Thiên Long tầm mắt đều hướng Tiêu Khung nhìn lại.

Tứ đại ngũ phẩm tông môn, tại mười thế lực lớn bên trong cùng Đại Ngụy vương tộc quan hệ kém nhất, cho nên, bọn hắn lẫn nhau ở giữa liền báo đoàn gấp một chút.

Thấy bầu không khí có chút không đúng, Thiên Viêm tông đệ tử Cao Dương nói: "Tiêu Khung tự nhiên là không biết Đại Ngụy vương tộc muốn bảo đảm Dương Tú, quyết không mạo phạm Đại Ngụy vương tộc chi ý."

Ngự Thú tông đệ tử Vinh Tử Mặc cũng nói: "Không sai, ai có thể nghĩ tới, thập tam công chúa đối một cái lục phẩm thế lực hậu bối, như thế để bụng đâu, lại lấy Đại Ngụy vương tộc tướng bảo đảm, ta cũng hết sức ra ngoài ý định, nếu là thập tam công chúa không nói ra, ta cũng đoán không được."

Tiêu Khung ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Thập tam công chúa nói quá lời, Đại Ngụy vương tộc muốn bảo đảm Dương Tú, nào chỉ là sống đến ngày mai. . . Bảo đảm hắn một đời một thế cũng dư xài, ha ha. . . Dương Tú, số đào hoa của ngươi thật đúng là không nhỏ, trong nháy mắt liền có một tòa lớn chỗ dựa."

Lời này mặt ngoài là tại thuận Ngụy Nguyên Sương nói, trên thực tế vẫn là đối Dương Tú trào nóng phúng, nói Dương Tú là bị thập tam công chúa coi trọng, mới có Đại Ngụy vương tộc này tòa chỗ dựa.

Ngay thẳng điểm, nói đúng là Dương Tú dựa vào nữ nhân.

Thập tam công chúa nghe vậy, liền mặt một sát.

Dương Tú lại là không có chút nào sinh khí, thở dài một tiếng nói: "Ai. . . Ai kêu ta thiên sinh một bộ tốt nhan trị đâu, không có cách, ta chính là như thế anh tuấn! Tiêu Khung. . . Vận may như thế này ngươi là cả một đời cũng đừng hòng gặp."

Ngụy Nguyên Sương nhìn Dương Tú liếc mắt, không nhịn được cười, trong lòng không vui liền tan thành mây khói.

Cái tên này liền không đỏ mặt sao? Ngụy Nguyên Sương thầm nghĩ, bất quá. . . Nàng mảnh nhìn kỹ Dương Tú mặt, phát hiện Dương Tú ngũ quan thật đúng là hoàn mỹ cực kì, luận anh tuấn, so với danh xưng Ngụy Ương Thành đệ nhất công tử Tư Mã Lâm Phong, cũng còn muốn càng hơn một bậc.

Tiêu Khung vốn là trào phúng Dương Tú, nhưng nghe Dương Tú, nhưng trong lòng thì buồn đến hoảng, Dương Tú đây là tại mắng xấu xí.

Mặc dù hắn dáng dấp cũng không xấu, mặc dù không tính là anh tuấn, nhưng vẫn có chút oai hùng khí khái, có thể người so với người, tức chết người, cùng Dương Tú so sánh, nói hắn một tiếng xấu, không oan.

Tiêu Khung bị Dương Tú đỗi đến không phản bác được, nhẫn nhịn nửa ngày, mới lạnh lùng nói: "Cái thứ không biết xấu hổ."

Dương Tú cười ha ha: "Không biết xấu hổ nói rõ ta còn có mặt mũi, tổng so với cái kia không mặt mũi tốt."

Dương Tú là phát hiện, không biết Huyền Quân cường giả, tụ linh trưởng bối quan hệ giữa thế nào, ngược lại hậu bối đệ tử ở giữa, thập đại ngũ phẩm thế lực chia làm ba phe cánh, kính vị rõ ràng.

Đại Ngụy vương tộc, Lôi Hổ quân đoàn, Thần Hỏa quân đoàn hậu bối, bền chắc như thép.

Ba đại thế gia hậu bối, quan hệ tối vi chặt chẽ, đồng thời cùng Đại Ngụy vương tộc cũng có được không cạn quan hệ.

Bốn đại tông môn hậu bối, lẫn nhau liên hợp, cùng mặt khác hai phe cánh chống lại.

Tam đại trận doanh bên trong, Đại Ngụy vương tộc rõ ràng là ở vào chủ thể địa vị, là Đại Ngụy quốc chúa tể.

Cho nên, nếu thập tam công chúa hướng Dương Tú ném tới cành ô liu, Dương Tú tự nhiên là bắt lấy Đại Ngụy vương tộc này tòa lớn chỗ dựa.

Tại Đại Ngụy quốc, cùng Đại Ngụy vương tộc giao hảo, không sợ mặt khác bất kỳ một cái nào ngũ phẩm thế lực.

Đương nhiên, rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn, thập tam công chúa nhìn kỹ Dương Tú, dĩ nhiên không phải bởi vì Dương Tú nhan trị, mà là Dương Tú thiên phú, xác thực có đáng giá lôi kéo giá trị.

Dùng Đại Ngụy vương tộc làm chỗ dựa, đây chỉ là nhỏ yếu lúc kế tạm thời, nếu muốn ở Đại Ngụy quốc chân chính đứng tại đỉnh phong, dựa vào vẫn phải là thực lực bản thân.

Tỉ như sư tôn Cơ Trường Tiêu.

Chỉ cần hôm nay này một trận chiến, Thụy Dương huyền quân không làm gì được Cơ Trường Tiêu, Cơ Trường Tiêu danh tướng chân chính danh chấn toàn bộ Đại Ngụy.

Từ đó về sau, bất kỳ một cái nào ngũ phẩm thế lực, bất kỳ một cái nào Huyền Quân cường giả, cũng không dám lại khinh thị hắn, đến đưa hắn coi là Huyền Quân ngang nhau đối đãi.

Sưu sưu sưu. . .

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời từng đạo hào quang, theo phương đông trên bầu trời, cấp tốc mà tới.

Huyền Quân các cường giả, trở về.

Trong đó một đạo quang mang đứng ở Tư Mã thế gia vùng trời, hiển lộ ra thân ảnh, đúng là Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu hồi trở lại đến rồi!

Thụy Dương huyền quân không thể tại trong vòng mười chiêu, làm gì được Cơ Trường Tiêu, xem Cơ Trường Tiêu dáng vẻ, căn bản không bị thương.

Tư Mã thế gia bên trong, tất cả võ giả, vẻ mặt đều chấn động mạnh.

Đại Ngụy quốc, từ đó lại nhiều thêm một vị thông thiên nhân vật —— Cơ Trường Tiêu.

Không ít hậu bối thiên tài đều hướng Dương Tú nhìn sang, trong ánh mắt đều là vẻ hâm mộ, Dương Tú bây giờ, cùng Huyền Quân thân truyền đệ tử, đã không khác biệt.

Hắn hào quang của hắn, trực tiếp rơi vào trong đình giữa hồ.

Chỉ có một đạo quang mang đi vào Cơ Trường Tiêu bên cạnh, hiển lộ ra thân ảnh, là Hạo Diễm huyền quân.

Tại Hạo Diễm huyền quân mời phía dưới, Cơ Trường Tiêu tiến nhập Hồ Tâm đình, cùng người khác Huyền Quân cường giả, chân chính ngồi ngang hàng..