Chương 296: Huyền Quân tán thưởng (canh thứ hai! )

Chương 296: Huyền Quân tán thưởng (canh thứ hai! )

Cơ Trường Tiêu bình an trở về, không thể nghi ngờ nhường Dương Tú địa vị nước lên thì thuyền lên.

Dù cho đối Dương Tú không thích nhất Tiêu Khung, cũng đều tự giác ngậm miệng lại, không còn đối Dương Tú lạnh nói trào phúng.

Thiên Kiếm tông rời đi, cũng không có ảnh hưởng đến trời diễm Huyền Quân thọ yến náo nhiệt, ngược lại, khiến cho thọ yến bầu không khí càng nhiệt liệt mấy phần.

Cũng không lâu lắm, Thính Vũ lâu hậu bối các thiên tài, lại bắt đầu khiêu chiến đứng lên.

Đương nhiên, đây là hậu bối thiên tài hội tụ vào một chỗ như người bình thường khiêu chiến, cùng Dương Tú cùng Thiên Kiếm tông đệ tử ở giữa chiến đấu, có bản chất khác biệt, tuy có thắng bại, nhưng cũng không đến mức lẫn nhau nhằm vào, chớ nói chi là dẫn tới trưởng bối ở giữa ra tay.

Thọ yến cử hành cả ngày mới kết thúc.

Ngày mai muốn đi trước Sấu Minh kiếm phủ, thập tam công chúa nhường Tư Mã Lâm Phong ngày mai mang Dương Tú cùng nhau đi tới hoàng cung tập hợp.

Tư Mã thế gia, tự nhiên là đem Cơ Trường Tiêu cùng Dương Tú lưu lại.

Dương Tú đem thập tam công chúa mời hắn cùng nhau đi tới Sấu Minh kiếm phủ tin tức, hồi báo cho Cơ Trường Tiêu.

"Sấu Minh kiếm phủ? Có thể khai phủ tự thành di tích, đây cũng không phải bình thường cường giả có thể làm được chuyện, này Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân, ít nhất cũng là cao giai Huyền Quân, thậm chí có thể là vị Sinh Tử cảnh vương giả!"

Cơ Trường Tiêu không có ngăn cản Dương Tú đi tới, hắn vỗ vỗ Dương Tú bả vai:

"Nếu Sấu Minh kiếm phủ hạn định chỉ có 25 tuổi phía dưới hậu bối có thể tiến vào, như vậy, kiếm phủ bên trong, tất có truyền thừa, ngươi có thể tiến vào bên trong, đây là vận khí của ngươi, có thể hay không thu hoạch được kiếm trong phủ truyền thừa, liền phải nhìn ngươi có hay không cơ duyên."

Ít nhất là cao giai Huyền Quân truyền thừa, thậm chí có thể là vương giả truyền thừa, Sấu Minh kiếm phủ lệnh Dương Tú trong lòng hứng thú tăng nhiều, rục rịch.

Dương Tú nói: "Ta có Phệ Huyết yêu đằng, thực lực ở hậu bối thiên kiêu bên trong là mạnh nhất một cái, như Sấu Minh kiếm phủ bên trong thật có chỗ tốt gì, ta lấy được tỷ lệ hẳn là so người khác lớn."

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu, nói: " kỳ ngộ cùng nguy hiểm luôn luôn là cùng tồn tại, tiến vào Sấu Minh kiếm phủ, phải cẩn thận nhiều hơn, an toàn làm chủ, có mệnh mới có tương lai."

Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu tại Tư Mã thế gia ở lại.

Đêm đó, Hạo Diễm huyền quân lại xếp đặt tiểu yến chiêu đãi Cơ Trường Tiêu, Dương Tú tự nhiên cũng cùng nhau đi tới.

Đi Huyền Quân cường giả tư yến, này chỉ sợ là hôm nay những cái kia hậu bối các thiên tài, nghĩ cũng nghĩ không ra vinh hạnh sự tình.

Yến bên trong, Hạo Diễm huyền quân đối Dương Tú tràn đầy tán thưởng.

"Cơ Trường Tiêu, ngươi còn chưa tuổi tròn một giáp, tu vi đã đạt Tụ Linh cảnh cửu trọng, tu luyện tất nhiên là Huyền Quân cấp công pháp, bây giờ ngươi liền có được Huyền Quân cấp thực lực, tương lai nếu là đột phá Thông Huyền cảnh, nhất định cùng những cái kia nhị trọng Huyền Quân tranh phong."

"Ngươi đệ tử này Dương Tú, ta tìm Vạn Tức lâu hỏi thăm một chút tin tức, hắn từng có thời gian ba năm tu luyện thời gian trống, chậc chậc. . . Phí phạm thời gian ba năm, còn có thể tại 17 tuổi, tu luyện tới Tố Hồn cảnh bát trọng, Dương Tú thiên phú tu luyện  khiến cho bổn quân đều cực kỳ rung động."

"Ta xem Dương Tú tuyệt không so 17 tuổi bước vào Tụ Linh cảnh Dương Tiệm kém, huống chi, ta theo Vạn Tức lâu biết được, Dương Tiệm kiếm cốt, trên thực tế là Dương Tú thiên sinh mà ra. . . !"

"Nếu là không có xuất hiện những chuyện này, Dương Tú thiên sinh kiếm cốt, từ nhỏ tại thế lực lớn bên trong tu luyện, không có cái kia ba năm tu luyện thời gian trống, chậc chậc. . . Hiện tại không biết hội đạt đến mức nào, ít nhất so Dương Tiệm còn muốn nâng cao một bước."

"Cơ Trường Tiêu, ngươi thật sự là vận khí tốt a, Dương Tú như không tuổi nhỏ tao ngộ, sao có thể đến phiên ngươi làm sư phụ của hắn? Dùng Ngô châu Dương gia cùng Thiên Kiếm tông quan hệ, chỉ sợ hắn hiện tại chính là Thiên Kiếm tông chói mắt nhất thiên tài."

"Này chuyện đời, liền là như thế ly kỳ, Dương Tú nếu không làm đệ tử của ngươi, hiện tại cũng không có thể trở thành luyện khí sĩ, các ngươi hai cái. . . Bởi vì Dương Tú ngoài ý muốn tao ngộ mà thành sư đồ, không thể không nói, này chính là của các ngươi duyên phận."

"Hiện tại. . . Rất nhiều người đều còn không có ý thức được, các ngươi hai sư đồ tiềm lực, Đại Ngụy quốc đang nghênh đón từ trước tới nay xuất chúng nhất thiên tài, đợi một thời gian. . . Các ngươi hai sư đồ chân chính trưởng thành, những cái kia con mắt dài ở trên đỉnh đầu người, ha ha. . . Sợ là khó có kết quả gì tốt."

. . .

Trên bữa tiệc, Dương Tú làm vãn bối, trên cơ bản chỉ là nghe.

Cơ Trường Tiêu lời nói không nhiều, phần lớn thời điểm, đều là Hạo Diễm huyền quân đang nói.

Chuyện hôm nay, tất cả mọi người đều thấy rõ, đối Dương Tú lau mắt mà nhìn không ít, nhưng chân chính coi trọng đến tình trạng như thế, chỉ có Hạo Diễm huyền quân một người.

Mặt khác Huyền Quân, cảm thấy Dương Tú thiên phú xuất chúng, căn bản không có người nghĩ đến đi Vạn Tức lâu điều tra Dương Tú quá khứ.

"Hạo Diễm huyền quân có lòng." Cơ Trường Tiêu nhìn xem Hạo Diễm huyền quân, đối với người sau, hắn cũng nhìn với con mắt khác.

Loại người này, vẫn còn may không phải là kẻ địch, bằng không sợ là khó đối phó.

Hạo Diễm huyền quân mỉm cười nhìn về phía Dương Tú, nói: "Dương Tú, đến Sấu Minh kiếm phủ, còn muốn thỉnh tiểu hữu chiếu cố một thoáng ta Tư Mã thế gia hai vị hậu bối."

Dương Tú gật đầu: "Vãn bối hết sức nỗ lực."

. . .

Ngày kế tiếp, Cơ Trường Tiêu, Dương Tú đi vào Tư Mã thế gia đại sảnh.

Tư Mã thế gia hai vị hậu bối thiên tài đã đạt tới, một cái là Tư Mã Lâm Phong, Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, một cái khác là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, Dương Tú hôm qua thấy qua, tên là Tư Mã trước khi vũ.

Hạo Diễm huyền quân đi tới, nói: "Chúng ta xuất phát, đi tới hoàng cung cùng bọn hắn tụ hợp."

Hạo Diễm huyền quân nói xong, hướng sảnh đi ra ngoài, đám người bắt kịp.

Đi đến bên ngoài phòng, tất cả mọi người bay lên không trung, đi tới Ngụy Ương Thành bắc bộ hoàng cung.

Chỉ chốc lát sau, Dương Tú đoàn người liền đến hoàng cung bên ngoài bầu trời, cả tòa hoàng cung, đều có trận pháp thủ hộ, một tầng trong suốt lồng ánh sáng bao phủ.

Hạo Diễm huyền quân tại phía trước nhất, xuất ra một cái lệnh bài, đánh ra một vệt ánh sáng, cái kia trận pháp lồng ánh sáng liền xuất hiện một lỗ hổng, đám người theo lỗ hổng bên trong xuyên qua.

Hạo Diễm huyền quân đem lệnh bài vừa thu lại, trận pháp lồng ánh sáng lại hợp lại cùng nhau.

Người thường xuất nhập hoàng cung, thiết yếu đi qua mấy lớn cửa cung, Hạo Diễm huyền quân có được trực tiếp vào cung lệnh bài, có thể đem hoàng cung trận pháp lồng ánh sáng trực tiếp mở ra lỗ hổng, đây là hắn đãi ngộ  có thể trực tiếp dẫn người bay vào trong vương cung.

Uất Trì thế gia, Trưởng Tôn thế gia Huyền Quân  đồng dạng có này đãi ngộ.

Đến mức tứ đại ngũ phẩm tông môn, liền nhất định phải đi qua cửa cung mới có thể tiến nhập.

Hoàng cung phủ đệ rất nhiều, diện tích to lớn, cơ hồ chiếm hơn nửa cái Ngụy Ương Thành bắc thành, so với Tư Mã thế gia phủ đệ phải lớn hơn nhiều.

Đại Ngụy hoàng cung, tại trận pháp lồng ánh sáng bao phủ xuống, tương đương với một tòa độc lập thành trì, có nội thành ngoại thành chi điểm.

Nội thành diện tích nhỏ đi rất nhiều, lại có nhất trọng trận pháp lồng ánh sáng bao phủ, nơi nào là liền ba đại thế gia Huyền Quân, đều không thể trực tiếp phi hành vào vào địa phương.

Hạo Diễm huyền quân mang theo đám người, tại hoàng cung ngoại thành một tòa quảng trường hạ xuống.

Nơi này, là hội tụ, trên quảng trường đã có mấy cái thế lực võ giả đến, bên cạnh, ngừng lại một chiếc cỡ nhỏ bay trên trời lâu thuyền.

Đại Ngụy vương tộc, Lôi Hổ quân đoàn, Thần Hỏa quân đoàn, Uất Trì thế gia, Trưởng Tôn thế gia võ giả đều đã trước một bước đến, Tư Mã thế gia người đến đây, chỉ còn lại có bốn đại tông môn võ giả, còn chưa đến đây..