Chương 297: Vô Dương huyền quân (canh thứ ba! )

Chương 297: Vô Dương huyền quân (canh thứ ba! )

Đại Ngụy vương tộc, dùng Vô Nhai huyền quân dẫn đội.

Uất Trì thế gia hắc sơn Huyền Quân, Trưởng Tôn thế gia vạn bảo Huyền Quân cũng đều tại.

Lôi Hổ quân đoàn, Thần Hỏa quân đoàn đại biểu, thì là hai tên Tụ Linh cảnh cửu trọng tồn tại, đều là phong hầu cường giả.

Đây đều là hôm qua tại Tư Mã thế gia dự tiệc người, hậu bối thiên kiêu cũng là  bất quá, mỗi cái thế lực chỉ có hai tên đứng đầu nhất thiên kiêu đến đây, mỗi một cái đều là Tụ Linh cảnh tu vi.

Đại Ngụy vương tộc, hết thảy có sáu cái danh ngạch, ngoại trừ Dương Tú bên ngoài, mặt khác năm người đều đã đến, dùng thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương cầm đầu, cũng đều là Tụ Linh cảnh tu vi.

Dương Tú, là ở đây hậu bối thiên tài bên trong, một cái duy nhất Tố Hồn cảnh.

"Dương Tú!"

Dương Tú đến, thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương nghênh đón tiếp lấy.

"Thập tam công chúa."

Dương Tú khẽ vuốt cằm.

"Ngụy Tử yến, ngụy kim phong, hôm qua ngươi đều biết."

Ngụy Nguyên Sương cho Dương Tú giới thiệu mặt khác hai cái hậu bối thiên tài: "Hai vị này, phân biệt là Hắc Vân Sơn 'Thiên Thu huyền quân' đệ tử Trác Dịch Minh, Cửu Long Sơn 'Cửu Phong huyền quân' đệ tử Lộ Anh Kiệt."

Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân, là Đại Ngụy quốc hai cái tán tu Huyền Quân, bọn hắn không có tông môn, thường xuyên tại bên ngoài du lịch, không giống thập đại ngũ phẩm thế lực Huyền Quân như vậy uy danh hiển hách  bình thường người cũng không hiểu biết.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt đều là dáng vẻ chừng hai mươi, tu vi liền đi đến Tụ Linh cảnh nhất trọng, có thể thấy thiên phú của bọn hắn kinh người, đích thật là Đại Ngụy quốc đứng đầu nhất thiên tài hậu bối.

Nhìn xem Dương Tú, hai người liếc nhau, trong mắt đều có một tia nghi hoặc, thập tam công chúa vậy mà tìm một cái Tố Hồn cảnh? Đồng thời còn khách khí như thế?

Hai người đều là hôm nay mới đã tìm đến Ngụy Ương Thành, cũng không biết Tư Mã thế gia thọ yến sự tình.

Ngụy Nguyên Sương cũng hướng hai người giới thiệu Dương Tú: "Vị này là Dương Tú công tử, một tên luyện khí sĩ."

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai là vị luyện khí sĩ  khiến cho thập tam công chúa nhìn với con mắt khác.

Bất quá, cho dù là luyện khí sĩ, cái kia cũng chỉ là Tố Hồn cảnh luyện khí sĩ, Trác Dịch Minh cùng Lộ Anh Kiệt nhàn nhạt hướng Dương Tú gật đầu.

Dương Tú nhìn ra được, hai người đối với mình không phải rất nhiệt tình, cũng chỉ là nhàn nhạt gật đầu, xem như nhận biết.

Ngụy Nguyên Sương nói: "Tất cả mọi người là một đội ngũ người, đến Sấu Minh kiếm phủ, muốn lẫn nhau hiệp trợ, chung nhau tìm kiếm cơ duyên."

Mấy người đều gật đầu.

Lúc này, mấy chiếc xe thú bay nhanh mà tới, đứng tại dọc theo quảng trường.

Xe thú bên trên, bốn đại tông môn võ giả đi xuống.

Thiên Kiếm tông, Thụy Dương huyền quân mang theo Lệ Vô Kỵ, Dương Tiệm hai vị hậu bối.

Thiên Phù tông, Thiên Viêm tông, Ngự Thú tông là Thiên Vũ huyền quân, Linh Cơ huyền quân, Phục Hổ huyền quân dẫn đội, hậu bối thiên tài cũng đều là hôm qua tham gia thọ yến người.

Đám người gặp mặt, ngoại trừ Trác Dịch Minh cùng Lộ Anh Kiệt, lẫn nhau ở giữa đều không xa lạ gì.

Lệ Vô Kỵ, Dương Tiệm thấy Dương Tú, trong ánh mắt đều có vẻ phẫn nộ, nhưng lập tức liền đem tầm mắt dời.

Thụy Dương huyền quân thấy Cơ Trường Tiêu, vẻ mặt cũng có chút không tốt, hôm qua hắn đánh với Cơ Trường Tiêu một trận, chúng Huyền Quân một bên tận mắt chứng kiến, Thụy Dương huyền quân công liên tiếp mười chiêu đều không thể làm gì được Cơ Trường Tiêu  khiến cho Thụy Dương huyền quân mặt mũi lớn mất.

Bất quá, trước mặt mọi người khen dưới cửa biển, Thụy Dương huyền quân tự nhiên là muốn tuân thủ, mười chiêu không thể kích thương Cơ Trường Tiêu, chỉ có thể coi như thôi, nhưng trong lòng oán khí, lại là khó tiêu.

Bốn đại tông môn người đến, tất cả mọi người đến đông đủ.

"Ngụy Quân đến."

Một đạo âm thanh vang dội, từ đằng xa truyền đến.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy sáu đầu tứ giai linh yêu lôi kéo một bộ xa hoa xe kéo, từ không trung bay lượn tới.

Xe kéo hai bên, đều có hai tên cung trang thị nữ, phía sau một đội thị vệ, đều là Tụ Linh cảnh võ giả, có thể phi hành trên không trung.

Liễn trên xe ngồi lấy một người tuổi chừng bốn mươi nam tử, nam tử ăn mặc cẩm tú long bào, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ uy nghiêm đại thế.

Người này, chính là Đại Ngụy quốc quân —— Ngụy Vô Dương, một tên Thông Huyền cảnh nhị trọng Huyền Quân cường giả.

Xe kéo rơi vào trên quảng trường, Vô Nhai huyền quân đối xe kéo ôm quyền, lớn tiếng nói: "Tham kiến Ngụy Quân."

Mọi người đều học Vô Nhai huyền quân dáng vẻ, đều ôm quyền nói: "Tham kiến Ngụy Quân."

Vô Dương huyền quân theo xe kéo bên trên đứng lên, nói: "Lần này đi Sấu Minh kiếm phủ, đem cùng Hàn quốc tặc nhân gặp nhau, nhất là Sấu Minh kiếm phủ bên trong, chỉ có các ngươi này chút hậu bối võ giả mới có thể đi vào, ngoại nhân không cách nào tương trợ.

Tiến vào Sấu Minh kiếm phủ, các ngươi đệ nhất muốn sự tình, chính là cùng Hàn quốc hậu bối đám võ giả phân ra cao thấp, như có khả năng, đem bọn hắn toàn diệt tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong.

Các ngươi không nên cảm thấy bổn quân nói lời quá mức tàn nhẫn, bọn hắn nếu có cơ hội, tất nhiên sẽ đem bọn ngươi toàn diệt tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, các ngươi nhất định phải đoàn kết làm việc, vạn không thể để cho thấu minh kiếm truyền thừa, nhường Hàn quốc bọn tặc tử được đi."

Chúng hậu bối thiên tài cùng kêu lên đáp: "Vâng, Ngụy Quân."

Vô Dương huyền quân phất phất tay, nói: "Lần này đi Sấu Minh kiếm phủ, lộ trình xa xôi, vô bờ, ngươi dẫn bọn hắn lên đường đi, các vị Huyền Quân, Sấu Minh kiếm phủ bên ngoài an toàn, liền dựa vào các ngươi."

Chúng Huyền Quân đều khẽ gật đầu.

Vô Nhai huyền quân bay vào lâu trên thuyền, vung tay lên: "Lên lầu thuyền, xuất phát."

Chúng Huyền Quân cường giả, từng cái bay lên lâu thuyền, rất nhanh, chúng hậu bối võ giả cũng đều bay tới.

Rất nhanh, bay trên trời lâu thuyền khởi động, bay lên không, hoàng cung trận pháp lồng ánh sáng, tách ra một đạo lối ra, bay trên trời lâu thuyền theo lối ra bay ra, bay về phía càng cao bầu trời.

Chiếc này bay trên trời lâu thuyền, không như bay trời thương hội qua lại các nước đều thành lâu thuyền lớn như vậy, thế nhưng tốc độ lại là không có chút nào chậm.

Bay trên trời lâu thuyền càng bay càng cao, xuyên qua tầng mây, bay vào vạn trượng không trung, không khí nơi này mỏng manh, đồng thời khí lưu vô cùng bình tĩnh, lực cản rất nhỏ, bay trên trời lâu thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, đạt đến một cái mức nghe nói kinh người.

Liền liền Huyền Quân cường giả, đều không có tốc độ nhanh như vậy.

Bay trên trời lâu thuyền một đường hướng bắc bay lượn, ròng rã phi hành gần một ngày, lân cận chạng vạng tối, mới từ trên không trung hạ xuống, dần dần giảm tốc độ.

Làm bay trên trời lâu thuyền xuyên qua tầng mây, đứng tại lâu trên thuyền  có thể thấy rõ phía dưới đại địa, đã đến một mảnh hoang dã dãy núi vùng trời.

Nơi xa, có hai tòa quân doanh cách xa nhau ước hơn mười dặm đóng quân, doanh trướng đều liên miên bên trên mười dặm, chí ít có mười vạn đại quân.

Tại hai tòa quân doanh bên cạnh bên trong dãy núi, có từng đầu to lớn khe rãnh, là từ Huyền Quân cường giả đại chiến tạo thành phá hư.

Trong đó một đầu khe rãnh, bên trong có hào quang ngút trời, tất nhiên là di tích viễn cổ 'Sấu Minh kiếm phủ' chỗ.

Quân doanh theo trận pháp sắp hàng, bên trong cờ xí tung bay.

Gần một điểm quân doanh, tung bay lấy màu lam cờ xí, cờ xí bên trên có có một cái ngụy chữ, có có lôi hổ hai chữ, là Đại Ngụy quốc Lôi Hổ quân đoàn.

Xa một chút quân doanh, tung bay lấy màu đen cờ xí, cờ xí bên trên có có một cái Hàn chữ, có có hắc thủy hai chữ, là Hàn quốc hắc thủy quân đoàn.

Bay trên trời lâu thuyền, trực tiếp hướng Lôi Hổ quân đoàn trong quân doanh bay đi.

Lôi Hổ quân đoàn bên trong, rất nhanh liền có một đội tụ Linh vũ giả bay lên không trung, xác nhận lâu thuyền bên trên võ giả thân phận, đem bay trên trời lâu thuyền lĩnh vào trung quân trước trướng trống trải trên đất bằng..