Chương 298: Sấu Minh kiếm phủ (Canh [4]! )

Chương 298: Sấu Minh kiếm phủ (Canh [4]! )

Một vị Huyền Quân cường giả, theo bên trong trong quân trướng đi ra.

Người này ăn mặc hắc kim áo giáp, bước đi long hành hổ bộ, thân bên trên lộ ra một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức sát phạt, đúng là Lôi Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng, Đại Ngụy quốc quân thân phong 'Lôi Hổ hầu' .

Lôi Hổ hầu có thể cùng huyết phủ đấu võ trường phong hầu cường giả khác biệt, đây là Đại Ngụy quốc quân phong hầu, cũng không phải không quan trọng Tụ Linh cảnh võ giả, mà là cái danh phù kỳ thực Huyền Quân cường giả.

Chúng Huyền Quân, cùng chúng hậu bối võ giả đều đã theo lâu thuyền bên trên xuống tới.

"Lôi Hổ hầu!"

"Vô Nhai huyền quân, chư vị Huyền Quân!"

Lôi Hổ hầu cùng chư vị Huyền Quân, đều ôm quyền ra hiệu.

Lôi Hổ hầu nói: "Hàn quốc hậu bối võ giả đã đến, chúng ta cũng xuất phát!"

Nói xong, Lôi Hổ hầu bay lên trời, hướng bên cạnh núi hoang dãy núi bên trong phi hành mà đi.

Đám người đi theo mà lên.

Xa xa hắc thủy quân đoàn bên trong, phát hiện Lôi Hổ quân trong đội tình cảnh, cũng có một đội võ giả bay lên không trung, hướng Sấu Minh kiếm phủ vị trí bay lượn mà đi.

Chỗ kia có ngút trời hào quang vết nứt, đúng là Sấu Minh kiếm phủ vị trí, Ngụy quốc, Hàn quốc tại mặt đất vết nứt hai bên, đều đồn trú một tiểu đội.

Hai nước Huyền Quân mang theo hậu bối võ giả, phân biệt rơi trên mặt đất vết nứt hai bên.

Hai bên, đều có mười tên tả hữu Huyền Quân cường giả, 24 tên hậu bối thiên tài.

Hai phía võ giả tầm mắt đều tại trên người đối phương đánh giá.

Huyền Quân cường giả, đánh giá Huyền Quân cường giả, hậu bối thiên tài đánh giá hậu bối thiên tài.

Hàn quốc Huyền Quân bên trong, cũng có một người mặc hắc kim áo giáp tồn tại, là Hàn quốc Hắc Thủy hầu, ánh mắt của hắn, lạnh lùng tại Ngụy quốc chư vị Huyền Quân thân bên trên quét qua.

Sau đó, Hắc Thủy hầu tầm mắt rơi vào Lôi Hổ hầu thân bên trên, nói: "Lôi Hổ hầu, người đều tới, nắm nhập khẩu trận pháp rút lui, khiến cái này hậu bối võ giả đi vào!"

Lôi Hổ hầu gật gật đầu, xuất ra một cái cờ, nói: "Đều rút lui."

Hắc Thủy hầu cũng xuất ra một cái cờ lệnh, nói: "Đều rút lui!"

Hai người quơ cờ lệnh, bước chân giẫm một cái, đất rung núi chuyển.

Liền, bao phủ tại Sấu Minh kiếm phủ nhập khẩu bên ngoài hai tòa trận pháp, đồng thời bị thu lại.

Hắc Thủy hầu lạnh lùng nhìn xem Lôi Hổ hầu, nói: "Một trước một sau, hai cái nhập khẩu, hậu bối võ giả tiến vào bên trong, mỗi người dựa vào thiên mệnh."

Lôi Hổ hầu nói: "Mỗi người dựa vào thiên mệnh!"

Hai bên đều có hàng loạt Huyền Quân cường giả, lẫn nhau kiêng kị, Sấu Minh kiếm phủ bên ngoài tự nhiên là không đánh được.

Hai nước ở giữa, chân chính đọ sức tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong.

Mặt đất vết nứt, rộng chừng mấy chục mét, dài vài trăm mét, tựa như là một đầu to lớn hẻm núi.

Hẻm núi hai đầu, đều là nhập khẩu.

Vừa phát hiện nơi này lúc, Lôi Hổ hầu, Hắc Thủy hầu đều riêng phần mình mở ra nhập khẩu, phái ra võ giả tìm tòi.

Kết quả, chỉ có tuổi tác tại 25 tuổi phía dưới hậu bối võ giả, mới có thể tiến nhập trong đó.

Đồng thời, tiến vào bên trong võ giả, có ở bên trong gặp hiểm, có thì là trốn thoát, lộ ra bên trong tin tức.

Xuyên qua nhập khẩu, sẽ xuất hiện tại một cái di tích bên trong, lối vào đang đứng kiếm bia, bên trên có khắc rồng vương triều thời đại chữ cổ 'Sấu Minh kiếm phủ' .

Vượt qua Sấu Minh kiếm phủ kiếm bia, lại nhận khôi lỗi võ sĩ công kích, những khôi lỗi kia võ sĩ thực lực, tại Tụ Linh cảnh cấp độ.

25 tuổi phía trước, tu vi đi đến Tụ Linh cảnh, đều là thiên tài trong thiên tài, cho dù là ngũ phẩm trong thế lực, cũng cực ít cực ít.

Ngay từ đầu tiến vào Sấu Minh kiếm phủ bên trong hậu bối võ giả, cũng chỉ là Tố Hồn cảnh tu vi, gặp được Tụ Linh cảnh khôi lỗi võ sĩ, tự nhiên là thương vong thảm trọng, chỉ có bộ phận trốn thoát.

Có những tin tức này, Lôi Hổ hầu, Hắc Thủy hầu đều biết, chỉ có 25 tuổi phía dưới thiên tài nhất hậu bối, mới có tư cách tiến vào Sấu Minh kiếm phủ bên trong thăm dò.

Hai người đều nuốt không nổi cái này di tích, lúc này mới thương nghị, nhường hai nước hậu bối thiên tài tiến vào tìm tòi cơ duyên.

Sau đó, hai người lẫn nhau dùng trận pháp phong nhập khẩu, mãi đến vừa rồi mới đưa trận pháp thu lại.

Hai nước đội ngũ, phân biệt đi tới vết nứt hai đầu.

Ngụy quốc bên này, Lôi Hổ hầu ra tay.

Ầm ầm. . .

Chỉ thấy Lôi Hổ hầu thân bên trên, đột nhiên tuôn ra cuồng bạo sấm sét lực lượng, trên người lôi điện nổ tung, điện quang bắn ra bốn phía.

Trong nháy mắt, Lôi Hổ hầu uy thế, liền tăng lên tới cực điểm, sau đó hai tay thành chưởng, hướng phía trước vừa mới đẩy.

Mênh mông lôi đình nguyên khí, tựa như một tia chớp cột sáng nổ bắn ra hướng về phía trước, trùng kích tại trong cái khe một tầng màn sáng phía trên.

Đây là kiếm phủ di tích trận pháp bảo vệ hình thành màn sáng, đem trọn tòa di tích hoàn toàn phong ấn.

Nếu không phải mấy ngày trước Lôi Hổ hầu, Hắc Thủy hầu ra tay đánh nhau, ngoài ý muốn đem mặt đất oanh mở, nhường trận pháp này màn sáng bạo lộ ra, ai cũng không biết, này hoang sơn dã lĩnh dưới mặt đất, lại còn ẩn giấu đi một chỗ vạn năm trước cổ di tích.

Lôi đình cột sáng cùng trận pháp màn sáng không ngừng va chạm, sinh ra kịch liệt gợn sóng.

Chỉ chốc lát sau, cái kia trận pháp màn sáng liền tại lôi đình cột sáng trùng kích phía dưới, từ từ tản ra, chia ra một đạo lỗ hổng, từ từ tạo thành một cánh cửa.

Cánh cửa này, ở giữa còn có không gian lá chắn, có thể ngăn cản tuổi tác tại 25 tuổi phía trên võ giả tiến vào.

Thế nhưng, tuổi tác tại 25 tuổi phía dưới võ giả, nhưng là có thể xuyên qua không gian lá chắn, tiến vào bên trong.

Lôi Hổ hầu quát: "Đến bên trong  có thể không bị hạn chế thông qua cửa ra vào rời đi, hiện tại. . . Có khả năng tiến nhập."

Theo ngữ khí của hắn nhìn ra được, duy trì cái này nhập khẩu, cũng không dễ dàng.

"Tốc độ tiến vào!"

Vô Nhai huyền quân lớn tiếng nói.

Ngụy Nguyên Sương một ngựa đi đầu, xông vào trong đó, ngụy Tử yến, ngụy kim phong theo sát phía sau.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt, Dương Tú ba người, cũng theo thứ tự tiến vào.

Sáu người đều là Đại Ngụy vương tộc danh ngạch, là cái này đại đoàn trong cơ thể đội ngũ nhỏ.

Đại Ngụy vương tộc hậu bối tiến vào, sau đó là Lôi Hổ quân đoàn, Thần Hỏa quân đội hậu bối, lại sau đó là ba đại thế gia, cuối cùng là bốn đại tông môn.

Rất nhanh, 24 tên thiên danh, toàn bộ đều mặc qua Lôi Hổ hầu mở ra cửa ra vào, tiến nhập Sấu Minh kiếm phủ bên trong.

Làm một tên sau cùng hậu bối võ giả tiến vào bên trong, Lôi Hổ hầu thu hồi lôi đình nguyên khí, trận pháp màn sáng bên trên cửa ra vào liền khép lại, sau cùng biến mất không thấy gì nữa.

Chúng Huyền Quân cường giả, nhìn phía trước trận pháp màn sáng, trong mắt đã có một tia lo lắng, lại có vẻ mong đợi.

Sấu Minh kiếm phủ bên trong, gặp nguy hiểm, cũng có kì ngộ, này chút hậu bối thiên tài tiếp xuống tạo hóa như thế nào, chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình, chúng Huyền Quân cường giả chỉ có thể chờ hắn ở bên ngoài nhóm đi ra.

Chúng hậu bối thiên tài xuyên qua môn hộ, xuất hiện tại một chỗ khác không gian.

Tia sáng có chút tối tăm, vùng trời càng là một vùng tăm tối.

Tại chúng hậu bối thiên tài phía trước, đứng thẳng một tòa kiếm bia, cao chừng mười trượng, phía trên có khắc bốn chữ cổ —— Sấu Minh kiếm phủ.

Một cỗ thê lương, Hoang cổ khí tức, đập vào mặt.

Dương Tú chăm chú nhìn chằm chằm 'Sấu Minh kiếm phủ' bốn chữ, hắn cảm nhận được, dù cho hơn vạn năm qua đi, bốn chữ này bên trong, đều lộ ra một cỗ kinh người kiếm ý.

Năm đó khắc xuống bốn chữ này người, tất nhiên là cái tuyệt thế mạnh mẽ Kiếm đạo cao thủ.

"Y. . . Trong này vậy mà không cách nào bay lượn?"

Đột nhiên, Tư Mã Lâm Phong kinh hô một tiếng.

Làm tụ linh cường giả, lợi dụng trong cơ thể nguyên khí  có thể trên không trung tùy ý bay lượn.

Đám người thử một chút, nơi này dùng nguyên khí xác thực không bay lên được..