Chương 299: Lãng phí thời gian (Canh [5]! )

Chương 299: Lãng phí thời gian (Canh [5]! )

Đi qua nếm thử, đám người biết rõ quy tắc của nơi này.

Bằng thân thể lực lượng, thậm chí là nguyên khí trong nháy mắt lực bộc phát  có thể rời đi mặt đất.

Thế nhưng, nhưng không có cách nào, bằng nguyên khí phi hành trên không trung, vừa rời đi mặt đất, liền sẽ chịu lực hút ảnh hưởng, vô luận vọt lên cao bao nhiêu, đều sẽ rơi xuống phía dưới.

Tụ Linh cảnh võ giả tại đây bên trong  chẳng khác gì là đã mất đi năng lực phi hành.

Tại mọi người phía sau, có một cái hư không vòng xoáy, hẳn là Sấu Minh kiếm phủ chân chính cửa ra vào  ấn Lôi Hổ hầu lời giải thích, bên trong võ giả có thể tùy thời thông qua nơi đó, rời đi Sấu Minh kiếm phủ.

Tả hữu, nơi xa đều là không thể nhìn thấy phần cuối hắc ám.

Phía trước, kiếm bia về sau, cũng là có lấy một chút rực rỡ, một con đường thẳng tắp hướng về phía trước.

Thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, hiển nhiên là Đại Ngụy hậu bối thiên tài cái đoàn thể này chủ tâm cốt, ánh mắt của mọi người, đều hướng nàng nhìn lại.

Ngụy Nguyên Sương nhìn về phía trước, nói: "Chúng ta hướng về phía trước, vượt qua kiếm bia, sẽ có thực lực ở vào Tụ Linh cảnh cấp độ khôi lỗi võ sĩ công kích, đại gia cẩn thận một chút."

Kiếm bia phụ cận, có phía trước tiến vào nơi này võ giả tàn thi vết máu.

Chúng hậu bối thiên tài, đều nhìn một chút Dương Tú.

Dương Tú có Phệ Huyết yêu đằng, là ở đây người thực lực mạnh nhất, hiển nhiên. . . Bọn hắn muốn cho Dương Tú đi ở trước nhất, đánh tiên phong.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai người, hiển nhiên không có loại ý nghĩ này.

Thấy Ngụy Nguyên Sương mở miệng, không có người hướng về phía trước, hai người đồng nói: "Thập tam công chúa, ta tới vì ngươi vượt mọi chông gai."

Hai người liếc nhau, đều do đối phương đoạt chính mình lời kịch, đồng thời hướng về phía trước mà đi.

Hai người vừa mới vượt qua kiếm bia, kiếm bia về sau, một đạo kiếm quang bổ đi ra.

Ra tay là cái khôi lỗi võ sĩ, cùng người bình thường kích cỡ tương đương, toàn thân đen kịt, trong tay một thanh thép tinh trường kiếm, lập loè hàn quang, đúng là một thanh tứ giai linh binh.

Cái này khôi lỗi võ sĩ thực lực không thấp, một kiếm đánh xuống  khiến cho Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai người phía sau lưng sinh lạnh.

Hai người đồng thời xuất kiếm, cùng khôi lỗi võ sĩ chém ra kiếm quang đụng vào nhau, đều không hẹn mà cùng lui về sau một bước.

Khôi lỗi võ sĩ thì là nửa bước đã lui, xuất kiếm như gió, lập tức chém ngang.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt vội vàng tách ra, né qua kiếm quang, hai người phân biệt một kiếm, xẹt qua khôi lỗi võ sĩ cánh tay cùng thủ đoạn.

Khôi lỗi võ sĩ tốc độ công kích rất nhanh, nhưng tốc độ phản ứng, lại là hơi có vẻ một điểm, bị trong tay hai người chi kiếm công vừa vặn.

Khôi lỗi võ sĩ cánh tay cùng thủ đoạn lóe lên một mảnh tia lửa, kiếm quang lóe lên, lần nữa mãnh công mà ra, chém thẳng vào Trác Dịch Minh.

Trác Dịch Minh giật nảy mình, huy kiếm chặn lại.

Keng

Một tiếng nổ vang, Trác Dịch Minh bị đẩy lui bên trên mười mét.

Lúc này, Lộ Anh Kiệt thừa cơ một kiếm bổ vào khôi lỗi võ sĩ phía sau lưng, lại là một trận tia lửa.

Khôi lỗi võ sĩ phía sau lưng, chỉ xuất hiện một đạo tung tóe tung tóe Kiếm Ngân.

Khôi lỗi võ sĩ một kiếm đẩy lui Trác Dịch Minh, lập tức quay người, một kiếm quét ngang thẳng hướng Lộ Anh Kiệt, Lộ Anh Kiệt ngăn cản một kiếm  đồng dạng bị đẩy lui bên trên mười mét.

Chúng hậu bối trời mới nhìn một màn này, tầm mắt hơi hơi ngưng trọng lên.

Khôi lỗi võ sĩ tốc độ công kích rất nhanh, sức mạnh công kích tại Tụ Linh cảnh nhất trọng hẳn là ở vào đỉnh tiêm cấp độ, mặc dù phản ứng chậm, dễ dàng nhận công kích, có thể thân thể của bọn nó đều là từ kim loại đúc thành, kiên cố dị thường, cho dù là tứ giai linh binh, đều rất khó đối bọn nó tạo thành phá hư.

Đối phó khôi lỗi võ sĩ, lưỡi kiếm sắc bén, tác dụng rất thấp, kém xa trọng binh trực tiếp đưa chúng nó đập nát tới phá hư lớn.

Trác Dịch Minh cùng Lộ Anh Kiệt đấu pháp, là cùng nhân loại võ giả đấu pháp, kiếm thuật công kích thời điểm, dùng chính là chiến lược kéo dài, bằng lưỡi kiếm sắc bén cấp tốc xẹt qua, cắt chém ra vết thương.

Nhân loại võ giả, cho dù là Tụ Linh cảnh tồn tại, đối mặt tứ giai linh binh bảo kiếm sắc bén, bị lưỡi kiếm tốc độ cao cắt qua, tự nhiên là theo không được, hội bị phá ra máu thịt, tạo thành đại phá xấu.

Có thể khôi lỗi võ sĩ mình đồng da sắt, căn bản không sợ loại công kích này.

Hai cái Tụ Linh cảnh nhất trọng hợp lại, đối mặt một cái khôi lỗi võ sĩ, lại còn đã rơi vào hạ phong, chúng hậu bối trời mới nhìn, không biết lúc này là nên hỗ trợ, hay là nên nhìn xem  chờ hai người triệt để đem khôi lỗi võ sĩ đánh bại.

Vẻn vẹn một cái khôi lỗi võ sĩ mà thôi, lúc này nếu là hỗ trợ, khó tránh khỏi để cho người ta sinh ra xem thường ý nghĩ của bọn hắn.

Ngụy Nguyên Sương nói: "Khôi lỗi võ sĩ mình đồng da sắt, lưỡi kiếm cắt chém vô dụng, phải dùng lực bổ nặng chém, bổ cổ của bọn hắn, đem đầu chém xuống đến, hoặc là trực tiếp xuyên thấu trong đầu của bọn hắn, đem trong đầu trung tâm phá hư."

Hai người tiếp tục hướng khôi lỗi võ sĩ giết tới, lại phát hiện, khôi lỗi võ sĩ mặc dù phản ứng hơi chậm, nhưng đối đầu của mình, cổ phòng ngự vẫn là hết sức linh hoạt.

Nhất là hai người muốn dùng trọng kích chém vào, ra tay tự nhiên không có tốc độ cao xẹt qua như vậy mau lẹ, hai người công liên tiếp bên trên mười chiêu, tại khôi lỗi võ sĩ thân bên trên các lưu lại mấy vết thương, vẫn là không đối khôi lỗi võ sĩ tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Ngược lại là hai người tại khôi lỗi võ sĩ chém giết phía dưới, lần lượt bị đẩy lui.

Dương Tú nhìn không được, hai người coi như có thể đem con khôi lỗi này võ sĩ giải quyết hết, cũng cần cần rất nhiều thời gian, hắn cũng không có kiên nhẫn như thế chờ đợi.

Dương Tú khẽ vươn tay, một cây màu đen dây leo nổ bắn ra mà ra.

Khôi lỗi võ sĩ đang chém ra một kiếm, công hướng Lộ Anh Kiệt, màu đen dây leo liền nổ bắn ra mà tới, đem khôi lỗi võ sĩ buộc vừa vặn.

Sau đó, dây leo đem khôi lỗi võ sĩ giơ lên, chợt hướng mặt đất một đập.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục đập ba lần, mỗi một lần đụng vào mặt đất, đều làm mặt đất chợt chấn động, ba lần đập mạnh, khôi lỗi võ sĩ trong tay linh binh bảo kiếm đều bay ra ngoài.

Nhìn xem một màn này, ở đây hậu bối thiên tài, từng cái biểu lộ đặc sắc, không hẹn mà cùng hướng Lệ Vô Kỵ nhìn sang.

Hôm qua tại Tư Mã thế gia, Lệ Vô Kỵ nhưng cũng là bị dây leo như thế buộc hướng mặt đất nện, đập mạnh ba lần.

Nhìn xem khôi lỗi võ sĩ bị dây leo liền đập ba lần, Lệ Vô Kỵ vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét xuống tới, cảm nhận được từng đạo quăng tới tầm mắt, càng là vẻ mặt khó xử.

Hừ

Một tiếng hừ lạnh tiếng sáo vang lên, Dương Tiệm thân thể liền nổ bắn ra hướng về phía trước.

Hưu

Một đạo kiếm quang sáng chói thoáng hiện.

Dương Tiệm ra tay, khôi lỗi võ sĩ lại một lần nữa bị dây leo giơ lên lúc, kiếm quang chợt bổ vào khôi lỗi võ sĩ phần cổ.

Keng

Một tiếng nổ vang, khôi lỗi võ sĩ đầu liền rơi xuống.

Dương Tiệm toàn lực một kiếm, uy lực tự nhiên khủng bố, dù cho khôi lỗi võ sĩ thân thể từ kim loại đúc thành, có thể chỗ cổ đối lập nhỏ bé, lại là ngăn không được Dương Tiệm trọng kích một kiếm.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt nhìn xem một màn này, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Hai người hợp lại đều hết sức khó đối phó khôi lỗi võ sĩ, lại bị Dương Tiệm một kiếm chặt đứt đầu.

Đến mức Dương Tú sử dụng ra Phệ Huyết yêu đằng công kích, bọn hắn cũng không biết Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng mạnh bao nhiêu, cũng không có quá mức để ý.

Trác Dịch Minh nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Liền coi như các ngươi không ra tay, chúng ta cũng có thể diệt sát cái này khôi lỗi võ sĩ, chỉ là thời gian muốn được lâu chút thôi."

Lộ Anh Kiệt thì là hướng Dương Tiệm ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, nói: "Vẫn là vị công tử này lợi hại, vừa ra tay liền một kiếm chặt đầu, gọn gàng."

Dương Tú trực tiếp hướng về phía trước đi đến, lười nhác cùng hai người nhiều lời, để bọn hắn mở đường, còn không bằng chính mình đến, miễn cho lãng phí thời gian..