Chương 300: Hàng loạt Linh bảo (canh thứ nhất! )

Chương 300: Hàng loạt Linh bảo (canh thứ nhất! )

Thấy Dương Tú lái về phía trước nói, Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai người liếc nhau, không cùng Dương Tú tranh đoạt hướng về phía trước, mà là hướng thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương đi đến.

"Ta vẫn là bảo hộ thập tam công chúa an toàn tốt." Trác Dịch Minh đạo

"Ta cũng vậy, lái về phía trước đường cái gì, liền giao cho một ít cậy mạnh người tốt." Lộ Anh Kiệt nói.

Thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương bên cạnh, có ngụy Tử yến, ngụy kim phong thiếp thân thủ hộ, hai người đi tới, Ngụy Nguyên Sương cũng không có phản đối.

Để cho hai người mở đường, đích thật là tốc độ chậm hơi chậm.

Dương Tiệm cũng hướng về phía trước mà đi, có cùng Dương Tú tranh đoạt danh tiếng ý tứ.

Kiếm bia phía sau khôi lỗi võ sĩ đã giải quyết, Dương Tú, Dương Tiệm dọc theo con đường hướng về phía trước, Ngụy Nguyên Sương đi theo.

Ngụy Tử yến, ngụy kim phong, Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt bốn người theo sát sau lưng Ngụy Nguyên Sương, sau đó. . . Người còn lại cũng đều đi theo hướng về phía trước.

Dọc theo con đường hướng về phía trước, tả hữu trong bóng tối, mơ hồ thấy rõ đường nét, tựa hồ là hai đầu dãy núi.

Con đường phía trước, thông hướng trong sơn cốc.

Từ khi giải quyết kiếm bia phía sau khôi lỗi võ sĩ về sau, trên đường đi liền không có cái mới khôi lỗi võ sĩ công kích.

Dọc theo con đường hướng về phía trước đi vài trăm mét, đạo bên đường, xuất hiện một tòa cung điện.

Cung điện cửa chính đóng cửa, phía trên có hai cái chữ cổ —— Kiếm Các.

Dương Tú tại Kiếm Các trước mặt, dừng bước, Dương Tiệm cũng ngừng lại, nhìn xem Kiếm Các.

"Ngươi. . . Đem đại môn mở ra." Dương Tiệm nhìn Dương Tú liếc mắt, dùng đến mệnh lệnh giọng nói.

"Ngươi mình có thể động thủ." Dương Tiệm thản nhiên nói.

Ban đầu Dương Tú là muốn dùng dây leo đem đại môn mở ra, có thể nghe Dương Tiệm cái kia mệnh lệnh ngữ khí, không có ý nghĩ này.

Ngụy Nguyên Sương cùng chúng hậu bối trời mới đi tới, tầm mắt đều nhìn về Kiếm Các, ánh mắt lộ ra hứng thú chi sắc.

Không biết này Kiếm Các bên trong có cái gì, có lẽ. . . Sẽ có bảo vật.

"Dương Tú công tử, vẫn là ngươi tới đi, ngươi dây leo thuận tiện một chút, sợ gặp nguy hiểm." Ngụy Nguyên Sương đi đến Dương Tú bên cạnh, nhẹ nói ra.

Dương Tú gật đầu, thập tam công chúa mở miệng, tự nhiên cùng Dương Tiệm khác biệt, hắn không có lý do cự tuyệt.

Dương Tú hai tay hướng phía trước duỗi ra, lòng bàn tay các kéo dài ra một sợi dây leo, rơi vào lớn trên cửa, đẩy về phía trước.

Răng rắc ——

Cửa chính hướng bên trong, hướng hai phía mở ra, một trận hào quang sáng tỏ theo Kiếm Các bên trong xuyên suốt mà ra.

Dây leo đem cửa chính đẩy đến cùng, Kiếm Các bên trong tia sáng sáng ngời, có từng khỏa phát sáng chiếu minh thạch, chúng hậu bối trời mới nhìn rõ tình cảnh bên trong, đều vẻ mặt kinh hỉ, đồng thời lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy trong Kiếm Các, từng chuôi bảo kiếm, trôi nổi tại không, mỗi một chuôi bảo kiếm, đều lộ ra Linh bảo khí tức.

Kiếm Các bên trong bảo kiếm, xếp thành ba hàng, mỗi một nhóm đều có bên trên mười chuôi, nói cách khác. . . Nơi này Linh bảo trường kiếm, lại có 30 chuôi trở lên.

Linh bảo trân quý trình độ, từ không cần phải nói, rất nhiều lục phẩm thế lực, liền một kiện Linh bảo đều không có.

Một chút đỉnh tiêm lục phẩm thế lực, cũng bất quá có được hai ba kiện Linh bảo.

Đến mức ngũ phẩm thế lực, Linh bảo số lượng nhiều một chút, nhưng Đại Ngụy quốc ngoại trừ Đại Ngụy vương tộc, chỉ sợ không có cái nào ngũ phẩm thế lực, có thể có được 30 kiện trở lên Linh bảo.

Nói cách khác, này Kiếm Các bên trong Linh bảo, so Đại Ngụy quốc các năm thứ năm đại học phẩm thế lực Linh bảo số lượng cũng còn muốn nhiều.

Nhìn xem nhiều như vậy Linh bảo, chúng hậu bối thiên tài tự nhiên là mừng rỡ.

Thế nhưng, Kiếm Các bên trong, có không chỉ có chỉ là Linh bảo, còn có từng tôn khôi lỗi võ sĩ.

Khôi lỗi võ sĩ hết thảy hai nhóm, một hàng mười cái, vừa vặn ở vào Kiếm Các cổng phụ cận.

Khôi lỗi võ sĩ đao thương bất nhập, có khó đối phó biết bao, vừa rồi thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai vị Tụ Linh cảnh nhất trọng thiên tài hợp lại, đều khó đối phó một cái khôi lỗi võ sĩ.

Trong Kiếm Các, thế nhưng là có hai mươi cái.

Ở đây hậu bối thiên tài, hết thảy hai mươi bốn người, trung bình xuống tới, tiếp cận một người một cái, này khiến người ta run sợ.

Đồng thời, tại đây hai nhóm khôi lỗi võ sĩ phía sau, còn đều có lấy một tôn quái vật khổng lồ.

Đồng dạng từ đen nhánh đúc bằng kim loại mà thành, cao tới hai mét, dài ước chừng một trượng, sau lưng còn có một đầu cái đuôi thật dài.

Là thú hình khôi lỗi.

Này thú hình khôi lỗi bên ngoài hình như hổ, thân thể khổng lồ lộ ra hàn quang, xem xét liền thực lực không yếu, xa không phải khôi lỗi võ sĩ có thể so sánh.

Cửa chính đẩy ra, những khôi lỗi này đều hứng chịu tới cảm ứng, đều quay người mặt hướng cửa chính, cho người cảm giác, giống như là có từng đạo lạnh lẽo âm trầm tầm mắt hướng ngoài cửa nhìn tới.

"Linh bảo trường kiếm, hết thảy ba mươi ba kiện, khôi lỗi võ sĩ, hết thảy hai mươi cái, khôi lỗi hổ, hai đầu!"

Dương Tú đi đến ngoài cửa, báo ra Kiếm Các bên trong vật phẩm số lượng: "Hai đầu khôi lỗi hổ, ít nhất là Tụ Linh cảnh nhị trọng thực lực. . . Thậm chí. . . Là Tụ Linh cảnh tam trọng, không bài trừ có càng cao thực lực."

Dương Tú tầm mắt tại chúng hậu bối thiên tài thân bên trên từng cái quét qua, rơi vào thập tam công chúa thân bên trên, nói: "Bên trong bảo vật rất hấp dẫn người ta, nhưng cũng rất nguy hiểm, làm sao bây giờ? Này chút Linh bảo trường kiếm, lấy. . . Vẫn là không lấy!"

Thập tam công chúa còn chưa lên tiếng, Trác Dịch Minh liền vội nói nói: "Lấy, dĩ nhiên lấy."

Một bên, Lộ Anh Kiệt cũng một mặt hưng phấn nói: "Bình thường một kiện linh bảo nhiều khó được, nhiều như vậy Linh bảo, trừ phi là đồ đần thấy được mới không lấy."

Hai người xem như nói ra chúng hậu bối thiên tài tiếng lòng, nhìn xem Kiếm Các bên trong hàng loạt Linh bảo trường kiếm, cả đám đều không dời mắt nổi con ngươi, cũng nhấc không nổi bước chân.

Thập tam công chúa nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Dương Tú có được Linh bảo, cũng là đối Kiếm Các bên trong Linh bảo không có hứng thú quá lớn, nói: "Kiếm Các bên trong ba mươi ba kiện Linh bảo, chúng ta có hai mươi bốn người, trung bình xuống tới, một người còn không được chia hai kiện Linh bảo.

Các vị ở tại đây, hoặc là Huyền Quân đệ tử, hoặc là ngũ phẩm thế lực kiệt xuất nhất thiên tài, tương lai có một kiện Linh bảo hẳn là khẳng định, ta cảm thấy không cần thiết vì điểm ấy Linh bảo mà đi đâm cái này rắc rối đi, dù sao. . . !"

Dương Tú chỉ chỉ hai đầu khôi lỗi hổ, nói: "Khôi lỗi võ sĩ coi như số lượng nhiều chút, cũng không tính vấn đề, then chốt ở chỗ này hai đầu khôi lỗi hổ, thực lực không biết sâu cạn, ta xem còn là tiếp tục đi tới, tìm một chút bên trong còn có cái gì thu hoạch."

Dương Tú nói như vậy, chúng hậu bối thiên tài liền gấp.

Bọn hắn tương lai là có thể có được Linh bảo không giả, thế nhưng, ai không muốn sớm một chút có được Linh bảo.

Ngũ phẩm trong thế lực mặc dù có một ít Linh bảo, nhưng võ giả số lượng cũng nhiều, bình thường đều muốn đạt tới Tụ Linh cảnh cao giai trở lên tu vi, mới có thể phân đến Linh bảo.

Xuân Hoa yến cử hành sắp đến, ở đây hậu bối thiên tài, cái nào không muốn đạt được một kiện Linh bảo, tăng cường thực lực của mình, cũng may Xuân Hoa yến bên trên có càng thêm biểu hiện xuất sắc?

Lệ Vô Kỵ làm Thiên Kiếm tông đệ tử, đối hình kiếm Linh bảo phá lệ ưa thích, hắn nhìn hai đầu khôi lỗi Hổ Nhất mắt, nói:

"Hai đầu khôi lỗi hổ, cùng những khôi lỗi này võ sĩ tại cùng một chỗ, lại cường năng mạnh đến mức nào? Thấu minh kiếm minh chỉ có thể 25 tuổi phía dưới võ giả tiến vào, rõ ràng liền là lưu cho hậu bối võ giả thăm dò, coi như khôi lỗi hổ thực lực mạnh hơn, cũng tại hẳn là ở hậu bối võ giả có thể đối phó phạm vi bên trong mới đúng.".