Chương 301: Bảo vật phân phối (canh thứ hai! )

Chương 301: Bảo vật phân phối (canh thứ hai! )

"Không sai, 25 tuổi phía dưới võ giả, thực lực có thể đạt đến mức nào?"

Thiên Phù tông đệ tử Tiêu Khung nhìn xem Kiếm Các bên trong Linh bảo trường kiếm, cũng hai mắt phát sáng, nói:

"Theo khôi lỗi võ sĩ thực lực đến xem, khôi lỗi hổ thực lực, không phải Tụ Linh cảnh nhị trọng cấp độ, liền là Tụ Linh cảnh tam trọng cấp độ, Dương Tú, ngươi Phệ Huyết yêu đằng cũng không phải không đối phó được, chúng ta có đủ thực lực, đem những khôi lỗi này toàn diệt."

"Không sai, ngươi Phệ Huyết yêu đằng lợi hại như vậy, còn có chúng ta này chút hậu bối thiên tài hỗ trợ, những khôi lỗi này võ sĩ, khôi lỗi hổ tính là gì."

"Dương Tú, ngươi là luyện khí sĩ, chính mình có bản mệnh linh bảo, liền đứng đấy nói chuyện không đau eo, ai nói ngũ phẩm thế lực võ giả liền không thiếu Linh bảo?"

"Ba mươi ba kiện Linh bảo trường kiếm a, nếu không phải tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, tại Đại Ngụy quốc bên trong, đi nơi nào tìm nhiều như vậy Linh bảo, nếu gặp được, nào có không lấy đạo lý."

"Trời cho không lấy, phản chịu nàng tội trạng, đây là Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân, cố ý lưu lại cho chúng ta này chút hậu thế võ giả bảo vật, nếu là không lấy, há không có lỗi với hắn lão nhân gia một mảnh hảo tâm?"

. . .

Chúng hậu bối các thiên tài, ngươi một lời ta một câu nói.

Cho dù là không có mở miệng, nhìn xem Dương Tú cũng trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Hết sức hiển nhiên, Kiếm Các bên trong khôi lỗi nhiều lắm, cho dù là mạnh như Dương Tiệm, nhìn xem hai đầu khôi lỗi hổ đều trong lòng phát thuật.

Chỉ có Dương Tú, trên người có Phệ Huyết yêu đằng, Phệ Huyết yêu đằng có hàng loạt dây leo  có thể đối phó những khôi lỗi này.

Nếu như Dương Tú không đáp ứng đoạt bảo, như vậy. . . Những người khác mặc dù hợp lại, cũng phải cân nhắc một chút hậu quả.

Hai đầu khôi lỗi hổ một phần vạn thật sự là Tụ Linh cảnh tam trọng cấp độ thực lực, dùng khôi lỗi lực công kích, tất nhiên là đỉnh tiêm cấp độ, mà khôi lỗi đao thương bất nhập, cho dù mạnh như Dương Tiệm, cũng khó có thể đối phó một đầu.

Nếu là hai đầu khôi lỗi hổ đồng thời giết ra, làm sao có thể cản?

Thập tam công chúa nhìn xem Dương Tú, nói: "Bọn hắn nói không sai, ngũ phẩm thế lực cũng hết sức thiếu Linh bảo, Dương Tú, nếu nơi này có nhiều như vậy Linh bảo, liền không thể bỏ qua, ngươi liền thêm ra thêm chút sức, phối hợp đại gia đem Kiếm Các bên trong khôi lỗi ngoại trừ đi!"

Dương Tú có chút dáng vẻ đắn đo.

Tư Mã Lâm Phong nhìn xem Dương Tú, trong lòng hơi động, nói: "Dương Tú, Kiếm Các bên trong Linh bảo trung bình một người một kiện về sau, còn có dư thừa, ngươi nhiều hơn lực, tự nhiên có khả năng nhiều chia một ít."

"Đúng vậy a, có khả năng nhiều chia một ít."

"Ta chỉ cần một kiện Linh bảo, là đủ rồi."

"Dương Tú, ngươi ra sức nhiều nhất, thêm ra Linh bảo đều cho ngươi, như thế nào?"

. . .

Lại có mấy tên hậu bối thiên tài nói.

Dương Tú khóe miệng, hơi hơi nhếch lên, chính đang chờ câu này.

Hắn vận dụng Phệ Huyết yêu đằng, ra lớn nhất lực, tự nhiên muốn thu hoạch lớn nhất.

Bất quá, những lời này không thể chính hắn nói, bằng không trong lòng mọi người nhất định bất mãn, những lời này từ chính bọn hắn nói ra, cho dù có người bất mãn, cái kia cũng không cách nào nói cái gì.

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Chính ta là luyện khí sĩ, về sau có vật liệu luyện khí, chính mình liền có thể luyện chế Linh bảo, cho nên. . . Ta cũng không là hết sức quan tâm này chút Linh bảo trường kiếm, bất quá các ngươi nhất định mong muốn lấy, ta đây liền giúp các ngươi chuyện.

Bên trong có ba mươi ba chuôi Linh bảo trường kiếm, mỗi người điểm một thanh, còn nhiều chín chuôi, này chín chuôi ta cũng không thể toàn bộ chiếm, như vậy đi, thêm ra chín chuôi ta lấy sáu chuôi, còn lại ba thanh cho thập tam công chúa, giao cho Đại Ngụy vương tộc, như thế nào?"

Thiên Kiếm tông làm Kiếm đạo tông môn, đối với kiếm hình linh bảo tự nhiên là nhu cầu cực lớn.

Nhìn xem trong Kiếm Các Linh bảo trường kiếm, Dương Tiệm, Lệ Vô Kỵ đều một mặt tham lam, suy nghĩ nhiều làm mấy chuôi hồi trở lại Thiên Kiếm tông.

Cho nên, có hậu bối thiên tài nói thêm ra Linh bảo trường kiếm đều cho Dương Tú, Dương Tiệm, Lệ Vô Kỵ trong lòng rất không hài lòng.

Hai người đang chờ Dương Tú trả lời chắc chắn, nếu như Dương Tú thật đem thêm ra chín chuôi Linh bảo trường kiếm theo làm đã có, bọn hắn cái thứ nhất đi ra phản đối.

Thế nhưng là, Dương Tú lại là không có đem thêm ra chín chuôi Linh bảo trường kiếm toàn bộ nuốt vào, mà là lấy ra ba thanh cho thập tam công chúa.

Nếu như độc chiếm chín chuôi Linh bảo trường kiếm, khả năng còn có không ít trong lòng người khó chịu, có thể cầm ra ba thanh giao cho Đại Ngụy vương tộc, này cũng làm người ta không lời có thể nói.

Ngụy Nguyên Sương nghe Dương Tú, trong lòng rất là cao hứng, Đại Ngụy vương tộc tự nhiên cũng thiếu khuyết Linh bảo.

Theo lý thuyết Dương Tú đem thêm ra chín chuôi Linh bảo trường kiếm toàn bộ lấy đi, cũng là theo cực khổ đoạt được, hắn nguyện ý xuất ra ba thanh giao cho Đại Ngụy vương tộc, hiển nhiên là hồi báo Ngụy Nguyên Sương cho hắn tiến vào Sấu Minh kiếm phủ cái này danh ngạch.

Như thế có ơn tất báo, lại lệnh Đại Ngụy vương tộc thu hoạch tương đối khá, Ngụy Nguyên Sương trong lòng tự nhiên cao hứng.

Ngụy Nguyên Sương một ngụm liền đáp ứng: "Tốt! Quyết định như vậy đi."

Lệ Vô Kỵ liền nói: "Thập tam công chúa, Dương Tiệm thực lực cũng tại Tụ Linh cảnh tam trọng, hắn cũng có thể ra càng nhiều lực, lý phải là thu hoạch được càng nhiều Linh bảo a."

Ngụy Nguyên Sương nói: "Dương Tiệm thực lực mạnh hơn, đối mặt đao thương bất nhập khôi lỗi, lại có thể đối phó mấy cái? Có Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, liền không cần Dương Tiệm ra nhiều như vậy lực.

Các ngươi mỗi cái thế lực đều hai người hợp lại, đối phó một cái khôi lỗi võ sĩ là được, còn lại. . . Nếu chúng ta nhiều đến Linh bảo, liền đều giao cho chúng ta sáu người giải quyết."

"Nghe thập tam công chúa."

"Thập tam công chúa nói đúng lắm."

Lệnh Hồ Bá, Nhạc Hỏa Lân đồng thời nói ra.

Lệ Vô Kỵ còn muốn nói tiếp cái gì, chỉ có thể đem thoại nuốt trở vào, Dương Tiệm cũng vẻ mặt không vui hướng đi một bên.

Ngụy Nguyên Sương nói: "Dương Tú, động thủ đi!"

Dương Tú khẽ gật đầu, tay vừa nhấc, vươn dài ra một sợi dây leo, hướng trong Kiếm Các, bắn tới.

Dây leo tốc độ, hạng gì cấp tốc, trong nháy mắt, một vào một ra, liền đem một tôn khôi lỗi võ sĩ cho buộc đi ra.

Khôi lỗi võ sĩ mới là Tụ Linh cảnh nhất trọng cấp độ, phản ứng còn hơi lần, tại Phệ Huyết yêu đằng dưới sự công kích, đều phản ứng không kịp, liền bị trói vừa vặn.

Dây leo vừa mới buộc một tôn khôi lỗi võ sĩ đi ra, liền, hưu hưu hưu hưu mấy đạo ánh đao thoáng hiện, phụ cận khôi lỗi võ sĩ, đồng thời xuất kiếm trảm ra, đều trảm tại không trung.

Trong Kiếm Các, tất cả khôi lỗi, tại gặp được công kích cùng trong nháy mắt, đều giống như sống lại.

Đáp đáp đáp đáp ——

Khôi lỗi võ sĩ liền hướng Kiếm Các bên ngoài vọt tới, từng đạo băng lãnh khí tức, đều khóa chặt dây leo chủ nhân —— Dương Tú.

Khôi lỗi võ sĩ phía sau, hai đầu khôi lỗi hổ, cũng mãnh liệt đứng lên, để lộ ra một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Đích thật là Tụ Linh cảnh tam trọng khí tức.

Khôi lỗi hổ độ linh hoạt so khôi lỗi võ sĩ muốn cao hơn nhiều, một đầu khôi lỗi hổ trực tiếp một cái nhảy vọt, vậy mà theo rất nhiều khôi lỗi võ sĩ trên đầu nhảy lên mà qua, dẫn đầu lao ra Kiếm Các, hướng Dương Tú đánh tới.

Đáng sợ như vậy khí tức, đáng sợ như vậy tốc độ, chúng hậu bối trời mới nhìn khôi lỗi hổ, đều thần tâm chấn động, bản năng lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng theo Dương Tú bên cạnh bổ ra.

Dương Tú cũng hướng phía sau vừa lui, đồng thời, mấy chục đầu màu đen dây leo bao phủ mà ra, hướng khôi lỗi hổ công tới.

Khôi lỗi hổ lợi trảo quét ngang, Hổ Vĩ như roi tảo động, kim loại răng hàm cũng không ngừng cắn xé, nhường từng đoạn từng đoạn dây leo đứt gãy.

Thế nhưng, càng nhiều dây leo quấn quanh mà lên, liền liền đem khôi lỗi hổ tầng tầng vây quanh, càng co lại càng chặt..