Chương 302: Quá bạo lực(canh thứ ba! )

Chương 302: Quá bạo lực(canh thứ ba! )

Chúng hậu bối thiên tài, sớm liền kiến thức qua Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, không cảm thấy kinh ngạc.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt thấy mấy chục cây dây leo nổ bắn ra mà ra, lại là giật nảy mình.

Trác Dịch Minh vẻ mặt biến đổi, kinh hô một tiếng: "Nhiều như vậy dây leo, đây là cái gì Phệ Huyết yêu đằng?"

Lộ Anh Kiệt cũng kinh hô một tiếng: "Tụ Linh cảnh tam trọng khôi lỗi đều có thể ngăn cản được, đây là tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng sao?"

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt cảm nhận được thật sâu kinh ý.

Vù

Nháy mắt sau đó, lại có một đầu khôi lỗi hổ theo Kiếm Các bên trong vọt ra  đồng dạng nhào về phía Dương Tú.

Đến mức những khôi lỗi kia võ sĩ, lao ra Kiếm Các về sau thì là phân tán mà ra, gặp người liền chặt.

Sưu sưu sưu sưu sưu. . .

Dương Tú vung tay lên, lại có mấy mười đầu màu đen dây leo nổ bắn ra mà ra, đem con thứ hai khôi lỗi hổ ngăn lại.

Khôi lỗi hổ thực lực, hết sức đáng sợ, lực công kích so với Dương Tiệm thực lực toàn bộ triển khai lúc, chỉ có hơn chứ không kém.

Từng đầu dây leo, tại khôi lỗi hổ lợi trảo, răng nanh, đuôi sắt dưới sự công kích, dồn dập đứt gãy.

Bất quá, luận công kích biến hóa, khôi lỗi hổ nhưng là không bằng Dương Tiệm kiếm thuật tới tinh giây.

Đồng thời, khôi lỗi võ thân thể khổng lồ, linh hoạt cũng kém xa Dương Tiệm, chịu công kích diện tích lại là so Dương Tiệm thân thể lớn được nhiều.

Làm mấy chục đầu dây leo cùng nhau hướng khôi lỗi hổ bay tới, khôi lỗi hổ căn bản là không có cách toàn bộ ngăn trở, cũng không thể tránh thoát, rất nhanh liền bị dây leo quấn lên thân thể.

"Chuyện này. . . Nhiều như vậy dây leo? Cái này cần có gần trăm đầu đi? Cái gì Phệ Huyết yêu đằng, lại có nhiều như vậy dây leo?"

"Đây là Phệ Huyết yêu đằng bên trong dị chủng a? Không, là dị chủng bên trong dị chủng, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tứ giai Phệ Huyết yêu đằng dây leo có thể đi đến nhiều như vậy đầu."

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt lần nữa kinh hô lên, nhìn xem Dương Tú công ra gần trăm đầu dây leo, trong hai mắt, đều là vẻ khó tin.

Hai đầu khôi lỗi hổ mặc dù bị dây leo bao bọc vây quanh, nhưng còn có hai mươi cái khôi lỗi võ sĩ vọt ra.

Tụ Linh cảnh nhất trọng võ giả, không cách nào đơn độc chống lại khôi lỗi võ sĩ, chúng thế lực đều có hai cái thiên tài hậu bối tiến vào Sấu Minh kiếm phủ, đều là hai người hợp lại, hấp dẫn một cái khôi lỗi võ sĩ, sau đó đưa chúng nó dẫn tới một bên đi.

Không có người dẫn khôi lỗi võ sĩ, liền tiếp tục hướng phía trước, hướng Dương Tú vọt tới.

Chín đại thế lực, hấp dẫn chín cái khôi lỗi võ sĩ, còn có mười một cái khôi lỗi võ sĩ, hướng Dương Tú vọt tới.

Ngụy Nguyên Sương thấy cùng Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong xông tới.

Thấy Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt chính ở chỗ này nhìn xem Phệ Huyết yêu đằng mà kinh hô, Ngụy Nguyên Sương quát: "Đừng ở nơi đó nhiều lời, còn chưa lên hỗ trợ."

Ngụy Nguyên Sương ba người, tự nhiên không đối kháng được mười một cái khôi lỗi võ sĩ, Ngụy Nguyên Sương một kiếm quét ngang, hấp dẫn bốn cái, Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong các hấp dẫn một cái.

Còn có năm cái phóng tới Dương Tú.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt ra tay, hợp lại dẫn đi một cái.

Cuối cùng còn có bốn cái thẳng hướng Dương Tú.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn đầu dây leo, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, như là bốn đầu trường tiên, chợt rút trúng bốn cái khôi lỗi võ sĩ, liền đưa chúng nó đánh bay.

Sau đó, bốn đầu dây leo thật dài kéo dài mà ra, đụng vào Kiếm Các bên ngoài trên tường bốn cái khôi lỗi võ sĩ, vừa mới rơi xuống phía dưới, liền bị bốn đầu dây leo buộc cái cực kỳ chặt chẽ.

Bốn đầu dây leo, ốm bốn cái khôi lỗi võ sĩ giơ lên cao cao, coi như vũ khí, chợt hướng mặt đất ném tới.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn tiếng nổ vang, bốn cái khôi lỗi võ sĩ đồng thời đập trúng cùng Ngụy Nguyên Sương chiến đấu bốn cái khôi lỗi võ sĩ, trực tiếp đưa chúng nó nện té xuống đất.

Một sợi dây leo, đối phó một cái Tụ Linh cảnh nhất trọng, nhẹ nhàng.

Còn không đợi nện té xuống đất bốn cái khôi lỗi võ sĩ đứng lên, bốn đầu dây leo lại đem buộc bốn cái khôi lỗi võ sĩ giơ lên cao cao, vừa hung ác đập xuống.

Lần nữa bốn tiếng nổ vang.

Loại trình độ này va chạm, lực lượng quá kinh khủng, tám cái khôi lỗi võ sĩ trong tay linh binh bảo kiếm đều rời tay mà bay.

Có thể Phệ Huyết yêu đằng công kích, không có chút nào dừng lại, tiếp tục đem giơ bị trói ở khôi lỗi võ sĩ đập mạnh.

Như thế lần lượt nện nện mà xuống, tám cái khôi lỗi võ sĩ liên tục va chạm, sớm muộn muốn bị đụng đến báo hỏng.

Ngụy Nguyên Sương hấp dẫn bốn cái khôi lỗi võ sĩ bị Dương Tú đối phó, nàng rảnh tay, hướng Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong hấp dẫn hai cái khôi lỗi võ sĩ công tới.

Ngụy Nguyên Sương thực lực, tại Tụ Linh cảnh nhị trọng bên trong, lấy tại đỉnh tiêm cấp độ, ban đầu Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong một người đối chiến một cái khôi lỗi võ sĩ, hiểm tượng còn sinh, Ngụy Nguyên Sương vừa gia nhập chiến đấu, hai người nhất thời buông lỏng.

Ngụy Nguyên Sương kiếm kiếm nặng bổ nặng quét, chuyên công khôi lỗi võ sĩ phần cổ, rất nhanh, hai cái khôi lỗi võ sĩ lần lượt bị nàng chặt xuống đầu.

Ngụy Nguyên Sương, Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong ba người, lại hướng Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hợp lại công kích khôi lỗi võ sĩ đánh tới, rất nhanh cũng đem con khôi lỗi này võ sĩ giải quyết.

Lúc này, hai đầu khôi lỗi hổ tại vượt qua bốn mươi căn dây leo dưới sự công kích, cũng đã bị trói đến cực kỳ chặt chẽ.

Bọn chúng hơi hơi khổng lồ, căn bản trốn không thoát dây leo quấn quanh, một khi bị trói chết, dù có thiên đại lực lượng cũng không phát huy ra được.

Tầng tầng dây leo quấn quanh, cơ hồ đem hai đầu khôi lỗi hổ quấn thành hai cái to lớn dây leo bóng.

Đến mức bị dây leo công kích tám cái khôi lỗi võ sĩ, đang không ngừng va chạm phía dưới, cả đám đều bị đụng bẹp, hóa thành đồng nát sắt vụn, toàn bộ báo hỏng.

Còn lại các thế lực, đều là hai người hợp lại đối phó một cái khôi lỗi võ sĩ, Thiên Kiếm tông, Thiên Phù tông, Tư Mã thế gia hậu bối thiên tài, đã sớm kết thúc chiến đấu.

Mặt khác mấy thế lực lớn, cũng kém không nhiều muốn giải quyết chiến đấu.

Nhìn xem Dương Tú bên này, chúng hậu bối thiên tài trong mắt không khỏi lộ ra vẻ chấn động, cái nào sợ đã sớm biết Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng lợi hại, thế nhưng, hiểu biết một lần, vẫn là rung động một lần, Phệ Huyết yêu đằng công kích. . . Quá bạo lực!

Hiện tại, chỉ còn lại có hai đầu khôi lỗi hổ, mặc dù bị dây leo tầng tầng trói lại, thế nhưng chúng nó không có tao ngộ phá hư.

Chúng nó không phải yêu thú, dựa vào dây leo quấn quanh siết bất tử chúng nó.

Thực lực của bọn nó so khôi lỗi võ sĩ mạnh hơn nhiều, thân thể khổng lồ, chỉ là dựa vào va chạm chỉ sợ cũng khó mà phá hủy chúng nó.

Huống chi, bởi vì thân thể khổng lồ, cần rất nhiều dây leo đi quấn quanh, nếu là thô bạo đi nện, đi đụng, trước đụng hư, là quấn quanh ở khôi lỗi võ bên ngoài cơ thể dây leo.

Dây leo vừa đứt, khôi lỗi hổ lập tức liền hội giãy dụa đi ra.

Này hai đầu khôi lỗi hổ, rất khó phá hủy, nhưng khó không được Dương Tú.

Hưu

Một tia chớp cùng hỏa diễm xen lẫn kiếm quang, theo Dương Tú đỉnh đầu lao ra, là Linh bảo Lôi Viêm kiếm.

Một sợi dây leo duỗi ra, quấn lấy Lôi Viêm kiếm, sau đó chợt một bổ.

Lôi Viêm kiếm làm Linh bảo, hạng gì sắc bén, dây leo vòng quanh đánh xuống, uy lực lại lớn, lực phá hoại kinh người.

Răng rắc!

Một đầu khôi lỗi hổ đầu bị Lôi Viêm kiếm đánh rớt.

Dây leo vòng quanh Lôi Viêm kiếm, lại là một kiếm mãnh liệt bổ xuống, con thứ hai khôi lỗi hổ đầu, cũng bị trảm xuống dưới.

Tứ giai linh binh khó làm thương tổn khôi lỗi, tại Linh bảo Lôi Viêm dưới thân kiếm, chỉ cần lực lượng đầy đủ, lại là một trảm mà đứt.

Linh bảo đối với linh binh ưu thế, có thể thấy được chút ít.

Dương Tú đem Lôi Viêm kiếm, dây leo vừa thu lại, khôi lỗi hổ hóa thành hai đoàn to lớn sắt vụn, nằm trên mặt đất..