Chương 303: Cùng công chúa nói thì thầm (Canh [4]! )

Chương 303: Cùng công chúa nói thì thầm (Canh [4]! )

"Dương Tú công tử, không nghĩ tới ngươi Phệ Huyết yêu đằng vậy mà như thế nghịch thiên, phía trước có mắt như mù, thứ lỗi thứ lỗi!"

"Tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú công tử mới là Đại Ngụy hậu bối thiên tài bên trong, thực lực mạnh nhất một cái kia, phía trước thật sự là thất kính thất kính, còn mời Dương Tú công tử, chớ nên trách tội."

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt lập tức xông tới, đối Dương Tú nịnh nọt.

Dương Tú chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn đối hai người cảm quan không tốt, không muốn cùng bọn hắn có cái gì giao tình, không có trả lời.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt thấy thế, trên mặt lộ ra xấu hổ ý cười.

Dương Tiệm thấy chi, rất là khinh bỉ nhìn hai người liếc mắt.

Chỉ chốc lát sau, các thế lực lớn hậu bối thiên tài, đều giải quyết hết riêng phần mình khôi lỗi võ sĩ.

Hai mươi cái khôi lỗi võ sĩ, hai đầu khôi lỗi hổ, quét sạch.

Trong Kiếm Các, chỉ còn lại có trôi nổi tại trống không Linh bảo trường kiếm.

Dựa theo ước định, trước mỗi người chia đều một thanh Linh bảo trường kiếm, còn thừa lại chín chuôi Linh bảo trường kiếm, Dương Tú thu hoạch được sáu chuôi, Ngụy Nguyên Sương thu hoạch được ba thanh.

Này chút, đều là vô chủ Linh bảo, rất nhẹ nhàng liền có thể luyện hóa, lưu lại của mình tinh thần lạc ấn, dùng máu tươi tế luyện, liền có thể điều khiển tự nhiên.

Nhìn xem Dương Tú một người thu được thất chuôi Linh bảo trường kiếm, Dương Tiệm, Lệ Vô Kỵ trong lòng không ngừng hâm mộ.

Bất quá, bọn hắn cũng đều đạt được một thanh Linh bảo trường kiếm, từ nay về sau cũng là có Linh bảo người, trong lòng đảo còn tính là vui vẻ.

Còn lại hậu bối thiên tài, không có bọn hắn nghĩ nhiều như vậy, tự nhiên là vui vẻ đến cực điểm.

Trác Dịch Minh thu hoạch được Linh bảo trường kiếm, còn chưa luyện hóa liền thu vào, nói: "Thập tam công chúa, Linh bảo đã đến, chúng ta đừng ở chỗ này dừng lại, tranh thủ thời gian đi tới chỗ sâu nhìn một cái, đừng để Sấu Minh kiếm phủ tuyệt thế truyền thừa nhường Hàn quốc người chiếm đi."

Lộ Anh Kiệt gật đầu nói: "Không sai, chỉ là này ven đường trong Kiếm Các, liền có nhiều như vậy Linh bảo trường kiếm, Sấu Minh kiếm phủ bên trong chân chính chí bảo là Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, nhất định vô cùng ghê gớm, có thể ngàn vạn không thể để cho Hàn quốc tặc nhân đoạt trước."

Đám người nghe vậy, đều mắt lộ ra vẻ chờ mong, rục rịch.

Đối với Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, không có cái nào hậu bối thiên tài không muốn.

Ngụy Nguyên Sương hướng Dương Tú nhìn lại, Dương Tú tu vi mặc dù thấp nhất, nhưng Phệ Huyết yêu đằng nơi tay, thực lực lại là tối cường, Ngụy Nguyên Sương bản năng hỏi thăm Dương Tú ý kiến.

Dương Tú lắc đầu, nói: "Không cần phải gấp, chúng ta trước đem Linh bảo luyện hóa, tăng lên thực lực bản thân, Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa càng lợi hại, liền càng không dễ dàng đạt được, không cần nóng lòng nhất thời, coi như Hàn quốc hậu bối tới trước đạt kiếm phủ trung tâm, bọn hắn bọ ngựa bắt ve, chúng ta còn có thể hoàng tước tại hậu."

Ngụy Nguyên Sương cảm thấy có lý, nói: "Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, đem Linh bảo luyện hóa tiếp tục tiến lên."

Trác Dịch Minh than thở mà nói: "Dương Tú công tử, thường nói, binh quý thần tốc, một phần vạn Hàn quốc hậu bối trước thu được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, sau đó chạy, chúng ta cái này hoàng tước xông đi lên bắt cái không, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Lộ Anh Kiệt nói: "Đúng vậy a, nếu như vậy vậy liền quá tổn thất nặng nề."

Dương Tú mỉm cười, nói: "Kiếm Các khôi lỗi thủ vệ đều mạnh mẽ như thế, kiếm phủ trung tâm chẳng lẽ liền không có khôi lỗi thủ vệ sao? Coi như chúng ta trước một bước đến kiếm phủ trung tâm, chẳng lẽ dám động thủ tẩy trừ khôi lỗi thủ vệ sao?

Nếu như chúng ta tẩy trừ khôi lỗi thủ vệ thời điểm, Hàn quốc hậu bối giết đi ra, đối với chúng ta đánh lén, chúng ta chẳng phải là đem đứng trước Hàn quốc hậu bối cùng khôi lỗi thủ vệ tiền hậu giáp kích?"

Ngụy Nguyên Sương gật đầu nói: "Không sai, coi như chúng ta tới trước kiếm phủ trung tâm, cũng phải chờ đợi Hàn quốc hậu bối hiện thân, cùng bọn hắn phân cao thấp về sau, sẽ giải quyết kiếm phủ trung tâm khôi lỗi thủ vệ, đồng lý, Hàn quốc hậu bối tới trước kiếm phủ trung tâm, bọn hắn cũng phải chờ chúng ta."

Chúng hậu bối thiên tài đều khẽ gật đầu, là đạo lý này.

Hiện tại muốn làm hẳn là luyện hóa Linh bảo, nắm thực lực tăng lên tới trạng thái mạnh nhất, sau đó cùng Hàn quốc thiên tài hậu bối phân cao thấp.

Ngụy Nguyên Sương đi đến Dương Tú trước mặt, đem thêm ra ba thanh Linh bảo trường kiếm, lại đem ra, giao cho Dương Tú.

Dương Tú không hiểu.

Ngụy Nguyên Sương đem đầu gom góp đến Dương Tú bên tai, thổ khí như lan, thấp giọng nói:

"Ngươi này ba thanh Linh bảo trường kiếm, ngươi cũng trước luyện biến thành của bản thân, ngươi Phệ Huyết yêu đằng có mấy đầu dây leo  có thể đồng thời điều khiển nhiều kiện Linh bảo công kích, trên tay ngươi Linh bảo trường kiếm càng nhiều, Phệ Huyết yêu đằng bộc phát ra lực lượng càng cường đại, đối mặt Hàn quốc hậu bối các thiên tài, càng có phần thắng."

Dương Tú cảm giác lỗ tai ngứa một chút, còn có một trận mùi thơm nhàn nhạt truyền đến.

Dương Tú vẻ mặt trấn định nhẹ gật đầu, đem ba thanh Linh bảo trường kiếm nhận lấy, cùng nhau luyện hóa, làm luyện khí sĩ, hắn đối với Linh bảo luyện hóa tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, người khác luyện hóa một thanh, hắn có khả năng luyện hóa mười chuôi, ngược lại là không có kéo chậm đại gia thời gian.

Chúng hậu bối thiên tài thấy Ngụy Nguyên Sương cùng Dương Tú gom góp đến gần như thế, đồng thời nói lên thì thầm, lộ ra rất là thân mật bộ dáng, không ít tâm tư bên trong đều có chút vẻ hâm mộ, thậm chí là ghen ghét.

Làm Đại Ngụy thập tam công chúa, Ngụy Nguyên Sương thân phận địa vị cao, đồng thời tướng mạo cũng xinh đẹp như hoa, là khó gặp tuyệt thế mỹ nhân, mấu chốt nhất là, nàng võ đạo thiên phú còn tốt, tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên xếp hàng thứ nhất.

Như thế một vị nữ tử, Đại Ngụy quốc tìm không ra cái thứ hai, này chút hậu bối thiên tài đều là cùng thế hệ kiệt xuất nhất tồn tại, tự nhiên không ít đều trong lòng còn có huyễn tưởng, có thể cùng thập tam công chúa sinh ra một đoạn tình duyên, trở thành thập tam công chúa nam nhân, thật là là một kiện hạng gì hưởng thụ sự tình, hạng gì phong quang sự tình.

Bất quá xem ra, thập tam công chúa tựa hồ đối với Dương Tú có chút nhìn với con mắt khác, tự nhiên là nhường không ít hậu bối thiên tài trong lòng ước ao ghen tị.

Tại Kiếm Các dừng lại một quãng thời gian, đám người đem lấy được Linh bảo trường kiếm, đều đã luyện hóa.

Lần này chúng hậu bối thiên tài đều có Linh bảo, thực lực tăng lên không nhỏ, mỗi một cái thực lực đều ở vào cùng cảnh giới đỉnh tiêm, nguyên bản thực lực ở vào đỉnh tiêm cấp độ, thậm chí có khả năng bằng Linh bảo vượt cấp khiêu chiến.

Dương Tú đem mười cái Linh bảo trường kiếm, cũng đều toàn bộ luyện hóa, tăng thêm chính mình bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm, trong tay hết thảy có mười một chuôi Linh bảo trường kiếm.

Phệ Huyết yêu đằng, có hàng trăm cây dây leo, dùng dây leo quấn quanh Linh bảo trường kiếm công kích, có thể phát huy ra uy lực cực kỳ khủng bố.

Dương Tú trong tay chỉ có Lôi Viêm kiếm lúc, liền lĩnh dựa vào Phệ Huyết yêu đằng khống chế Lôi Viêm kiếm, đánh bại thông qua đan dược đem thực lực đi đến Tụ Linh cảnh tứ trọng cấp độ Dương Tiệm.

Nếu là trong tay có mười một kiện Linh bảo trường kiếm, Phệ Huyết yêu đằng đồng thời khống chế mười một kiện Linh bảo trường kiếm công kích, Dương Tú cũng không dám tưởng tượng, thực lực sẽ đạt tới loại trình độ gì.

"Hàn quốc hậu bối các thiên tài, ta tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, vậy mà thu được nhiều như vậy Linh bảo trường kiếm, xem ra, vận khí của các ngươi thật không tốt!"

Dương Tú thầm nghĩ trong lòng, ngoài miệng không tự chủ được lộ ra mỉm cười.

Có nhiều như vậy Linh bảo trường kiếm nơi tay, Dương Tú có mười phần lòng tin, Sấu Minh kiếm phủ bên trong truyền thừa, nhất định thuộc về Đại Ngụy, mà Đại Ngụy hậu bối thiên tài bên trong, thực lực của hắn tối cường.

Như có cơ duyên, hắn lấy được khả năng lớn nhất.

"Dương Tú, ngươi luyện hóa xong không có?" Thấy Dương Tú đình chỉ luyện hóa, Ngụy Nguyên Sương đi tới.

Dương Tú khẽ gật đầu, sau đó hướng Ngụy Nguyên Sương vẫy vẫy tay.

Ngụy Nguyên Sương đem đầu đưa tới, Dương Tú tại bên tai nàng thấp giọng nói: "Cẩn thận Trác Dịch Minh cùng Lộ Anh Kiệt, chưa luyện hóa Linh bảo phía trước, bọn hắn không dằn nổi thúc giục nhanh lên đi tới kiếm phủ trung tâm, hiện tại Linh bảo luyện hóa xong, bọn hắn ngược lại không vội, có gì đó quái lạ."

Dương Tú trong miệng phun ra hơi nóng, nhường Ngụy Nguyên Sương lỗ tai cũng trực dương dương, có thể Dương Tú nói lời càng là lệnh nàng chấn động trong lòng, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu..