Chương 304: Kiếm phủ trung tâm (Canh [5]! )

Chương 304: Kiếm phủ trung tâm (Canh [5]! )

Chúng hậu bối thiên tài, tiếp tục hướng Sấu Minh kiếm phủ chỗ sâu mà đi.

Dương Tú vẫn tại phía trước dò đường, Dương Tiệm thì sẽ không tiếp tục cùng Dương Tú tranh phong, cùng Lệ Vô Kỵ rơi tại đội ngũ đằng sau.

Ngụy Nguyên Sương, Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong, Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt đi theo Dương Tú phía sau, trong khi tiến lên, Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt lại bắt đầu đối Dương Tú đập lên mông ngựa.

Hai người muốn cùng Dương Tú rút ngắn điểm quan hệ, có thể Dương Tú không ăn bọn hắn cái kia một bộ, chỉ có thể ngượng ngùng đem chủ đề chuyển dời đến Ngụy Nguyên Sương thân bên trên.

Ngụy Nguyên Sương đạt được Dương Tú nhắc nhở, đối hai người đã sinh lòng phòng bị, trên mặt lại là không biểu lộ ra, cùng hai người tán gẫu.

Dọc theo con đường lại đi tới vài trăm mét, đến một cái quảng trường trống trải bên trên.

Quảng trường hai bên, đều có chiếu minh thạch, lộ ra cả tòa quảng trường đều rất sáng.

Tại cuối quảng trường, có một tòa bậc thang, bậc thang cùng sở hữu cửu giai.

Lối thoát phương trên quảng trường, nằm sấp bốn đầu khôi lỗi hổ.

Bậc thang cùng sở hữu chín tầng, phía trên là một cái đình, phía trên khắc lấy 'Ngộ Kiếm đình' ba cái chữ cổ.

Trong sân rộng, đang đứng một tấm bia đá, phía trên có đi chữ cổ —— bên trên Ngộ Kiếm đình người, nhưng phải bản tọa truyền thừa!

Trừ cái đó ra, quảng trường trống rỗng, thế nhưng quảng trường đối diện cũng có một con đường, cùng Dương Tú bọn hắn đến con đường vừa vặn đối xứng, hẳn là nối liền Hàn quốc hậu bối tiến đến cửa ra vào.

Nơi này có Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân truyền thừa, hiển nhiên là kiếm phủ trung tâm, Hàn quốc hậu bối võ giả không thấy tăm hơi, cũng không biết là không có lại tới đây, vẫn là lui về giấu đi.

Trác Dịch Minh thấy được trong sân rộng trên tấm bia đá chữ, liền vẻ mặt mừng rỡ, nói: "Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, ngay tại trên bậc thang Ngộ Kiếm đình, chúng ta đi lên, liền có thể thu hoạch được truyền thừa."

Lộ Anh Kiệt cũng bước nhanh tới  đồng dạng vẻ mặt kinh hỉ, nói:

"Dễ dàng như vậy? Còn tốt Hàn quốc tặc nhân không có trước một bước đến, chúng ta mau đưa Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa lấy, này tòa kiếm phủ chủ nhân khẳng định là cái cực kỳ cường đại cường giả, truyền thừa tất nhiên hết sức nghịch thiên."

Hai người kiểu nói này thật đúng là có bộ phận hậu bối trời mới nhìn trên bậc thang Ngộ Kiếm đình, trong mắt hào quang tỏa ra, hiện tại liền muốn xông tới.

Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, sức hấp dẫn quá lớn.

Đại Ngụy quốc ngũ phẩm thế lực, đều là ngũ phẩm đê giai thế lực, cho dù là Đại Ngụy trong vương tộc, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là tam trọng Huyền Quân, còn thuộc về đê giai Huyền Quân phạm trù.

Như Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, chỉ là đê giai Huyền Quân truyền thừa, cái kia còn miễn, Đại Ngụy quốc thập đại ngũ phẩm thế lực đều có đê giai Huyền Quân truyền thừa.

Nhưng nếu là trung giai Huyền Quân truyền thừa, thậm chí là cao giai Huyền Quân truyền thừa, vậy coi như trân quý, mang ý nghĩa chỉ cần thiên phú đầy đủ, tương lai có thể tu luyện thành trung giai Huyền Quân, thậm chí là cao giai Huyền Quân.

Đê giai Huyền Quân, chỉ có thể ở Đại Ngụy quốc này một nước chi vực đứng tại đỉnh phong, cao giai Huyền Quân, thế nhưng là có thể tại toàn bộ bách quốc chi vực, đều đứng tại đỉnh phong, hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp bậc.

Này tòa Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân, có thể khai phủ thành di tích, lai lịch khẳng định rất lớn, thấy thế nào đều khó có khả năng là đê giai Huyền Quân.

Đối với Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, chúng hậu bối thiên tài đều đỏ mắt cực kì, truyền thừa sức hấp dẫn đủ để cho một số người tại hưng phấn phía dưới mất lý trí.

Dương Tú, Ngụy Nguyên Sương đều rất tỉnh táo, Dương Tiệm, Tư Mã Lâm Phong chờ đại bộ phận hậu bối thiên tài, cũng đều duy trì lãnh tĩnh.

Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa xác thực trọng yếu, thế nhưng, bọn hắn không có quên, này Sấu Minh kiếm phủ bên trong, còn có Hàn quốc hậu bối thiên tài.

Muốn bên trên Ngộ Kiếm đình, đến xuyên qua bốn đầu khôi lỗi hổ phong tỏa.

Khôi lỗi hổ thực lực, vừa rồi thế nhưng là đều kiến thức qua, tương đương với Tụ Linh cảnh tam trọng đỉnh tiêm thực lực, đồng thời đao thương bất nhập, cực khó đối phó.

Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, hàng trăm cây dây leo, cũng chỉ là khó khăn lắm đối phó hai đầu khôi lỗi hổ mà thôi.

Nếu là bốn đầu khôi lỗi hổ đồng thời công tới, toàn bộ Đại Ngụy hậu bối thiên tài đều phải toàn lực ra tay, mới có thể chống lại.

Lúc này, nếu là Hàn quốc hậu bối thiên tài đột nhiên đánh tới, hậu quả. . . Không dám tưởng tượng.

Những cái kia rục rịch hậu bối thiên tài, thấy tất cả mọi người không nhúc nhích, tự nhiên cũng không nhúc nhích.

Dương Tú không ra tay, không ai dám đi trêu chọc khôi lỗi hổ.

Trác Dịch Minh thấy rục rịch mấy cái hậu bối thiên tài đều nhìn Dương Tú, thúc giục nói:

"Dương Tú công tử, tận dụng thời cơ, thời không đến lại a, Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa đang ở trước mắt, chúng ta nhanh diệt này bốn đầu khôi lỗi hổ, sau đó tốt thu hoạch được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa a."

Lộ Anh Kiệt cũng thúc giục nói: "Dương Tú công tử, ngươi một người liền có thể đối phó hai đầu khôi lỗi hổ, chúng ta đều thu được Linh bảo trường kiếm, toàn bộ ra tay, đối phó mặt khác hai đầu khôi lỗi hổ cũng dư xài.

Không dùng đến nhất thời nửa khắc, này bốn đầu chướng ngại vật liền có thể toàn bộ tiêu diệt, Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, liền là thuộc tại chúng ta Đại Ngụy quốc hậu bối thiên tài."

Dương Tú lại là thản nhiên nói: "Không nóng nảy, chúng ta đợi Hàn quốc hậu bối võ giả tới lại nói."

Trác Dịch Minh nói: "Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa đang ở trước mắt, còn chờ bọn hắn làm gì a?"

Dương Tú nhìn xem Trác Dịch Minh, khẽ cười nói: "Ngươi cứ nói đi?"

Dương Tú hỏi lên như vậy, Trác Dịch Minh mới ý thức tới, chính mình thúc giục quá mức, vội vàng thở dài một tiếng, nói:

"Ai. . . Thấy Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, ta quá kích động, đã các ngươi đều muốn các loại, vậy thì chờ đi, nắm Hàn quốc tặc nhân trước giải quyết hết, lại lấy Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, có thể tránh lo âu về sau."

Lộ Anh Kiệt nói: "Có lẽ, Hàn quốc tặc nhân đến đây con đường này, có nguy hiểm gì, ngăn cản bọn họ nữa nha, bọn hắn một mực không đến, chúng ta một mực tại nơi này chờ sao?"

Ngụy Nguyên Sương nhìn xem Dương Tú, Dương Tú nói: "Đầu tiên chờ chút đã, hai cái nhập khẩu đến kiếm phủ trung tâm khoảng cách hẳn là là giống nhau, đường bên trên gặp phải nguy hiểm hẳn là cũng tương đương.

Hàn quốc hậu bối cũng đều là Tụ Linh cảnh tu vi, Tụ Linh cảnh nhị trọng không so với chúng ta thiếu, bên trong một cái càng là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, chúng ta có thể đến nơi đây, bọn hắn nhất định cũng có thể."

Dương Tú nói xong, đột nhiên đề cao âm điệu, thanh âm to, tại kiếm phủ bên trong truyền đi rất xa.

Tiến vào Sấu Minh kiếm phủ phía trước, Ngụy quốc, Hàn quốc võ giả đứng trên mặt đất vết nứt hai phía, lẫn nhau nhìn nhau, quan sát lẫn nhau.

Dương Tú liền chú ý tới Hàn quốc hậu bối võ giả tu vi, bên trong một cái tu vi cao tới Tụ Linh cảnh tam trọng, tự nhiên là đưa tới Dương Tú quan tâm.

Đương nhiên, quan tâm Hàn quốc hậu bối võ giả tu vi, không chỉ Dương Tú một người.

Đại Ngụy hậu bối thiên tài bên trong, chỉ cần là dụng tâm quan sát Hàn quốc hậu bối võ giả, đều đưa đối phương trở thành kình địch.

Đối mặt này loại mạnh mẽ kẻ địch, cũng không thể phớt lờ.

"Không sai, chúng ta liền ở chỗ này chờ, bọn hắn không ra  chờ sau đó tìm cũng phải đem bọn hắn tìm ra."

Ngụy Nguyên Sương cũng lớn tiếng nói, thanh âm xa xa truyền ra.

Như Hàn quốc hậu bối võ giả, chỗ ẩn thân cách nơi này không xa, như vậy. . . Bọn hắn có thể trực tiếp nghe được trên quảng trường truyền đi thanh âm.

Đều như thế làm rõ, Hàn quốc hậu bối võ giả lại giấu, cũng không có ý gì.

"Ha ha ha hợp. . . !"

Một đạo tiếng cười to, từ đằng xa truyền đến: "Đại Hàn nước hậu bối thiên tài, ở đây!".