Chương 305: Hàn quốc hậu bối (canh thứ nhất! )

Chương 305: Hàn quốc hậu bối (canh thứ nhất! )

Tiếng cười cùng một chỗ, rất nhanh liền có một đội tuổi trẻ võ giả, từ đối diện con đường bên trên đi ra.

Hàn quốc hậu bối các thiên tài, hoàn toàn chính xác trốn ở chỗ không xa, chỉ chờ Ngụy quốc hậu bối thiên tài cùng bốn đầu khôi lỗi hổ đại chiến, bọn hắn liền thừa cơ giết ra.

Bốn đầu khôi lỗi hổ, thực lực cường đại cỡ nào, Hàn quốc hậu bối các thiên tài, từng cái đều là Tụ Linh cảnh cường giả, trong đó một vị, thậm chí là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, thực lực cũng rất khủng bố.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài nếu là cùng bốn đầu khôi lỗi hổ đại chiến lúc tao ngộ Hàn quốc hậu bối thiên tài đánh lén, kết quả tự nhiên sẽ tổn thất nặng nề.

Bất quá, Ngụy quốc bên này đã cho thấy thái độ, không đợi được Hàn quốc hậu bối trời mới ra ngoài quyết không động thủ, Hàn quốc hậu bối thiên tài cũng không cần phải giấu đi, trực tiếp hiện thân, chuẩn bị cùng Ngụy quốc hậu bối thiên tài chân ướt chân ráo làm một cầm.

Hàn quốc thiên tài bên trong, cầm đầu là cái Tụ Linh cảnh tam trọng nam tử, tuổi tác tại dáng vẻ chừng hai mươi, trên đầu mang theo tử ngọc quan, trên người cẩm tú trường bào thêu lên bốn trảo trăn lớn, hiển nhiên là vị Hàn quốc vương tử.

Hàn Thái Ngạn là Hàn quốc Cửu vương tử, cũng là Hàn quốc đệ nhất hậu bối thiên tài, năm gần 23 tuổi, liền bước vào Tụ Linh cảnh tam trọng.

Đồng thời, thương pháp của hắn tạo nghệ cực cao, khoảng cách lĩnh ngộ tứ giai Thương đạo chân ý, chỉ kém tới cửa một bước, tại Tụ Linh cảnh cũng có được vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Tại Hàn quốc, phần lớn Tụ Linh cảnh tứ trọng võ giả, đều không phải là Hàn Thái Ngạn đối thủ.

Tại Hàn quốc hậu bối thiên tài bên trong, Hàn Thái Ngạn tu vi một ngựa tuyệt trần, thực lực càng là xa xa dẫn trước, ngạo tuyệt cùng thế hệ.

Khi tiến vào Sấu Minh kiếm phủ phía trước, Hàn Thái Ngạn cũng quan sát tỉ mỉ qua Ngụy quốc hậu bối thiên tài tu vi, cao nhất mới là Tụ Linh cảnh nhị trọng, hắn căn bản không để vào mắt.

Cho nên, Hàn Thái Ngạn phát hiện không có hi vọng thừa dịp Ngụy quốc hậu bối cùng khôi lỗi hổ đại chiến lúc đánh lén, liền trực tiếp dẫn người đi ra.

Hắn hết sức tự tin, liền xem như chân ướt chân ráo làm một cầm, hắn dẫn đầu Hàn quốc hậu bối thiên tài, cũng có thể đem Ngụy quốc hậu bối thiên tài một mẻ hốt gọn.

"Nguyên Sương công chúa, các ngươi vẫn rất cảnh giác nha."

Hàn Thái Ngạn đi đến trên quảng trường, cười khanh khách nhìn xem Ngụy Nguyên Sương, Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi khí tức hoàn toàn tỏa ra:

"Bất quá. . . Này thì có ích lợi gì đâu, các ngươi tiến đến Sấu Minh kiếm phủ, chú nhất định phải trở thành chúng ta Đại Hàn nước hậu bối thiên tài đá đặt chân, hắc hắc. . .

Nguyên Sương công chúa, ta thế nhưng là đã sớm nghe nói qua ngươi mỹ danh, chậc chậc. . . Ngươi như trực tiếp đầu hàng, ta đem ngươi mang về Hàn quốc làm tên tiểu thiếp, còn có thể giữ được một cái mạng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hàn quốc mặt khác hậu bối thiên tài, cũng đều toát ra tu vi khí tức, trong đó có năm cái Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Mà Ngụy quốc bên cạnh, tự đại ngụy Tiềm long bảng tuyên bố về sau, năm nay chỉ có Lệnh Hồ Bá bước vào Tụ Linh cảnh nhị trọng, hết thảy bốn vị, so Hàn quốc còn thiếu một vị.

Có thể then chốt chính là, Hàn quốc còn có một cái Tụ Linh cảnh tam trọng Hàn Thái Ngạn, theo tu vi nhìn lại, Đại Ngụy quốc đích thật là thế yếu không nhỏ.

Ngụy Nguyên Sương vẻ mặt lạnh lùng, nàng cũng nghe qua Hàn Thái Ngạn uy danh  bất quá, có Dương Tú tại, trong nội tâm nàng hết sức yên ổn.

Ngụy Nguyên Sương lạnh lùng nói: "Hàn Thái Ngạn, ngươi chớ đắc ý quá sớm, ta Đại Ngụy địa linh nhân kiệt, thiên tài bối xuất, có rất nhiều người có thể thu thập ngươi."

Hàn Thái Ngạn cười ha ha, nói: "Ai? Ai có thể thu thập ta? Chỉ bằng các ngươi Ngụy quốc đám này cong queo méo mó?"

"Cửu vương tử, làm gì cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp mở làm, nam giết, nữ lưu lại, mặc cho Cửu vương tử hưởng dụng." Một vị Tụ Linh cảnh nhị trọng Hàn quốc hậu bối nói ra.

Hàn Thái Ngạn liền lộ ra nhe răng cười, nói: "Ngụy Nguyên Sương, hiện tại không đầu hàng  chờ sau đó rơi vào trong tay của ta, trước mặt mọi người gian ngươi, sau đó đem ngươi đưa cho ta những huynh đệ này các bằng hữu, vòng chết ngươi."

Hàn quốc hậu bối thiên tài nghe vậy, từng cái hưng phấn cười ha hả, từng đôi mắt tại Ngụy Nguyên Sương Linh Lung trên thân thể đảo quanh.

Ngụy Nguyên Sương giận đến phát run, quát: "Dương Tú, giết Hàn Thái Ngạn! Người còn lại, nắm đối phương đều diệt cho ta!"

Dương Tú lĩnh mệnh, đi về phía trước ra.

Hàn Thái Ngạn cũng theo Hàn quốc hậu bối võ giả bên trong đi ra, nói: "Không vội, hai người chúng ta chơi trước chơi."

Đang khi nói chuyện, Hàn Thái Ngạn quan sát tỉ mỉ lấy Dương Tú, hắn phát hiện Dương Tú cũng không có Tụ Linh cảnh khí tức, mặc dù nhìn không thấu Dương Tú cụ thể tu vi, nhưng có thể nhìn ra Dương Tú đại cảnh giới là nằm ở Tố Hồn cảnh.

Này lệnh Hàn Thái Ngạn hơi sững sờ, liền liền cười ha hả: "Các ngươi Ngụy quốc Tụ Linh cảnh hậu bối đều chết hết à, nhường một cái Tố Hồn cảnh hậu bối tới cùng bổn vương Tử quyết đấu? Ha ha ha. . . Ngụy Nguyên Sương, ngươi là khiến cho hắn bên trên đi tìm cái chết, cho ta chọc cười sao?"

Sưu sưu sưu. . .

Dương Tú không nói hai lời, giơ tay lên, liền, mấy chục cây màu đen dây leo, nổ bắn ra mà ra.

Ròng rã 80 căn màu đen dây leo, ngưng tập hợp một chỗ, như cùng một cái to lớn màu đen cột nhà, mãnh kích hướng về phía trước.

Bằng công kích như vậy, Dương Tú từng đem vận dụng kiếm mạch, kiếm thể, kiếm cốt, thực lực toàn bộ triển khai Dương Tiệm đánh lui.

Hàn Thái Ngạn sao có thể ngờ tới, Dương Tú bất quá Tố Hồn cảnh tu vi, vậy mà lại có đáng sợ như vậy thủ đoạn.

Khoảng cách của hai người cách xa nhau không xa, chỉ có chừng mười trượng, Phệ Huyết yêu đằng dây leo kéo dài mà ra, cơ hồ là chớp mắt liền đến.

Này vượt quá hết thảy Hàn quốc hậu bối thiên tài dự kiến, cũng vượt quá Hàn Thái Ngạn dự kiến.

Bất quá, Hàn Thái Ngạn chung quy là Tụ Linh cảnh tam trọng tồn tại, phản ứng hạng gì nhạy cảm, trong tay lập tức xuất hiện một thanh bảo binh trưởng thương, hướng về phía trước chặn lại.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Vội vàng ở giữa, Hàn Thái Ngạn mặc dù vung thương ngăn cản, nhưng còn đến không kịp vận dụng toàn lực lực lượng, cái nào có thể ngăn cản 80 căn màu đen dây leo trùng kích.

Hàn Thái Ngạn hướng phía sau bắn tới, nháy mắt liền lui đến quảng trường rìa, hung hăng đụng vào màu đen trên vách núi đá.

"Cửu vương tử!"

Hàn quốc hậu bối các thiên tài, toàn bộ đều vẻ mặt giật mình, liền liền có hơn phân nửa ra tay, hướng Dương Tú giết tới đây.

Dương Tú không thể không phân ra màu đen dây leo ngăn cản, đến ở thể nội còn có hai mươi cây màu đen dây leo, Dương Tú không có ý định sử dụng.

Còn lại hai mươi cây màu đen dây leo, Dương Tú đến giữ lại hộ thể, hắn có thể không yên lòng đem phía sau lưng xong giao tất cả cho Ngụy quốc hậu bối thiên tài.

Ngụy Nguyên Sương Hàn quốc hậu bối thiên tài hướng Dương Tú vây công, liền hét lớn một tiếng: "Vẫn chờ làm gì?"

Lệnh Hồ Bá, Nhạc Hỏa Lân suất trước hết giết đi lên, bọn hắn hợp tác đồng thời giết ra, hình thành hợp kích chi thế.

Tư Mã Lâm Phong, Uất Trì Ngọc, Trường Tôn Thiên Long chờ hậu bối thiên tài, cũng lập tức ra tay.

Bị đánh lui Hàn Thái Ngạn, cũng không thụ thương, lập tức tế ra một kiện Linh bảo trường thương, hướng Dương Tú giết tới đây.

Linh bảo trường thương vung vẩy, thi triển ra một môn kinh khủng thương pháp, chỗ đến chỗ, dây leo dồn dập đứt gãy, căn bản ngăn cản không nổi.

Hàn Thái Ngạn vận dụng Linh bảo, thực lực bùng nổ đến Tụ Linh cảnh tứ trọng cấp độ, có một loại thần cản giết thần, phật cản giết phật khủng bố uy thế.

Dương Tiệm nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, hắn biết, Dương Tú đối mặt Tụ Linh cảnh tứ trọng cấp độ công kích, cần phải vận dụng Linh bảo cùng Phệ Huyết yêu đằng phối hợp  có thể nói là toàn lực ra tay.

Lúc này, hắn như vận dụng, đánh lén Dương Tú một kiếm, không nhỏ tỷ lệ đem Dương Tú một kiếm đánh giết.

Thế nhưng là, như giết chết Dương Tú, hắn lại không có nắm chắc đối phó Hàn Thái Ngạn, Dương Tiệm trong lòng sát tâm chợt lóe lên, lập tức ra tay, thẳng hướng Hàn quốc hậu bối thiên tài.

Giờ này khắc này, hiển nhiên không phải điểm ân oán cá nhân thời điểm..