Chương 306: Linh huyết bí pháp (canh thứ hai! )

Chương 306: Linh huyết bí pháp (canh thứ hai! )

Hàn Thái Ngạn tế ra Linh bảo trường thương đánh tới, Phệ Huyết yêu đằng căn bản ngăn cản không nổi.

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, tâm niệm vừa động, liền liền có bốn chuôi Linh bảo trường kiếm bay ra.

Bốn đầu màu đen dây leo cuốn một cái, phân biệt quấn chặt lấy một thanh Linh bảo trường kiếm, sau đó chợt liên trảm mà ra.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Bốn đạo tiếng nổ vang, liên tục vang lên.

Sáng chói tia lửa tại Linh bảo trường thương cùng bốn chuôi Linh bảo trường kiếm ở giữa tỏa ra mà ra.

Hàn Thái Ngạn thi triển mà ra thương pháp uy lực kinh người, nguyên khí của hắn lại hùng hậu, đệ nhất chuôi Linh bảo trường kiếm trảm tại Linh bảo trường thương bên trên, Linh bảo trường thương chỉ là có chút dừng lại, thế công cũng không hề hoàn toàn cắt giảm.

Chuôi thứ hai Linh bảo trường kiếm chém xuống, Linh bảo trường thương thế công mới đột nhiên đại giảm.

Đệ tam chuôi Linh bảo trường kiếm chém xuống, Linh bảo trường thương thế công đã triệt để tan biến.

Đệ tứ chuôi Linh bảo trường kiếm chém xuống, Linh bảo trường thương chấn động mạnh, trực tiếp hướng phía sau lui nhanh mà đi.

Phệ Huyết yêu đằng khống chế bốn chuôi Linh bảo trường kiếm công kích, cơ hồ tương đương tại bốn cái mạnh mẽ Tụ Linh cảnh tứ trọng cường giả liên tục ra tay, uy thế nghe rợn cả người.

Dù cho Hàn Thái Ngạn thực lực, tại Tụ Linh cảnh tứ trọng bên trong, đều ở vào tương đối cao cấp độ, cũng không phải Phệ Huyết yêu đằng khống chế bốn chuôi Linh bảo trường kiếm đối thủ.

Hàn Thái Ngạn trong ánh mắt lộ ra vẻ chấn động, tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú thân bên trên sẽ có nhiều như vậy Linh bảo trường kiếm, cũng không nghĩ ra, một gốc tứ giai nhất trọng Phệ Huyết yêu đằng, vậy mà có được thực lực kinh khủng như thế.

Hàn Thái Ngạn đem nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, trong cơ thể linh cũng hoàn toàn thôi động, toàn lực khống chế Linh bảo trường thương, nhường Linh bảo trường thương liền ổn định lại, tiếp tục giết hướng về phía trước.

Keng keng keng keng. . .

Phệ Huyết yêu đằng khống chế bốn chuôi Linh bảo trường kiếm công ra, giết đến Linh bảo trường thương liên tục bại lui.

Dương Tú tổng cộng chia làm ra hai mươi đầu dây leo, khống chế Linh bảo trường kiếm, mỗi năm cái dây leo khống chế một thanh Linh bảo trường kiếm, thay phiên tới.

Dây leo có lại sức mạnh của sự sống, căn bản không sợ tổn thương, đem Hàn Thái Ngạn hoàn toàn áp chế.

Còn lại dây leo, Dương Tú đều tách ra, công hướng còn lại Hàn quốc hậu bối.

Một sợi dây leo, thì tương đương với một cái Tụ Linh cảnh nhị trọng võ giả công kích.

60 đầu dây leo phân tán mà ra, uy lực kinh khủng bực nào, lại thêm Ngụy quốc hậu bối thiên tài công kích, liền liền có Hàn quốc hậu bối, bị mất mạng, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ngụy Nguyên Sương không có xuất chiến, Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong cũng đứng ở một bên, bọn hắn tùy thời đều thiếp thân bảo hộ Ngụy Nguyên Sương.

Trừ ba người bọn họ bên ngoài, Ngụy quốc hậu bối thiên tài, chỉ còn lại có Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai người không có ra sân.

Ngụy Nguyên Sương nhìn hai người liếc mắt, nói: "Các ngươi hai cái tại đây bên trong làm cái gì, đi lên hỗ trợ."

Trác Dịch Minh nói: "Thập tam công chúa, ngươi xem Ngụy quốc đại chiến thượng phong, cái nào cần chúng ta hỗ trợ a."

Lộ Anh Kiệt cũng nói: "Đúng vậy a, hoàn toàn không cần đến chúng ta a!"

Ngụy Nguyên Sương lạnh lùng nói: "Này là các ngươi nên tận trách nhiệm, cần muốn các ngươi thời điểm chiến đấu, các ngươi không ra tay, cái kia tiến đến Sấu Minh kiếm phủ làm cái gì? Đi. . . Cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu."

Lúc này. . .

Hàn Thái Ngạn thấy Ngụy quốc hậu bối bắt đầu thương vong, vẻ mặt giận dữ.

"Chết! Các ngươi đều chết cho ta!"

Hàn Thái Ngạn phẫn nộ gầm hét lên, thân bên trên trong lúc đó xuyên suốt ra một trận huyết quang, nhất là hai mắt, càng là huyết quang mãnh liệt, như là thực chất.

Hàn Thái Ngạn loại tình huống này, cùng Dương Tú trước kia gặp phải Huyết Y môn võ giả Tiết Lãnh tình huống có chút giống, đều là thông qua bùng cháy huyết dịch, bộc phát ra thực lực mạnh hơn.

Bất quá, Huyết Y môn Nhiên Huyết bí pháp, đối với Tố Hồn cảnh võ giả hữu hiệu.

Mà Hàn Thái Ngạn linh huyết bí pháp, lại là Long Vương hướng ban thưởng, muốn cao minh được nhiều.

Tại Tụ Linh cảnh, đều có thể nhường thực lực bùng lên nhất giai, đồng thời, tác dụng phụ cũng càng nhỏ.

Tu luyện này bí pháp, cần rất nhiều huyết hệ bảo vật phụ trợ, đồng thời còn muốn cực cao thiên tư, cũng liền Hàn Thái Ngạn tư chất như vậy, dạng này địa vị điều kiện, mới có thể luyện thành khủng bố như thế bí pháp.

Tại linh huyết bí pháp phía dưới, Hàn Thái Ngạn thực lực lần nữa bùng lên một đoạn, đi đến Tụ Linh cảnh ngũ trọng cấp độ.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Từng đạo kiếm quang theo Dương Tú trong cơ thể lao ra, hắn từ trên người Hàn Thái Ngạn cảm ứng được lớn nguy hiểm, đại khủng bố.

Tính cả bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm, Dương Tú tay mười một chuôi Linh bảo trường kiếm, toàn bộ tế ra.

Công hướng mặt khác Hàn quốc hậu bối dây leo, cũng bị Dương Tú toàn bộ thu hồi lại, 80 căn dây leo, khống chế mười một chuôi Linh bảo trường kiếm, ngăn cản Hàn Thái Ngạn công kích.

Lúc này, vừa vặn Ngụy Nguyên Sương thúc giục Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt ra sân tham chiến.

Thấy Hàn Thái Ngạn bộc phát ra như thế uy thế kinh khủng, hai người tầm mắt chỗ sâu, liền sáng lên, đồng nói: "Tốt, chúng ta lên."

Đang khi nói chuyện, hai người thân ảnh lóe lên, hướng Hàn quốc hậu bối vọt tới, trong tay các lấy ra một thanh linh binh bảo kiếm.

Cùng lúc đó, lại có hai đạo kiếm quang, theo hai người trong cơ thể giết ra, là hai thanh Linh bảo trường kiếm.

Này hai thanh Linh bảo trường kiếm, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, lại không phải thẳng hướng Hàn quốc hậu bối bất kỳ người nào, mà là. . .

Thẳng hướng Dương Tú.

Đến mức trong tay hai người linh binh bảo kiếm, thì là phân biệt công về phía đang đang đuổi giết Hàn quốc hậu bối hai tên Ngụy quốc hậu bối thiên tài.

"Thật sự là Hàn quốc gian tế!"

Ngụy Nguyên Sương tầm mắt lạnh lẽo, nhận lấy Dương Tú nhắc nhở, hắn một mực tại đề phòng hai người.

Trác Dịch Minh cùng Lộ Anh Kiệt ra tay mặc dù nhanh, nhưng Ngụy Nguyên Sương vung tay lên, Linh bảo trường kiếm đồng thời bay ra.

Keng! Keng!

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt công ra Linh bảo trường kiếm, còn chưa gần Dương Tú thân thể, liền bị Ngụy Nguyên Sương Linh bảo trường kiếm đánh rơi.

Ngụy Nguyên Sương Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, khoảng cách tam trọng cũng chỉ thiếu chút nữa xa, vận dụng Linh bảo, thực lực có thể cùng Tụ Linh cảnh tam trọng chống lại, đánh rơi Trác Dịch Minh cùng Lộ Anh Kiệt Linh bảo trường kiếm, tự nhiên nhẹ nhàng.

Ngụy Nguyên Sương ra tay thời điểm, Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong cũng đồng thời ra tay, các công ra một thanh Linh bảo trường kiếm.

Linh bảo trường kiếm, tốc độ như ánh sáng, chợt lóe lên.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt trong tay linh binh bảo kiếm còn không có đâm trúng hai tên Ngụy quốc thiên tài thân thể, liền trước bị hai thanh Linh bảo trường kiếm, từ sau đâm lưng vào, đâm thủng ngực mà qua.

Phốc! Phốc!

Hai người nhất thời miệng phun máu tươi, hướng về phía trước ngã nhào xuống đất, đồng thời quay đầu hướng Ngụy Nguyên Sương ba người nhìn lại.

Hai trong mắt người đều là vẻ không hiểu, vì cái gì Ngụy Nguyên Sương ba người, vậy mà xuống tay với bọn họ như thế quả quyết, tựa hồ đã sớm biết bọn hắn muốn giúp Hàn quốc bên này giống như.

Sư phụ của bọn hắn, hai vị tán tu Huyền Quân, trên thực tế đều là Hàn quốc Huyền Quân cường giả, hóa thành tán tu Huyền Quân, tiềm phục tại Đại Ngụy quốc, tìm kiếm lấy cơ hội thất bại Ngụy quốc.

Lần này Sấu Minh kiếm phủ chuyến đi, Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân chờ được cơ hội, làm Đại Ngụy quốc một phần tử, phái ra hai tên Tụ Linh cảnh đệ tử, trở thành Đại Ngụy quốc hậu bối thiên tài bên trong một thành viên.

Kể từ đó, tiến vào Sấu Minh kiếm phủ về sau, Ngụy quốc cùng Hàn quốc hậu bối chiến đấu, hai người lâm trận phản chiến, đột nhiên ra tay, đánh lén Ngụy quốc bên này thực lực mạnh nhất hậu bối.

Như Dương Tú bị đánh giết. . .

Một cách tự nhiên. . . Có thể trợ giúp Hàn quốc hậu bối, thắng được thắng lợi.

Thế nhưng là, bọn hắn biểu hiện được quá nóng vội, bị Dương Tú nhìn ra mánh khóe.

Ngụy Nguyên Sương có phòng bị, đâu có thể nào để cho hai người còn có thể đánh lén đắc thủ, hai người vừa động thủ, tự nhiên liền nghênh đón tai hoạ ngập đầu..