Chương 307: Đại hoạch toàn thắng (canh thứ ba! )

Chương 307: Đại hoạch toàn thắng (canh thứ ba! )

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt vừa chết, Ngụy Nguyên Sương liền thao túng Linh bảo trường kiếm, hướng mặt khác Hàn quốc hậu bối giết tới.

Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong cũng công tới, đối Hàn quốc hậu bối, thống hạ sát thủ.

Ngụy quốc bên này. . . Có Dương Tiệm vị này thực lực đi đến Tụ Linh cảnh tam trọng cấp độ tồn tại, trừ bỏ Dương Tú, Hàn Thái Ngạn bất luận, Ngụy quốc hậu bối thực lực tổng hợp phải cường đại hơn nhiều.

Đồng thời, vừa rồi Dương Tú động dùng một phần dây leo công kích Hàn quốc hậu bối, cứ thế Hàn quốc hậu bối thương vong không ít.

Hiện tại Ngụy Nguyên Sương, Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong ba người cũng đã giết đi lên, Ngụy quốc liền tạo thành nghiền ép chi thế.

Một đạo tiếp một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hàn quốc hậu bối thiên tài, liên tục ngã xuống.

Hàn Thái Ngạn nghe này chút tiếng kêu thảm thiết, lòng nóng như lửa đốt, thế nhưng là, Dương Tú đồng thời tế ra mười một chuôi Linh bảo trường kiếm, từ Phệ Huyết yêu đằng khống chế, thực lực là thật rất kinh khủng.

Phệ Huyết yêu đằng dây leo phối hợp Linh bảo trường kiếm, có thể bùng nổ Tụ Linh cảnh tứ trọng cấp độ thực lực, hơn nữa còn là thuộc về thực lực khá mạnh cái chủng loại kia.

Đồng thời khống chế mười một chuôi Linh bảo trường kiếm công kích, thì tương đương với mười một cái mạnh mẽ Tụ Linh cảnh tứ trọng hợp lại.

Đồng thời, Phệ Huyết yêu đằng còn có nhiều như vậy dây leo, lít nha lít nhít công ra, ở một bên quấy nhiễu.

Dù cho Hàn Thái Ngạn thông qua linh huyết bí pháp, đem thực lực bùng lên đến Tụ Linh cảnh ngũ trọng cấp độ, đối mặt Phệ Huyết yêu đằng điều khiển mười một chuôi Linh bảo trường kiếm công kích, cũng chiếm không được thượng phong.

Ngay từ đầu, còn có thể dựa vào ban đầu chi dũng, hướng Dương Tú mãnh công.

Dần dần, Dương Tú thăm dò Hàn Thái Ngạn thương pháp con đường, dây leo điều khiển Linh bảo trường kiếm liền phản công đứng lên, đem Hàn Thái Ngạn dần dần áp chế.

Này lệnh Hàn Thái Ngạn trong lòng kinh tiếc vô cùng.

Hắn đã sớm nghe ngóng Đại Ngụy quốc hậu bối thiên tài, chỉ cần là Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, Tụ Linh cảnh hậu bối thiên tài, hắn đều biết, không có một cái nào là đối thủ của hắn.

Tiến vào Sấu Minh kiếm phủ, Hàn Thái Ngạn có trăm phần trăm lòng tin, đem Ngụy quốc hậu bối thiên tài toàn diệt, sau đó thu hoạch được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa.

Hắn tuyệt đối không ngờ tới, Ngụy quốc hậu bối thiên tài bên trong, lại có một cái Tố Hồn cảnh tồn tại, sau cùng. . . Hắn hội thua ở cái này Tố Hồn cảnh Ngụy quốc hậu bối trong tay.

Mắt thấy Hàn quốc hậu bối thiên tài cái này đến cái khác chết đi, Hàn Thái Ngạn vừa sợ vừa giận, cũng mà còn có chút kinh sợ.

Hiện tại, hắn liền đã rơi vào hạ phong, bị Dương Tú hoàn toàn áp chế, nếu như chờ Hàn quốc hậu bối thiên tài toàn diệt, Ngụy quốc hậu bối thiên tài hướng quanh hắn công, chỉ sợ hắn cũng phải đem tính mệnh lưu tại nơi này.

"Rút lui!"

Hàn Thái Ngạn hét lớn một tiếng, thân thể hóa thành một đạo huyết quang, hướng phía trước tới con đường cấp tốc thối lui.

Linh bảo trường thương, cấp tốc vung vẩy, ngăn cản Phệ Huyết yêu đằng công kích, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, rất nhanh cũng rút đi.

Còn lại Hàn quốc hậu bối, thấy Hàn Thái Ngạn chạy trốn, cũng đều quay người mà chạy.

Thế nhưng, bọn hắn nhưng không có Hàn Thái Ngạn thực lực, cũng không có Hàn Thái Ngạn tốc độ.

Đồng thời, Hàn Thái Ngạn chạy trốn, Dương Tú khống chế Phệ Huyết yêu đằng dây leo, xa xa kéo dài vươn đi ra, phong kín đường lui của bọn hắn.

Chỉ chốc lát sau, ngoại trừ Hàn Thái Ngạn, Hàn quốc hậu bối thiên tài, toàn diệt!

Ngụy quốc bên này, ngoại trừ Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai cái gian tế chết rồi, còn lại hậu bối thiên tài, ngoại trừ mấy cái chịu điểm vết thương nhẹ, toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại.

Đây là một trận toàn thắng!

Ngụy quốc chúng hậu bối thiên tài, trên mặt đều tràn đầy hưng phấn vui mừng, Hàn quốc hậu bối giải quyết, hiện tại. . . Có thể an tâm thăm dò Kiếm Phủ chủ nhân lưu lại truyền thừa.

Không ít hậu bối thiên tài tầm mắt, đều nhìn về chín tầng trên bậc thang Ngộ Kiếm đình.

Ngụy Nguyên Sương tầm mắt, lại là rơi vào Dương Tú thân bên trên, nói: "Lần này, nhờ có có Dương Tú công tử, bằng không. . . Chúng ta không người có thể cùng Hàn Thái Ngạn chống lại, ta cũng không thể sớm phát hiện Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai cái Hàn quốc gian tế."

Chúng hậu bối thiên tài kinh ngạc nhìn Dương Tú liếc mắt, Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt hai cái này gian tế, lại là Dương Tú trước nhìn ra bọn hắn sơ hở?

Hiện tại nghĩ kỹ lại, hai người này tại mọi người thu hoạch được Linh bảo trường kiếm về sau, liền thúc giục tiếp tục đi tới.

Đến nơi này, còn chưa cùng Hàn quốc hậu bối quyết đấu, lại thúc giục muốn lấy Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, đích thật là có vấn đề lớn.

Hàn Thái Ngạn thực lực, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, nhất là dùng linh huyết bí pháp đem thực lực bùng lên đến Tụ Linh cảnh ngũ trọng, càng là cường đại đến đáng sợ.

Nếu là không có Dương Tú, cho dù là Dương Tiệm dùng đan dược đem thực lực tăng lên đến Tụ Linh cảnh tứ trọng, cũng hoàn toàn không phải Hàn Thái Ngạn đối thủ, hôm nay. . . Thắng một phương chính là Hàn quốc hậu bối.

Mà bọn hắn này chút Ngụy quốc hậu bối, chỉ sợ không ít đều sẽ mất đi tính mạng.

Nhìn xem Dương Tú, Ngụy quốc không ít hậu bối thiên tài, đều quăng dùng ánh mắt cảm kích.

Dương Tú cũng không vẻ đắc ý, thản nhiên nói: "Thập tam công chúa cho ta cái này danh ngạch, ta tự nhiên muốn phát huy tác dụng, các ngươi muốn cảm tạ, liền cảm tạ thập tam công chúa có mắt nhìn người."

Dương Tú lời ấy, càng làm chúng hậu bối thiên tài trong lòng chịu phục, một chút phía trước trong lòng đối Dương Tú không quá hữu hảo hậu bối thiên tài, đều cải biến cái nhìn.

"Dương Tú công tử nói đúng, thập tam công chúa có mắt nhìn người."

Tư Mã Lâm Phong tán thưởng nhìn Dương Tú liếc mắt, đối Ngụy Nguyên Sương nói: "Thập tam công chúa mời Dương Tú tiến vào Sấu Minh kiếm phủ thời điểm, ta còn tưởng rằng là vẽ vời cho thêm chuyện ra, hiện tại xem ra, đích thật là thập tam công chúa mắt sáng như đuốc, mới có hiện tại thắng lợi."

"Thập tam công chúa anh minh!"

Không ít hậu bối thiên tài đều đồng nói.

Ngụy Nguyên Sương trên mặt tràn đầy vui sướng nụ cười, nàng lúc ấy chính là thấy Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng thực lực mạnh, liền cho Dương Tú cái này danh ngạch, lúc ấy cũng không có nghĩ đến, Dương Tú hôm nay sẽ phát sinh như thế lớn tác dụng.

Lệ Vô Kỵ nhìn xem đám người đối Dương Tú vui vẻ thần phục, trong lòng rất là khó chịu, nói: "Hiện tại Hàn quốc hậu bối uy hiếp đã trừ, nên thu thập này bốn đầu khôi lỗi hổ đi!"

Dương Tiệm cũng không thể gặp Dương Tú phong quang đầy mặt, nói: "Giải quyết này bốn đầu khôi lỗi hổ, kiếm phủ chủ chủ truyền thừa, liền dễ như trở bàn tay."

Ngụy Nguyên Sương nhìn về phía Dương Tú, Dương Tú nói: "Ta đối phó hai đầu, các ngươi đối phó hai đầu, như thế nào?"

Bốn đầu khôi lỗi hổ, Dương Tú một người đối phó một nửa, tự nhiên không ai phản đối.

Đám người sau khi thương lượng, chia làm hai cái đội ngũ, bốn đại tông môn tám vị hậu bối, dùng Dương Tiệm cầm đầu, đối phó một đầu khôi lỗi hổ.

Đại Ngụy vương tộc, cùng hai đại quân đoàn, ba đại thế gia mười ba vị hậu bối, dùng Ngụy Nguyên Sương cầm đầu, đối phó một đầu khôi lỗi hổ.

Dương Tú dẫn đầu phát động công kích, mấy chục đầu dây leo kéo dài mà ra, một phân thành hai, đều có bốn mươi đầu, công hướng một đầu khôi lỗi hổ.

Còn lại võ giả, cũng dồn dập động thủ, tế ra Linh bảo trường kiếm công kích.

Kết quả, tự nhiên là Dương Tú trước đem hai đầu khôi lỗi hổ giải quyết, có Linh bảo trường kiếm nơi tay, khôi lỗi Hổ Nhất bị dây leo trói lại, liền trở thành cá trong chậu  mặc cho Dương Tú xẻ thịt.

Giải quyết hết hai đầu khôi lỗi hổ, Dương Tú lại ra tay trợ giúp Ngụy Nguyên Sương đám người, đem bọn hắn đối phó khôi lỗi hổ giải quyết.

Lúc này, Dương Tiệm tám người cũng đã đem một đầu khôi lỗi hổ giải quyết.

Bốn đầu chướng ngại vật đều hóa thành sắt vụn, chúng hậu bối thiên tài tầm mắt, đều nhìn về phía Ngộ Kiếm đình, ở giữa lại không trở ngại.

Từ số một lên giá, liên tục bạo càng mười tám ngày, hôm nay sinh nhật, trộm cái lười, nghỉ ngơi một chút, liền canh ba, ngày mai tiếp tục canh năm đi lên..