Chương 308: Cửu trọng bậc thang (canh thứ nhất! )

Chương 308: Cửu trọng bậc thang (canh thứ nhất! )

Vù

Một bóng người bắn ra, hướng Ngộ Kiếm đình vọt tới.

Là Thiên Kiếm tông đệ tử Lệ Vô Kỵ.

Ngộ Kiếm đình tại chín tầng trên bậc thang, cao độ ước một trượng.

Lệ Vô Kỵ là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, bằng thân thể lực lượng, nhảy lên cao ba trượng cũng không có vấn đề gì.

Theo đạo lý, hắn nhẹ nhàng liền có thể nhảy vọt đến chín tầng trên bậc thang, tiến vào Ngộ Kiếm đình.

Thế nhưng là, Lệ Vô Kỵ thân thể, mới vọt lên đến bốn năm tầng nấc thang cao độ, tựa như cùng nhận trọng kích.

Phanh

một tiếng nổ vang, Lệ Vô Kỵ thân thể dùng tốc độ nhanh hơn nổ bắn ra mà quay về, ngã ở trong sân rộng.

Oa

Lệ Vô Kỵ phun ra một ngụm lớn máu tươi, vẻ mặt liền tái nhợt, thụ thương không nhẹ.

Này dọa chúng hậu bối thiên tài nhảy một cái.

Ban đầu Lệ Vô Kỵ hướng Ngộ Kiếm đình phóng đi, không ít hậu bối thiên tài sợ Lệ Vô Kỵ đoạt trước, cũng chuẩn bị đi theo xông đi lên.

Kết quả, Lệ Vô Kỵ trong nháy mắt liền nổ bắn ra mà quay về, người bị thương nặng, để bọn hắn đều bỏ đi ý nghĩ này.

Mặc dù Ngộ Kiếm đình ngay tại khoảng một trượng cao độ, nhìn qua tựa hồ tùy tiện đều có thể nhảy lên, nhưng này chín tầng bậc thang có gì đó quái lạ, tựa hồ không thể trực tiếp vượt qua.

Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Lệ Vô Kỵ vội vàng xuất ra một khỏa chữa thương đan dược, nuốt vào, vẻ mặt mới tốt chuyển một chút, nói: "Móa nó, này chín tầng bậc thang, xem ra là muốn từng tầng từng tầng leo lên đi, không thể trực tiếp nhảy lên Ngộ Kiếm đình."

Chúng hậu bối thiên tài mỉm cười, bọn hắn đã sớm thông qua Lệ Vô Kỵ tao ngộ đoán được.

Liền, liền có hậu bối thiên tài hướng về phía trước, leo lên bậc thang.

Còn lại hậu bối các thiên tài, cũng không cam chịu yếu thế, toàn bộ đều leo lên bậc thang, chỉ còn lại có Lệ Vô Kỵ còn tại chữa thương điều tức.

Chúng hậu bối trời mới lên tới bậc thang, liền cảm giác được một cỗ cường đại áp lực, theo vùng trời nghiền ép mà xuống.

Đây là một cỗ cực kỳ khủng bố thế kiếm, còn ẩn chứa sắc bén đến cực điểm kiếm ý, khiến người ta cảm thấy áp lực thật lớn đồng thời, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tựa hồ, có từng đạo lưỡi kiếm từ không trung đánh tới  khiến cho lòng người sinh sợ hãi.

Bất quá, chúng hậu bối thiên tài ngoại trừ Dương Tú đều là Tụ Linh cảnh tu vi, từng cái võ đạo ý chí đều rất mạnh mẽ, cũng là tại tầng thứ nhất trên bậc thang, đứng yên định thân thể.

Dương Tú tu vi mặc dù hơi lần, thế nhưng thân thể thắng qua ở đây bất kỳ một cái nào Tụ Linh cảnh thiên tài, đến mức võ đạo ý chí, Dương Tú càng là lĩnh ngộ bảy loại tứ giai Kiếm đạo ý chí, cũng là hơn xa những thiên tài khác.

Đứng tại một tầng trên bậc thang, Dương Tú bất động như núi, cái kia mênh mông thế kiếm áp lực đối với hắn mà nói, như giống như gió nhẹ phật diện.

Dương Tú một cước bước ra, giẫm lên tầng thứ hai bậc thang, liền, cái kia mênh mông thế kiếm uy áp, kiếm ý bén nhọn áp bách, càng cường liệt một điểm.

Còn lại hậu bối thiên tài, cũng đồng thời bước ra một bước, giẫm lên tầng thứ hai bậc thang  đồng dạng cảm nhận được tăng cường thế kiếm, kiếm ý áp chế.

Bất quá, chúng hậu bối thiên tài cũng còn thừa nhận được, đám người cùng nhau bước ra cái chân còn lại, vững vàng bước lên tầng thứ hai bậc thang.

Như thế lặp đi lặp lại!

Chúng hậu bối thiên tài lại leo lên tầng thứ ba, tầng thứ tư bậc thang.

Bất quá, đến tầng thứ tư bậc thang, thế kiếm, kiếm ý áp chế, đã đã cường đại đến mức nghe nói kinh người, liền liền có không ít hậu bối thiên tài thân thể lay động.

Trong đó, có một cái không thể giữ vững thân thể, tại áp lực kinh khủng phía dưới, nhịn không được về sau vừa lui.

Này vừa lui, kiếm thế kia uy áp càng tăng lên gấp bội.

Oanh một tiếng, người này trực tiếp bị theo trên bậc thang oanh xuống dưới, ngã lại đến dưới bậc thang trên quảng trường.

Là Ngự Thú tông đệ tử một bên Tử thu.

Một bên Tử thu không có tốc độ cao ngạnh xông, cho nên, nhận phản lực trùng kích lượng cũng so với nhỏ, không tới thụ thương mức độ, cấp tốc theo mặt đất bò lên.

Chìm hít một hơi, lại đi trên bậc thang trèo lên đi.

Tầng thứ tư trên bậc thang, phần lớn hậu bối thiên tài vẻ mặt nghiêm trọng.

Chín tầng bậc thang, hết thảy cao không quá một trượng, tại bình thường, bọn hắn nhẹ nhàng một bước liền có thể vượt qua tồn tại, nhưng bây giờ. . . Lại là cảm giác xa xôi như vậy.

Đây mới là tầng thứ tư bậc thang, liền đã có người theo không được áp lực, bị đánh xuống, mà mỗi cao hơn một tầng bậc thang, thế kiếm, kiếm ý áp chế đều sẽ bùng lên một cái cấp độ.

Thật sự là không dám tưởng tượng, tầng thứ chín bậc thang, thế kiếm lực, kiếm ý áp chế lực lượng, hội mạnh mẽ đến mức nào.

Thậm chí. . .

Không ít hậu bối thiên tài đều lộ ra nụ cười khổ sở, bọn hắn chưa chắc có tư cách trải nghiệm tầng thứ chín nấc thang áp lực, bởi vì, thứ năm, sáu, thất, tầng tám bậc thang, bọn hắn chưa hẳn có thể trèo lên đến đi lên.

Chúng hậu bối thiên tài bên trong, hiện tại còn duy trì kiên định lòng tin, chỉ có chút ít mấy người.

Dương Tú, Dương Tiệm, cùng với Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, Tiêu Khung  khiến cho Hồ Bá bốn cái Tụ Linh cảnh nhị trọng, còn lại, đều tin tâm lay động, cảm thấy mình không có leo lên chín tầng nấc thang hi vọng.

Tại tầng thứ tư bậc thang vững vàng đứng vững về sau, Dương Tú, Dương Tiệm đồng thời nhấc chân, bước ra một bước, đạp tại tầng thứ năm trên bậc thang.

Chỉ sợ chỉ là đạp vào một chân, hai người đều có thể cảm nhận được, gặp phải áp lực lớn một đoạn.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, Tiêu Khung  khiến cho Hồ Bá cũng đều đi theo bước ra một bước.

Sau đó, còn lại hậu bối thiên tài, cũng đi theo bước ra một bước này.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ vang, lại có hai cái hậu bối thiên tài, bị oanh xuống bậc thang, quẳng đến quảng trường mặt đất.

Dương Tú, Dương Tiệm bước ra cái thứ hai chân, đều vững vàng đứng tại tầng thứ năm bậc thang.

Còn lại hậu bối thiên tài, cũng đi theo bước ra cái thứ hai chân.

Làm cái thứ hai chân rơi vào tầng thứ năm bậc thang, ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Liền, đem gần một nửa hậu bối thiên tài, đều như bị trọng kích, thân thể hướng phía sau lui nhanh, té xuống.

Chín tầng bậc thang, hiện tại vừa qua khỏi một nửa, chúng hậu bối thiên tài, cũng đào thải một nửa.

Tầng thứ sáu bậc thang.

Dương Tú, Dương Tiệm vẫn như cũ đứng yên định.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, Tiêu Khung  khiến cho Hồ Bá bốn người, cũng đi theo đạp tới, trên mặt bọn họ hơi thấy mồ hôi dấu vết, thân thể càng là hơi chao đảo một cái.

Nhưng bọn hắn vẫn là dựa vào mạnh mẽ võ đạo ý chí, cùng với mạnh mẽ thân thể lực lượng, ổn định lại thân thể.

Đến mức mặt khác hậu bối thiên tài. . .

Ầm ầm ầm ầm. . .

Vừa mới đạp vào tầng thứ sáu bậc thang, liền toàn bộ đều bị oanh bay, quẳng xuống bậc thang.

Bị té xuống hậu bối các thiên tài, đều một mặt uể oải, mặc dù lại lần nữa leo lên bậc thang, nhưng trong mắt không có chút nào lòng tin.

Bọn hắn rất rõ ràng, chính mình không có khả năng leo lên chín tầng bậc thang, sở dĩ tiếp tục leo lên bậc thang, chỉ là bởi vì trong lòng không cam lòng thôi.

Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, đang ở trước mắt, nhưng mong muốn mà không thể thành.

Loại cảm giác này, đích thật là làm người khó chịu  khiến cho người điên cuồng.

Tầng thứ sáu trên bậc thang, Dương Tú đám người, tiếp tục đi lên, leo lên tầng thứ bảy bậc thang.

Dương Tú, Dương Tiệm hai người, thân thể vẫn như cũ vững vàng đứng vững  bất quá, hai người trên mặt đều hiển lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

Đằng sau leo lên Ngụy Nguyên Sương bốn người, chỉ nghe thấy oanh! Oanh! Oanh! Ba nổ vang, Tư Mã Lâm Phong, Tiêu Khung  khiến cho Hồ Bá toàn bộ đều bị oanh bay.

Ngụy Nguyên Sương thân thể, chấn động mạnh, nàng đầu đầy đại hán, nhưng nàng nắm chặt hai quả đấm, trong hai mắt, lộ ra sắc bén đến cực điểm tầm mắt.

Rốt cục, Ngụy Nguyên Sương cũng không lui lại, chấn động thân thể, dần dần ổn định lại..