Chương 309: Cười đến cuối cùng (canh thứ hai! )

Chương 309: Cười đến cuối cùng (canh thứ hai! )

Tầng thứ bảy bậc thang, chỉ có Dương Tú, Dương Tiệm, Ngụy Nguyên Sương ba người đạp vào.

Còn lại hậu bối thiên tài, nhìn xem ba người, đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

Thế nhưng là, khoảng cách Ngộ Kiếm đình, còn có hai tầng bậc thang.

Trên bậc thang áp lực, càng lên cao, liền càng mạnh, tầng thứ tám, chín tầng bậc thang gặp phải áp lực, ngẫm lại đều để người cảm thấy khủng bố.

Chúng hậu bối trời mới nhìn Dương Tú ba người, trong lòng đều có một cái ý niệm trong đầu, hi vọng ba người cũng bị đào thải xuống tới.

Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, bọn hắn đến không đến, tự nhiên cũng không hy vọng người khác đạt được.

Tầng thứ bảy trên bậc thang, ba người nhìn nhau đối phương liếc mắt, Dương Tú, Dương Tiệm trong ánh mắt, vẫn như cũ tràn đầy lấy kiên định, có thể Ngụy Nguyên Sương, nhưng là có chút như đưa đám.

Nàng leo lên tầng thứ bảy, đã liều mạng toàn lực.

Nàng biết, chính mình không lên được tầng thứ tám, chớ nói chi là. . . Đằng sau còn có tầng thứ chín, Ngộ Kiếm đình bên trong, Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, không có duyên với nàng.

Nàng không khỏi nhìn nhiều Dương Tú, Dương Tiệm hai người vài lần.

Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân, rõ ràng là cái Kiếm đạo cường giả, mà Dương Tú, Dương Tiệm, vừa lúc là Ngụy quốc kiệt xuất nhất hai vị Kiếm đạo thiên tài, nghiêm khắc tới nói. . . Dương Tiệm càng kiệt xuất một điểm.

Bởi vì, hai người cùng niên kỷ, Dương Tiệm tu vi đã đạt Tụ Linh cảnh, Dương Tú nếu như không sử dụng Phệ Huyết yêu đằng, thực lực so ra kém Dương Tiệm.

"Bọn hắn ai có thể đạt được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa? Hai người cùng nhau thu hoạch được, vẫn là chỉ có một người?"

Ngụy Nguyên Sương trong lòng nghĩ lại, cũng đang suy đoán.

Mặc dù nàng đối Dương Tú cảm giác rất tốt, trong lòng hi vọng Dương Tú thu hoạch được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, nhưng. . . Tựa hồ Dương Tiệm khả năng lớn hơn một chút.

Dương Tú, Dương Tiệm, đồng thời dậm chân hướng về phía trước, giẫm lên tầng thứ tám bậc thang.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng, đánh thẳng tới, hai người thân thể đều kiên cố, sau đó lại bước ra bước thứ hai.

Hai người thân thể, xuyên suốt ra kinh thế phong mang, dồn dập vận dụng kiếm thể, ổn định như núi.

Ngụy Nguyên Sương cũng đi theo đạp vào, thế nhưng là, nàng mới đạp vào một chân, liền bị cái kia mênh mông lực trùng kích đánh bay, căn bản là không có cách chống lại.

Còn lại hậu bối thiên tài, một lần nữa leo lên bậc thang về sau, lại tại đồng dạng cao độ bị oanh xuống dưới.

Bọn hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng tuyệt vọng rồi, leo lên chín tầng bậc thang, đối bọn hắn mà nói là tuyệt không có khả năng sự tình.

Đại Ngụy quốc, rất nhiều hậu bối thiên tài, chỉ còn lại có Dương Tú, Dương Tiệm hai người còn đứng ở trên bậc thang.

Đồng thời, hai người cũng đã đến tầng thứ tám bậc thang, lại hướng lên một tầng, liền có thể thành công đạp vào cửu trọng bậc thang, tiến vào Ngộ Kiếm đình.

Chúng hậu bối thiên tài đứng tại trên quảng trường, ngẩng đầu nhìn Dương Tú, Dương Tiệm bóng lưng, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, cách hai người chỉ có cách xa một bước.

Tầng thứ tám bậc thang, Dương Tú, Dương Tiệm cũng liếc nhau một cái.

Cặp mắt của hai người bên trong đều lộ ra sắc bén phong mang, kịch liệt va chạm, như hư không sinh điện.

Hai người cũng không nguyện ý đối phương thu hoạch được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, trong mắt, đều lộ ra sát cơ.

Dương Tiệm trong mắt, rất tự tin, hắn thấy, chính mình 17 tuổi bước vào Tụ Linh cảnh, thực lực bản thân cao tới Tụ Linh cảnh tam trọng, Kiếm đạo thiên phú so Dương Tú muốn thắng một bậc.

Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân, là vị Kiếm đạo cường giả, truyền thừa của hắn tự nhiên là để dành cho Kiếm đạo thiên phú cao nhất hậu bối thiên tài.

Dương Tiệm tự tin, hắn liền là cái kia Kiếm đạo thiên phú cao nhất hậu bối thiên tài.

Bất quá, Dương Tiệm đối với Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, rất là kiêng kị, sợ hãi Dương Tú dùng Phệ Huyết yêu đằng công kích hắn  khiến cho hắn phí công nhọc sức.

Dương Tú cũng là có ý nghĩ này, nhưng không dám dùng.

Bởi vì, hắn không biết sử dụng Phệ Huyết yêu đằng công kích những người khác có tính không trái với Kiếm Phủ chủ nhân quy tắc.

Lệ Vô Kỵ phía trước không thông qua chín tầng bậc thang, nghĩ trực tiếp nhảy lên Ngộ Kiếm đình, chính là trái với Kiếm Phủ chủ nhân quyết định quy tắc, tao ngộ nghiêm trọng cắn trả, người bị thương nặng, hiện tại cũng còn tại chữa thương.

Qua nửa ngày, Dương Tiệm tựa hồ cũng ý thức được điểm này, khóe miệng lóe lên mỉm cười, bước ra một bước, giẫm lên tầng thứ chín bậc thang.

Đây là tầng cao nhất.

Chỉ cần lại bước ra nửa bước, Dương Tiệm liền có thể thành công đạp vào chín tầng bậc thang.

Dương Tú không cam lòng lạc hậu, cũng theo sát lấy bước ra một bước, hai người chân trái một trước một sau, rơi vào tầng thứ chín bậc thang.

Liền

Ô

Bén nhọn tiếng đâm vang.

Hai người cảm nhận được kinh khủng thế kiếm uy áp đồng thời, phía trước trong hư không nổ bắn ra hai đạo kiếm quang sáng chói, hướng hai người đánh tới.

Là hai thanh Linh bảo trường kiếm, phân biệt thẳng hướng Dương Tú, Dương Tiệm hai người.

Này lệnh Dương Tiệm vẻ mặt đại biến, hắn một chân đạp vào tầng thứ chín bậc thang, cảm nhận được thế kiếm uy áp, gần như sắp muốn đạt tới hắn có thể thừa nhận được cực hạn.

Lúc này, lại có một kiện Linh bảo trường kiếm đột nhiên công tới, như thế nào ngăn cản được rồi?

Ở đây quan trọng then chốt, Dương Tiệm lui không thể lui, căn cứ phía trước bị đào thải hậu bối thiên tài phản ứng, tại trên bậc thang, chỉ cần vừa lui, lập tức gặp phải càng khủng bố hơn lực trùng kích, trong nháy mắt liền phải bị oanh bay.

Dương Tiệm không thể lui, không thể tránh né, chỉ có thể chọi cứng.

Liền, một đạo kiếm quang theo Dương Tiệm trong cơ thể giết ra, cùng phía trước nổ bắn ra mà đến Linh bảo trường kiếm, đụng vào nhau.

Keng một tiếng nổ vang, Dương Tiệm liền cảm nhận được một cỗ đáng sợ lực trùng kích chấn động tới.

Oanh

Thân thể của hắn, cũng không còn cách nào bảo trì ổn định, trực tiếp bị oanh bay, ngã xuống đến quảng trường mặt đất.

Dương Tú đồng dạng đứng trước Linh bảo trường kiếm công kích, nhưng hắn cũng không có dùng Dương Tiệm phương pháp ngăn cản, mà là đón Linh bảo trường kiếm, vung tay lên.

Luyện khí sĩ —— ngự khí!

Liền, hướng Dương Tú nổ bắn ra mà đến Linh bảo trường kiếm, chếch đi hướng đi, theo Dương Tú bên cạnh chợt lóe lên.

Mà Dương Tú, thì là hướng phía trước vừa dùng lực, thân thể như cùng một chuôi tuyệt thế bảo kiếm, đâm rách kiếm vô hình thế uy áp, cái thứ hai chân cũng vững vàng bước lên tầng thứ chín bậc thang.

Hô

Tất cả thế kiếm uy áp, trong nháy mắt biến mất, chín tầng trên bậc thang, gió êm sóng lặng.

Leo lên chín tầng bậc thang, chính là thông qua Kiếm Phủ chủ nhân khảo nghiệm.

Dương Tú trong lòng liền minh ngộ, này Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân, không chỉ là vị Kiếm đạo cao thủ, có lẽ vẫn là một vị mạnh mẽ luyện khí sĩ.

Cho nên, trong Kiếm Các, sẽ có nhiều như vậy Linh bảo trường kiếm.

Một vị mạnh mẽ luyện khí sĩ, tự nhiên là muốn đem truyền thừa truyền cho một vị khác luyện khí sĩ.

Chín tầng nấc thang khảo nghiệm, không chỉ là khảo nghiệm một người Kiếm đạo thiên phú, càng là khảo nghiệm, người thừa kế có phải hay không vị luyện khí sĩ.

Làm một chân đạp vào tầng thứ chín bậc thang, thân thể lui không thể lui thời điểm, căn bản không có khả năng lại ngăn trở Linh bảo trường kiếm công kích.

Chỉ có luyện khí sĩ, thông qua ngự khí thủ đoạn, đem Linh bảo trường kiếm công kích hướng đi cải biến, lúc này mới có thể thành công leo lên tầng thứ chín.

Dương Tú đứng tại tầng thứ chín trên bậc thang, quay người lại, ánh mắt nhìn về phía dưới bậc thang.

Tất cả hậu bối thiên tài, đều trừng mắt hai cái lớn mắt thấy Dương Tú, có một mặt hâm mộ, có một mặt ghen ghét, có một mặt không cam lòng.

Ngụy Nguyên Sương nhìn xem Dương Tú, trong mắt mặc dù hâm mộ, nhưng trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nàng coi là Dương Tiệm hội thu hoạch được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, không nghĩ tới, là Dương Tú cười đến cuối cùng, có thể này đang phù hợp trong nội tâm nàng hi vọng.

Dương Tiệm nhìn xem Dương Tú, cắn chặt hàm răng, trong mắt vẻ không cam lòng, cực kỳ mãnh liệt.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Dương Tiệm liếc mắt, quay người hướng Ngộ Kiếm đình đi đến..