Chương 310: Kiếm Trận sư truyền thừa (canh thứ ba! )

Chương 310: Kiếm Trận sư truyền thừa (canh thứ ba! )

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ dưới, Dương Tú đi vào Ngộ Kiếm đình bên trong.

Ngộ Kiếm đình, bốn cây cột chịu lấy đình che, tứ phía gió lùa, rỗng tuếch.

Bất quá, Ngộ Kiếm đình mặt đất, nhưng là có từng đạo hoa văn, giống như là khắc lục lấy một cái trận pháp.

Dương Tú đi vào Ngộ Kiếm đình bên trong, suy nghĩ một chút, liền tồi động nguyên khí, theo lòng bàn chân tuôn ra, chú xuống mặt đất hoa văn bên trong.

Liền, mặt đất hoa văn nhận lấy cảm ứng, từng đạo nhanh chóng sáng lên.

Khi tất cả hoa văn toàn bộ được thắp sáng, một đạo huyễn trắng cột sáng, phóng lên tận trời, đem Dương Tú hoàn toàn bao phủ, liền, Dương Tú liền cảm giác hư không hỗn loạn, thân thể tựa hồ tại trong hư không di chuyển nhanh chóng đứng lên.

Là truyền tống trận pháp.

Dương Tú ngồi qua rất nhiều lần truyền tống trận pháp, loại cảm giác này hết sức quen thuộc.

Ngộ Kiếm đình bên trong huyễn bạch quang mang, tồn tại ba giây đồng hồ tả hữu, liền hoàn toàn tan biến.

Ngộ Kiếm đình bên trong, rỗng tuếch, Dương Tú không thấy bóng dáng.

Chúng hậu bối thiên tài đều biết, Dương Tú hẳn là bị truyền đưa đến chân chính nơi truyền thừa, từng cái thở dài đứng lên.

Này Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân truyền thừa, khẳng định bất phàm, đáng tiếc, không có duyên với bọn họ.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau.

Ngụy Nguyên Sương nói: "Chúng ta rút lui đi, Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, đã thuộc về Dương Tú, chúng ta có khả năng rời đi."

"Ta muốn thử một lần nữa!"

Dương Tiệm không cam lòng nói ra, hắn lần nữa leo lên bậc thang.

Lệ Vô Kỵ lúc này, thương thế đã khôi phục không ít, cũng leo lên bậc thang: "Ta cũng phải thử một chút, có lẽ ta có thể leo lên chín tầng bậc thang."

Bất quá, Lệ Vô Kỵ mới một chân leo lên tầng thứ sáu bậc thang, liền bị đánh xuống.

Dương Tiệm lại trèo lên đến tầng thứ tám, khi hắn tiếp tục leo lên tầng thứ chín, mới bước ra một chân.

Ô

Bén nhọn tiếng đâm vang.

Chuôi này Linh bảo trường kiếm lại một lần theo trong hư không nổ bắn ra mà ra, hướng hắn đánh tới.

Dương Tiệm không có Dương Tú ngự khí thủ đoạn, chỉ có thể tế ra Linh bảo trường kiếm đối bính.

Oanh

Hai thanh Linh bảo trường kiếm va chạm, lực lượng kinh khủng chấn động tới, Dương Tiệm ổn định không được thân thể, lại một lần nữa bị oanh xuống dưới.

Ngụy Nguyên Sương khẽ lắc đầu, nói: "Không phải là của mình cơ duyên, không thể cưỡng cầu, chúng ta đi thôi!"

Ngụy Nguyên Sương đi, Ngụy Tử Yến, Ngụy Kim Phong bắt kịp.

Lệnh Hồ Bá, Nhạc Hỏa Lân chờ hai đại quân đoàn hậu bối, lập tức đuổi theo kịp.

Tư Mã Lâm Phong đám người thở dài một tiếng, có chút không thôi nhìn trên bậc thang Ngộ Kiếm đình liếc mắt, cũng đi theo rời đi.

. . .

Dương Tú thông qua Ngộ Kiếm đình bên trong truyền tống trận, xuất hiện tại một tối tăm mờ mịt không gian.

Bốn phương tám hướng, rỗng tuếch, chỉ có phía trước, có một tấm bàn đá.

Trên bàn đá, để đó một cái không gian giới.

Trừ cái đó ra, lại không vật khác.

Dương Tú đi vào trước bàn đá, hết sức hiển nhiên, Kiếm Phủ chủ nhân vật lưu lại, đều tại không gian trong nhẫn.

Dương Tú cầm lấy không gian giới, tinh thần cảm ứng kéo dài mà ra, muốn thăm dò vào không gian giới bên trong, có thể Dương Tú tinh thần cảm ứng vừa mới tiếp xúc đến không gian giới, liền có một cỗ tinh thần ba động truyền tới.

Liền, Dương Tú tinh thần cảm ứng bên trong, 'Xem' đến một bộ tình cảnh.

Đó là một đạo vĩ ngạn thân ảnh, cao cao đứng trên bầu trời, Dương Tú thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng có thể cảm nhận được hắn vô thượng khí khái.

Đồng thời, có một thanh âm thông qua tinh thần cảm ứng, vang lên tại Dương Tú trong óc.

"Ta, thấu minh Kiếm Quân, lưu này truyền thừa, cho hậu bối người hữu duyên, nhìn ngươi đem ta Kiếm Trận sư một mạch, phát Dương Quang lớn."

Thanh âm rơi, tinh thần cảm ứng bên trong tình cảnh cũng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dương Tú nghe được thấu minh Kiếm Quân lưu lại thanh âm, lại là trong lòng nhảy một cái.

Này thấu minh Kiếm Quân, không chỉ có là tên luyện khí sĩ, vẫn là luyện khí sĩ bên trong chung cực tồn tại —— Kiếm Trận sư?

Luyện khí sĩ, tại võ giả bình thường bên trong liền đã truyền thuyết, mà Kiếm Trận sư, tại luyện khí sĩ bên trong đều là truyền thuyết.

Liền liền Cơ Trường Tiêu đều nói, Kiếm Trận sư chỉ là nghe đồn, chưa người nào gặp qua chân chính Kiếm Trận sư.

Nhưng là bây giờ, Dương Tú đem thu hoạch được một vị Kiếm Trận sư truyền thừa, trong lòng tự nhiên xúc động, liền phanh phanh nhảy lên.

Hít thở mấy cái thật sâu, Dương Tú mới đưa kích động trong lòng trở nên bằng phẳng, tinh thần cảm ứng tiếp tục thăm dò vào không gian giới bên trong, lần này, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Dương Tú tinh thần cảm ứng, liền rộng mở trong sáng.

Cái không gian này giới không gian vô cùng lớn lao, so phổ thông không gian giới phải lớn hơn nhiều.

Bất quá, vật phẩm bên trong cũng không phải rất nhiều, ngoại trừ một đống tứ phẩm linh thạch chồng chất như núi bên ngoài, một bên có chút ít vật liệu luyện khí.

Một tấm trên bàn dài, để đó ba cái ngọc giản, ba cái phát sáng tảng đá, một tấm bùa chú, cùng với chín chuôi Linh bảo trường kiếm, đều là thượng phẩm.

Hai cái ngọc giản bên trên, một cái bên trên có Kiếm Trận sư truyền thừa năm chữ, một cái bên trên có thấu minh kiếm quyết bốn chữ, một cái bên trên có kiếm trận thu vào bốn chữ.

Đống kia tích như núi tứ phẩm linh thạch, không biết số lượng có nhiều ít, khẳng định đến trăm vạn mà tính, thậm chí bên trên ngàn vạn, đây đối với Tụ Linh cảnh mà nói, là một bút cực kỳ tài sản to lớn, cực kỳ cường đại lục phẩm thế lực, đem hết toàn lực đều chưa hẳn có thể xuất ra nhiều như vậy tứ phẩm linh thạch.

Bất quá, Dương Tú lực chú ý hiển nhiên không tại những linh thạch này phía trên, trên bàn dài vật phẩm, mới thật sự là bảo vật.

Dương Tú tâm niệm vừa động, trước đem ba cái ngọc giản đem ra.

Kiếm Trận sư truyền thừa.

Dương Tú tầm mắt, rơi vốn có Kiếm Trận sư truyền thừa ngọc giản bên trên, đem hai cái khác ngọc giản, đặt ở trên bàn đá.

Hắn vội vã muốn đạt được Kiếm Trận sư truyền thừa.

Hắn đem ngọc giản đặt ở mi tâm trước, tinh thần cảm ứng thăm dò vào trong đó, liền, ngọc giản nhận cảm ứng, bắn ra một đạo quang mang, rót vào Dương Tú trong óc.

Liền, ngọc giản hào quang ảm đạm, bên trong lại không tin tức.

Mà Dương Tú trong đầu, lại là nhiều lượng lớn tin tức.

Kiếm Trận sư truyền thừa, đã đóng dấu tại Dương Tú trong óc.

Cái gọi là Kiếm Trận sư, liền là luyện khí sĩ dùng thân làm trận cơ, khống chế linh kiếm bày trận.

Thông tục điểm giảng, liền là luyện khí sĩ cùng kỳ môn thuật sĩ kết hợp.

Kỳ môn thuật sĩ, cũng là dùng thân làm trận cơ, vị trí, chính là trận pháp.

Bất quá, kỳ môn thuật sĩ không cách nào ngự khí, chỉ có thể dùng thân thể bố trí phổ thông trận pháp, không cách nào bố trí kiếm trận.

Kiếm Trận sư, liền đem luyện khí sĩ cùng kỳ môn thuật sĩ năng lượng dung hợp lại cùng nhau, hình thành thần cản giết thần, phật cản giết phật khủng bố kiếm trận, công phạt cử thế vô song.

Trở thành kỳ môn thuật sĩ, cần thổ, nước hai loại thuộc tính viên mãn, Dương Tú thân thể là toàn thuộc tính viên mãn, có thể trở thành bất kỳ nghề nghiệp nào võ giả, có Kiếm Trận sư truyền thừa, trở thành Kiếm Trận sư chỉ là vấn đề thời gian.

Dương Tú nhìn thoáng qua trên bàn đá hai cái ngọc giản, đem kiếm trận thu vào ngọc giản cầm lên.

Ngọc giản đặt ở mi tâm trước, Dương Tú tinh thần cảm ứng, rất nhanh, ngọc giản bắn ra một đạo quang mang, lại có hàng loạt tin tức, đóng dấu tại Dương Tú trong óc.

Trong ngọc giản, thu vào hai loại kiếm trận —— Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận! Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận!

Đồng thời, còn kèm theo một thanh âm, vang lên tại Dương Tú trong óc: "Tam Quang quét tụ linh, tứ tượng diệt Thông Huyền, đến bản Kiếm Quân truyền thừa, luyện thành Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, mới có thể rời đi này địa phương.

Hậu thế người hữu duyên, đến bổn quân truyền thừa, sợ vì ngươi bị tới tai họa, bổn quân có lưu vạn dặm vô tung phù một tấm, cho ngươi bảo mệnh sử dụng, ngươi dùng cẩn thận chi!".