Chương 311: Tam Quang cùng bụi (Canh [4]! )

Chương 311: Tam Quang cùng bụi (Canh [4]! )

Không gian giới bên trong, trên bàn dài có một tấm bùa chú, hẳn là 'Vạn dặm vô tung phù' .

Này Sấu Minh kiếm phủ chủ nhân, nghĩ thật đúng là chu đáo, sợ truyền thừa của hắn cho thu hoạch được lấy mang đến nguy hiểm, cố ý cho một lần bảo mệnh cơ hội.

Tu luyện kiếm trận, cần muốn lấy thân làm trận cơ, cho nên, kiếm trận quan hệ chỗ không ở chỗ kiếm, mà ở chỗ người.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, cần nhật, nguyệt, tinh ba loại vầng sáng lực lượng cùng thân thể dung hợp lại cùng nhau, mới có thể hình thành Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận trận cơ.

Trận cơ một thành, dùng luyện khí sĩ ngự khí thủ đoạn, chỉ cần có ba thanh Linh bảo trường kiếm, liền có thể chia làm phát ra nhật tinh lực lượng, nguyệt hoa chi lực, Tinh Diệu lực lượng, hình thành kiếm trận, uy lực vô tận.

Luyện thành cái kiếm trận này, dù cho Dương Tú mới là Tố Hồn cảnh tu vi, cũng có thể quét ngang Tụ Linh cảnh sơ giai.

Đồng thời, theo Dương Tú thực lực càng mạnh, nguyên khí càng đục dày, kiếm trận oai cũng sẽ dần dần tăng lên, Dương Tú chỉ muốn đạt tới Tụ Linh cảnh trung giai, liền có thể bằng cái kiếm trận này, quét ngang toàn bộ Tụ Linh cảnh.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, dùng ba làm căn cơ, nếu là tu vi đủ mạnh, ngự khí số lượng càng nhiều, còn có thể đem kiếm trận mở rộng, hình thành chín kiếm kiếm trận, 27 kiếm kiếm trận, mỗi lần tăng lên, kiếm trận uy lực, đều hội tăng lên rất nhiều.

Trên lý luận mà nói, chỉ cần Kiếm Trận sư tu vi đủ mạnh, ngự kiếm đủ nhiều, một cái Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, đều có được không cực hạn thực lực.

Đương nhiên, sức người có nghèo, kiếm trận uy lực mạnh mẽ, đối với ngự kiếm yêu cầu cũng cực cao, đây chính là chỉ có luyện khí sĩ mới có thể Kiếm Trận sư nguyên nhân.

Tạo thành kiếm trận lúc, ngự kiếm số lượng càng nhiều, độ khó càng lớn.

Cho nên, so sánh chín kiếm Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, độ khó tương đương muốn thấp một chút.

Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, cần Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Linh huyết mạch yêu thú tinh huyết làm tài liệu, cùng thân thể dung hợp, hình thành trận cơ, cần bốn chuôi Linh bảo trường kiếm bày trận.

Độ khó mặc dù so chín kiếm Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận nhỏ, nhưng cùng tam kiếm Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận so sánh, tự nhiên là lớn hơn rất nhiều, nhưng uy lực cũng còn mạnh hơn nhiều.

Cho dù là ban đầu Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, cũng có được quét ngang sơ giai Huyền Quân thực lực.

Dương Tú trong đầu cảm thụ được hai trận kiếm trận tin tức, trong lòng không khỏi nhảy lên, này kiếm trận oai, xác thực cường đại đến quá phận.

Tu vi càng cao, vượt cấp khiêu chiến độ khó càng lớn.

Cơ Trường Tiêu thân là luyện khí sĩ, đồng thời tu luyện là lục giai vương giả công pháp, tại Tụ Linh cảnh cửu trọng, bằng bản mệnh linh bảo cũng chỉ có thể vượt cấp chiến nhất trọng Huyền Quân mà thôi.

Mà luyện thành Tứ Tượng Huyền Diệt Kiếm Trận, nhưng có thể tại Tụ Linh cảnh cửu trọng quét ngang tam trọng Huyền Quân, đích thật là nghịch thiên.

Chỉ bằng này hai môn kiếm trận, Dương Tú nếu là luyện thành, tương lai trở thành Huyền Quân, cũng có thể trở thành bách quốc chi vực chí cường giả, xưng bá một phương.

Dương Tú bình phục kích động trong lòng, đem cuối cùng một cái ngọc giản cầm lấy.

Mai ngọc giản này bên trong, là Sấu Minh kiếm quyết, sấu minh Kiếm Quân truyền thừa tu luyện.

Nếu là Kiếm Quân, nói rõ sấu minh kiếm chiêu là vị Thông Huyền cảnh Huyền Quân, này Sấu Minh kiếm quyết, là môn ngũ giai truyền thừa.

Dương Tú đem ngọc giản yên tâm mi tâm, tinh thần cảm ngộ, rất nhanh, Dương Tú liền thu được trong ngọc giản tin tức.

Sấu Minh kiếm quyết, là môn hoàn chỉnh cao giai Huyền Quân truyền thừa, có thể một mực tu luyện đến Thông Huyền cảnh cửu trọng.

Đồng thời, trong truyền thừa, còn ẩn chứa có hai môn kiếm pháp —— Huyền Minh U Thủy Kiếm Pháp, địa mạch đợt dẫn kiếm pháp!

Đều là ngũ giai kiếm thuật.

Này chút đều thật sâu đóng dấu tại Dương Tú trong óc.

Dùng Dương Tú tinh thần cường độ, thu được Kiếm Trận sư truyền thừa, hai loại kiếm trận tu luyện pháp, Sấu Minh kiếm quyết truyền thừa, cũng cảm giác có chút trong óc căng đau, đầu váng mắt hoa cảm giác.

Dương Tú nghỉ ngơi rất lâu, mới khôi phục như thường, đem trong đầu tin tức chậm rãi tiêu hóa.

Hắn ở mảnh không gian này, không có lối ra  ấn sấu minh Kiếm Quân lời giải thích, muốn luyện thành Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, mới có thể rời đi nơi này.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận cần tài liệu nhật tinh thạch, quầng trăng thạch, Tinh Diệu thạch, không gian giới bên trong đều có, chính là trên bàn dài cái kia ba khối phát sáng tảng đá.

Tu luyện Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, phải trước trở thành Kiếm Trận sư  bất quá, Dương Tú cũng không có trước tiên tu luyện Kiếm Trận sư truyền thừa, mà là tu luyện Sấu Minh kiếm quyết.

Tu luyện Kiếm Trận sư truyền thừa, luyện thành Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, Dương Tú thủy chung cho rằng, tu vi mới là vị thứ nhất.

Hiện tại hắn tu luyện nhiều loại truyền thừa, đều là tứ giai tụ linh truyền thừa, mà Sấu Minh kiếm quyết, là ngũ giai Huyền Quân truyền thừa.

Tu luyện Sấu Minh kiếm quyết, cái này có thể nhường Dương Tú tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều, đồng thời, Dương Tú mỗi luyện thành một môn Kiếm đạo truyền thừa, tu vi đều sẽ phóng đại.

Luyện thành Sấu Minh kiếm quyết rất có thể nhường tu vi của hắn một cỗ làm khí đột phá tới Tố Hồn cảnh cửu trọng.

Mà tu vi đột phá, Dương Tú thần hồn càng mạnh, thần hồn mạnh, tinh thần cảm ngộ, ngộ tính thiên phú đều sẽ nước lên thì thuyền lên, vô luận là tu luyện Kiếm Trận sư truyền thừa, vẫn là Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, đều làm ít công to, đem rút ngắn thật nhiều thời gian.

Cho nên, theo lâu dài đến xem, trước tu luyện Sấu Minh kiếm quyết, sau cùng có thể dùng thời gian ngắn nhất rời đi nơi này.

Còn có chưa tới nửa năm thời gian, Xuân Hoa yến liền muốn cử hành, Dương Tú cũng không muốn ở chỗ này bị nhốt nửa năm trở lên, bỏ qua cuộc thịnh yến này.

Sấu Minh kiếm phủ bên ngoài, phát sinh một trận đại chiến.

Bởi vì Hàn quốc hậu bối thiên tài tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong tổn thất nặng nề, chỉ còn lại có Cửu vương tử Hàn Thái Ngạn chạy ra, đã mất đi tranh đoạt Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa cơ hội, Hàn quốc Huyền Quân các cường giả tự nhiên không cam lòng, cùng Ngụy quốc Huyền Quân cường giả ra tay đánh nhau.

Song phương Huyền Quân cường giả không sai biệt nhiều, Ngụy quốc bên này có thêm một cái Cơ Trường Tiêu, Hàn quốc tự nhiên là không có mò lấy chỗ tốt, lựa chọn rút đi.

Sau chiến tranh, Ngụy quốc Huyền Quân cường giả, vừa buồn vừa vui, nói tóm lại, vui không nhiều, lo chiếm đại bộ phận.

Bọn hắn theo Ngụy quốc thiên tài trong hậu bối đến là,là Dương Tú thu được Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa, điều này hiển nhiên. . . Ngoài rất nhiều người dự kiến.

Hạo Diễm huyền quân mỉm cười nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, ôm quyền chúc mừng: "Chúc mừng Cơ cốc chủ, quý đồ đến cơ duyên này, đem nhất phi trùng thiên."

Ngụy Nguyên Sương không có thể thu được đến Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa, Vô Nhai huyền quân mặc dù cảm giác đáng tiếc, nhưng chung quy là Ngụy quốc hậu bối thiên tài được, hắn cũng là an tâm.

Vô Nhai huyền quân nói: "Dương Tú thu hoạch được Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa, dù sao cũng so Hàn quốc hậu bối thu hoạch được tốt, chúng ta tại đây đợi a  chờ Dương Tú đi ra cùng một chỗ trở về."

Làm Huyền Quân, Vô Nhai huyền quân tự nhiên biết  bình thường tứ giai trở lên truyền thừa, đều là dùng ngọc giản hình ảnh truyền thừa, trực tiếp đóng dấu tại người thừa kế trong óc, người ngoài căn bản tước đoạt không được.

Không nguyện ý hắn trưởng thành người, sẽ đối với hắn sinh ra sát tâm.

Ở đây này chút Huyền Quân, có lẽ liền có người không nguyện ý Dương Tú trưởng thành, đến mức Hàn quốc, đó là khẳng định không muốn Dương Tú trưởng thành.

Cho nên, Dương Tú theo Sấu Minh kiếm phủ bên trong rời đi, nhất định là nhân vật nguy hiểm.

Ngụy quốc ra này loại người may mắn vật, Đại Ngụy vương tộc, tự nhiên là muốn bảo toàn.

Cho nên, Vô Nhai huyền quân mới nguyện ý chờ Dương Tú theo Sấu Minh kiếm phủ bên trong đi ra, lại cùng nhau trở về..