Chương 312: Lại là một năm (Canh [5]! )

Chương 312: Lại là một năm (Canh [5]! )

Ở đây Huyền Quân, đích thật là có người không muốn Dương Tú trưởng thành.

Thiên Kiếm tông Thụy Dương huyền quân, biết được là Dương Tú thu được Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa, vẻ mặt lúc này liền có chút âm trầm.

Thiên Kiếm tông ra Dương Tiệm cái này ngút trời kỳ tài, tương lai nhất định thành đại khí, tự nhiên toàn lực bồi dưỡng.

Mà Dương Tú, cùng Dương Tiệm có thù, Thiên Kiếm tông bồi dưỡng Dương Tiệm, liền đã định trước cùng Dương Tú đứng tại mặt đối lập.

Dương Tú trưởng thành, đối với Thiên Kiếm tông quyết không phải chuyện tốt, Thụy Dương huyền quân, sát niệm tự nhiên sinh ra.

Còn lại Huyền Quân, cũng không giống Thụy Dương huyền quân trong lòng sinh ra sát ý, nhưng cũng không ít, đối với Dương Tú thu hoạch được Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa, thấy khó chịu trong lòng.

Dương Tú bất quá là lục phẩm thế lực xuất thân, sư phụ hắn Cơ Trường Tiêu mới Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, liền có được Huyền Quân thực lực cấp bậc, có thể cùng ngũ phẩm thế lực Huyền Quân ngồi ngang hàng.

Làm Huyền Quân cường giả, một cái Tụ Linh cảnh cùng mình ngồi ngang hàng, chung quy là trong lòng khó chịu.

Đồng thời, hiện tại Dương Tú lại đạt được Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa, tương lai trưởng thành, rất có thể hội siêu vượt bọn họ này chút Huyền Quân cường giả.

Nguyên lai bọn hắn tại Đại Ngụy quốc, là nằm ở đỉnh phong tồn tại, về sau Dương Tú có thể sẽ dẫm lên đỉnh đầu bọn họ đi lên, tự nhiên là nhường không ít Huyền Quân, trong lòng cách ứng.

Phần lớn Huyền Quân, trong lòng không nguyện ý chờ đợi Dương Tú  bất quá, đều là cưỡi Đại Ngụy vương tộc bay trên trời lâu thuyền tới, muốn cùng nhau trở về, tự nhiên là đến cùng nhau chờ đợi.

Này nhất đẳng, chính là đợi ba ngày, Dương Tú cũng không có theo Sấu Minh kiếm phủ bên trong đi ra.

Ban đầu đa số Huyền Quân liền không muốn chờ, kết quả chờ ba ngày Dương Tú cũng không có đi ra, tự nhiên là không chờ được.

Thiên Phù tông Thiên Vũ huyền quân, trực tiếp mang theo hai tên hậu bối đệ tử đi, Thiên Phù tông ở vào Ngụy quốc bắc bộ, cách nơi này cũng không xa xôi.

Thiên Vũ huyền quân vừa đi, còn lại Huyền Quân tự nhiên cũng phải rời đi.

Dương Tú lâu như vậy không ra, rất có thể là thu hoạch được truyền thừa sau trực tiếp ở bên trong bế quan tu luyện, không biết bao lâu mới ra đến.

Vô Nhai huyền quân cũng không có khả năng một mực chờ xuống, liền dẫn chúng Huyền Quân, chúng hậu bối thiên tài, rời khỏi nơi này, chỉ còn lại có Cơ Trường Tiêu, vẫn đang chờ các loại.

Các cái thế lực Huyền Quân, hậu bối thiên tài, trở lại Ngụy Ương thành về sau, đều trước tiên trở về riêng phần mình thế lực mà đi.

Hậu bối thiên tài ở giữa, đều gặp mặt, toàn bộ đều quen thuộc, tiếp đó, chính là toàn lực làm sang năm mùng ba tháng ba Xuân Hoa yến xông vào.

Các cái thế lực, tự nhiên là muốn đem tốt nhất tài nguyên cho hậu bối các thiên tài, cũng may Xuân Hoa yến đến trước khi đến, có hy vọng đột phá tu vi, có thể đột phá tu vi, vô vọng đột phá tu vi, cũng chỉ có thể là tăng thực lực lên.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Sau đó không lâu, tuyết lớn đầy trời, băng phong ngàn dặm, Ngụy quốc tiến nhập mùa đông.

Thời gian bay nhanh chóng, lại nhanh đến một năm gần lúc, Ngụy quốc các châu các quận, đều đang chuẩn bị lấy cửa ải cuối năm chúc mừng.

Ngụy quốc bắc bộ biên cương, người ở hi hữu đến, hoang sơn dã lĩnh, đều bị tuyết trắng bao trùm.

Một mảnh cảnh hoàng tàn khắp nơi dãy núi bên trong, một bóng người, đứng tại một đầu to lớn mặt đất vết nứt bên cạnh, đúng là Cơ Trường Tiêu, hắn còn đang chờ chờ lấy Dương Tú.

Lôi Hổ quân đoàn, sớm đã rút lui cách nơi này, Hàn quốc hắc thủy quân đoàn, cũng thối lui ra khỏi ở ngoài ngàn dặm.

Tại này phạm vi ngàn dặm băng tuyết trong quần sơn, chỉ có Cơ Trường Tiêu một người độc lập.

Sau cùng, cửa ải cuối năm đi qua.

Thời gian tiến nhập Đại Ngụy lịch 1003 năm.

Băng tuyết tan đi, đông đi xuân tới, vạn vật sinh trưởng, một mảnh xanh biếc.

Năm ngoái Huyền Quân đại chiến, đem mảnh đất này đánh cho cảnh hoàng tàn khắp nơi, khe rãnh khắp nơi, hoa cỏ cây cối không biết phá hủy bao nhiêu.

Thế nhưng, Huyền Quân đại chiến cũng không có phá hủy mảnh đất này sinh cơ, năm nay, nơi này lại có hàng loạt thực vật sinh trưởng.

Hoang dã dãy núi bên trong, hoa tươi khắp nơi.

Cơ Trường Tiêu một mực tại Sấu Minh kiếm phủ bên ngoài chờ đợi, hắn hấp thu giữa thiên địa nguyên khí, thực khí bất tử, chứng kiến lấy mảnh này hoang sơn dã lĩnh, theo hoàn hảo đến phá hư, theo trơ trụi đến băng phong, theo hoang vu đến một mảnh sinh cơ.

Cơ Trường Tiêu trong lòng, rất có cảm xúc.

Trước kia chưa từng tại dã ngoại, tại cùng một nơi dừng lại lâu như vậy, cũng chưa từng như thế dụng tâm quan tâm, dĩ nhiên, trước kia tu vi của hắn cũng không tới Tụ Linh cảnh cửu trọng, cho nên không từng có lĩnh ngộ.

Nhưng lúc này đây, hắn đối giữa thiên địa lực lượng, lại là như có như không, lĩnh ngộ một tia.

Lĩnh ngộ thiên địa chỗ, là bước vào Thông Huyền cảnh then chốt, nếu có thể thấm nhuần thiên địa chỗ, thân thể liền có thể dung nhập giữa đất trời, tùy tâm sở dục, vô tung vô ảnh.

Theo đã đến giờ Đại Ngụy lịch 1003 năm, Xuân Hoa yến càng ngày càng gần.

Đại Ngụy các thế lực lớn, đều là vì Xuân Hoa yến mà làm chuẩn bị.

Theo thời gian trước khi gần ngày ba tháng ba, Dương Tú đã tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong dừng lại gần nửa năm thời gian đều còn chưa có đi ra, Cơ Trường Tiêu trong lòng, hơi có chút lo lắng.

Bỏ qua lần này Xuân Hoa yến, lại chờ lần sau, cần phải chờ năm năm về sau.

Càng then chốt chính là, bỏ qua lần này Xuân Hoa yến, chẳng khác nào là bỏ lỡ Tiềm Long bí cảnh.

Dùng Dương Tú tốc độ tu luyện, năm năm, thật sự là quá lâu dài, Tiềm Long bí cảnh, càng là không dung bỏ lỡ, đây là 60 năm mới có một cơ hội duy nhất.

Thời gian trước khi gần ngày ba tháng ba, các thế lực lớn đều có Huyền Quân cường giả, mang theo hậu bối kiệt xuất thiên tài, hội tụ Ngụy Ương thành.

Vốn là rất là náo nhiệt Ngụy Ương thành, theo Xuân Hoa yến sắp tói, càng là người đến người đi, ngựa xe như nước, võ đạo cường giả khắp nơi đều thấy.

Rất nhiều võ giả tề tụ Ngụy Ương thành, đàm luận đến nhiều nhất, tự nhiên là Xuân Hoa yến.

Mà nói đến Xuân Hoa yến, không thể tránh khỏi cần lên hiện nay nhất hậu bối kiệt xuất các thiên tài.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, Tiêu Khung, Dương Tiệm  khiến cho Hồ Bá, Nhạc Hỏa Lân, Uất Trì Ngọc, trưởng tôn thiên thu. . . .

Những nhân vật này, đều là các võ giả trong miệng thường xuyên đàm luận thiên tài hậu bối.

Nhất là Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong hai người, là nhất thanh danh truyền xa, danh chấn Đại Ngụy.

Hai người tu vi, tại Xuân Hoa yến phía trước, song song đột phá Tụ Linh cảnh tam trọng.

Đại Ngụy quốc tổ chức qua rất nhiều giới Xuân Hoa yến, Tụ Linh cảnh tam trọng hậu bối thiên tài, đã là Xuân Hoa yến bên trên tu vi cao nhất kỷ lục.

Thường ngày, rất nhiều giới mới có thể ra một cái Tụ Linh cảnh tam trọng hậu bối thiên tài, lần này, lại là có Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong hai vị.

Đồng thời, có tin tức truyền ra, Thiên Kiếm tông đệ tử Dương Tú, mặc dù chỉ có Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, thế nhưng chiến lực cũng rất nghịch thiên, sớm tại năm ngoái Hạo Diễm huyền quân thọ yến bên trên, liền biểu hiện qua Tụ Linh cảnh tam trọng thực lực.

Những tin tức này truyền ra, tự nhiên là tăng cường rất nhiều Ngụy Ương thành bên trong hết thảy võ giả lòng hiếu kỳ.

Lần này Xuân Hoa yến, ba vị trí đầu chúng võ giả trong lòng đều có vừa tới ứng cử viên: Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, Dương Tiệm!

Thế nhưng. . . Đệ nhất vị trí, đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào?

Lại là làm người khó mà đoán được.

Năm ngoái Hạo Diễm huyền quân thọ yến bên trên, Dương Tú cũng vượt xa tính toán đầu ngọn gió, nhường thanh danh của hắn, tại Ngụy Ương thành phong quang một trận.

Thế nhưng là vật đổi sao dời, hiện tại đã không có võ giả đàm luận lên Dương Tú.

Dù sao, Dương Tú năm ngoái, là bằng Phệ Huyết yêu đằng đại xuất danh tiếng, mà Xuân Hoa yến. . . Ý tứ là võ giả thực lực bản thân.

Huống hồ, Dương Tú đã hơn nửa năm không có ở Ngụy Ương thành không có hiện thân, thời gian là vô tình nhất, có thể làm cho người quên rất nhiều chuyện.

Ngụy Ương thành đám võ giả, phần lớn đã đem Dương Tú cái tên này quên.

Bất quá, Ngụy Ương thành đám võ giả quên Dương Tú, mười thế lực lớn hậu bối các thiên tài. . . Thế nhưng là một cái đều không có quên..