Chương 313: Kiếm trận phi hành thuật (canh thứ nhất! )

Chương 313: Kiếm trận phi hành thuật (canh thứ nhất! )

Dương Tú tại Xuân Hoa yến bên trên biểu hiện, thế nhưng là rất nhiều hậu bối thiên tài tận mắt nhìn thấy, trong lòng bọn họ lưu lại không thể không bao giờ nhạt phai.

Đồng thời, Sấu Minh kiếm phủ chuyến đi, cũng làm cho mười thế lực lớn nhất hậu bối kiệt xuất thiên kiêu nhóm, vĩnh thế khó quên.

Bởi vì, là Dương Tú thông qua được sấu minh Kiếm Quân khảo nghiệm, thu được sấu minh Kiếm Quân truyền thừa.

Bây giờ, gần nửa năm thời gian trôi qua, Dương Tú còn không có theo Sấu Minh kiếm phủ bên trong đi ra không?

Mười thế lực lớn hậu bối thiên kiêu nhóm, đều chú ý tới Dương Tú tin tức, bọn hắn cảm thấy, Dương Tú sẽ không vắng mặt năm nay Xuân Hoa yến.

Thế nhưng là, Xuân Hoa yến cử hành tháng ngày sắp đến, có thể Dương Tú thủy chung bặt vô âm tín  bất kỳ người nào đều không có hắn nửa điểm tin tức.

Ý vị này, Dương Tú còn chưa tới nơi Ngụy Ương thành.

"Xuân Hoa yến toàn bộ Đại Ngụy hậu bối thiên tài đều muốn xuất hiện, thiếu đi Dương Tú, thật đúng là thiếu một phần cảm giác a!"

"Dùng thiên phú của hắn, tuyệt đối là Đại Ngụy quốc yêu nghiệt nhất thiên tài một trong, tại Xuân Hoa yến bên trên, nhất định có thể một tiếng hót lên làm kinh người, Tố Hồn chiến tụ linh, đủ để khiến người nghẹn họng nhìn trân trối!"

"Ngày mai sẽ là Xuân Hoa yến, Dương Tú còn chưa có xuất hiện, xem ra thật sự là muốn bỏ lỡ khóa này Xuân Hoa yến, thật sự là đáng tiếc, khóa này Xuân Hoa yến mười vị trí đầu, thế nhưng là có thu hoạch được tiến vào Tiềm Long bí cảnh cơ hội."

"Bất quá, Dương Tú tuổi tác còn nhỏ, lần tiếp theo Xuân Hoa yến cũng có thể bắt kịp, lần này Xuân Hoa yến thiên tài như mây, không ít hậu bối thiên tài đều bước vào Tụ Linh cảnh nhị trọng, không có Tụ Linh cảnh nhị trọng thực lực, vào không được mười vị trí đầu."

"Xuân Hoa yến bên trên cũng không thể vận dụng Phệ Huyết yêu đằng lực lượng, Dương Tú mặc dù có thể Tố Hồn chiến tụ linh, nhưng cùng Tụ Linh cảnh nhị trọng thực lực so sánh, có lẽ vẫn là kém, cùng năm nay không vào mười vị trí đầu, còn không như sau giới nhất phi trùng thiên, đoạt dưới đệ nhất."

. . .

Dưới bầu trời đêm, Đại Ngụy hoàng cung, Ngụy Nguyên Sương đứng tại một tòa lầu các phía trên, ngóng nhìn viễn không, khẽ lắc đầu.

Nàng một mực chú ý Dương Tú tin tức, đồng thời, phái người thủ tại Ngụy Ương thành truyền tống trận, thế nhưng là, đã đến mùng hai tháng ba, Dương Tú cũng không có đến đây Ngụy Ương thành.

Sáng mai, Xuân Hoa yến liền muốn tại Ngụy Ương thành trung tâm trên quảng trường cử hành, hôm nay Dương Tú đều còn không có đến đây, hẳn là sẽ không tới.

Ngụy Nguyên Sương suy đoán, Dương Tú hẳn là còn ở Sấu Minh kiếm phủ bên trong, bế quan tu luyện.

Đồng dạng chú ý Dương Tú, còn có Dương Tiệm, Tư Mã Lâm Phong. . . Chờ hậu bối các thiên tài, đến đêm nay, đều còn không có Dương Tú tin tức, bọn hắn cũng từng cái xác định, lần này Xuân Hoa yến, Dương Tú nhất định là nếu bỏ lỡ.

Thời gian. . . Trở lại ngày một tháng ba.

Ngụy quốc Bắc Cương, Sấu Minh kiếm phủ bên ngoài.

Ai

Cơ Trường Tiêu than thở.

Khoảng cách Xuân Hoa yến chỉ còn lại có hai ngày, nơi này khoảng cách Ngụy Ương thành hết sức xa xôi, Cơ Trường Tiêu lại không có bay trên trời lâu thuyền, không có cách nào trong một ngày chạy về Ngụy Ương thành.

Dương Tú nếu không ra, cái kia thật đúng là không đuổi kịp thời gian.

Mắt thấy hồng nhật đông thăng, chậm rãi bò lên thiên không, Cơ Trường Tiêu không biết hít nhiều ít khí.

Đợi mặt trời đỏ thăng đến đang vùng trời, Cơ Trường Tiêu đã không thở dài, Dương Tú vẫn là không có theo Sấu Minh kiếm phủ bên trong đi ra, Xuân Hoa yến. . . Xác thực nếu bỏ lỡ.

Xoẹt

Đột nhiên, Sấu Minh kiếm phủ bên ngoài hư không, một đạo hư không bị mở ra thanh âm vang lên.

Một đạo kiếm quang, đột nhiên xuất hiện tại trong hư không, thật đem hư không chia ra một đạo lỗ hổng.

Sau đó. . .

Một bóng người theo lỗ hổng bên trong lóe lên mà ra.

Cơ Trường Tiêu cảm ứng, hạng gì nhạy cảm, mặc dù hư không phá vỡ địa phương, cách hắn vài trăm mét bên ngoài, nhưng hắn vẫn là trong nháy mắt cảm ứng được, liền thân thể phóng lên tận trời.

Trên cao nhìn xuống, Cơ Trường Tiêu hướng cảm ứng được vị trí nhìn lại, chỉ thấy Dương Tú chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở giữa không trung.

Cơ Trường Tiêu mừng rỡ: "Dương Tú, ngươi rốt cục đi ra rồi?"

Dương Tú thấy Cơ Trường Tiêu, cũng vẻ mặt mừng rỡ: "Sư phụ, ngươi còn đang chờ ta?"

Tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, Dương Tú bế quan tu luyện gần nửa năm thời gian, thời gian quá lâu, hắn đều phán đoán không ra thời gian qua bao lâu, Cơ Trường Tiêu lại còn tại Sấu Minh kiếm phủ chờ đợi, là thật vượt quá Dương Tú dự kiến.

Đột nhiên, Dương Tú mừng rỡ, nói: "Sư phụ, hiện tại là lúc nào, Xuân Hoa yến qua hay chưa?"

Cơ Trường Tiêu lắc đầu, nói: "Hậu Thiên chính là Xuân Hoa yến, bất quá. . . Nơi này khoảng cách Ngụy Ương thành quá xa, chúng ta toàn lực hướng trở về đi, hi vọng còn có thể theo kịp."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu thân ảnh vẽ qua bầu trời, xuất hiện tại Dương Tú trước mặt, kéo Dương Tú liền bắt đầu gia tăng tốc độ bay lượn, đi về phía nam phương mà đi.

Cơ Trường Tiêu đem Viêm Vương Sinh Tử Quyết điên cuồng vận chuyển, đem môn này lục giai công pháp vận chuyển tới cực hạn, trong cơ thể tứ phẩm nguyên khí như là Giang Hà lao nhanh, bảo trì phi hành hết tốc lực.

Bất quá, hắn dẫn theo Dương Tú bay lượn, tốc độ so với chính hắn bay lượn dù sao vẫn là muốn chậm một điểm.

Dương Tú nói: "Sư phụ, ngươi nhường chính ta bay lượn, ta theo kịp ngươi."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt một quái lạ: "Ngươi đuổi đến ta? Bằng gốc cây kia Phệ Huyết yêu đằng?"

Dương Tú nói: "Không phải, bằng kiếm trận phi hành thuật!"

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt chấn động: "Kiếm trận phi hành thuật, đây chính là trong truyền thuyết Kiếm Trận sư thủ đoạn, ngươi tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong lấy được là Kiếm Trận sư truyền thừa?"

Dương Tú gật đầu cười một tiếng: "Vâng."

Cơ Trường Tiêu mừng rỡ, liền liền đem Dương Tú buông xuống, nói:

"Kiếm Trận sư thế nhưng là luyện khí sĩ chung cực tồn tại a, chậc chậc. . . Sấu minh trong kiếm lại có Kiếm Trận sư truyền thừa, vi sư đều hâm mộ vận khí tốt của ngươi hòa hảo thiên phú a, tới tới tới. . . Xem xem kiếm trận của ngươi phi hành thuật, có thể hay không đuổi được tốc độ của ta."

Cơ Trường Tiêu một mặt ngạc nhiên nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt tràn đầy hưng phấn, thần sắc kích động.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo kiếm quang, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, là ba thanh Linh bảo trường kiếm, đều là thượng phẩm.

Ba thanh Linh bảo trường kiếm, một thanh tản ra nhật tinh chi quang, như là liệt nhật, một thanh tản ra quầng trăng chi quang, như là quế tháng, một thanh tản ra Tinh Diệu chi quang, như là minh tinh.

Dương Tú trong cơ thể, đồng thời lóe sáng lên nhật tinh trận văn, quầng trăng trận văn, Tinh Diệu trận văn, cùng ba thanh Linh bảo trường kiếm phối hợp, hình thành Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận.

Chỉ thấy ba thanh Linh bảo trường kiếm vây quanh Dương Tú một cái xoay tròn, cuối cùng nối thành một mảnh, rơi vào Dương Tú dưới chân.

Dương Tú dưới chân, như là có nhật, nguyệt, tinh Tam Quang hội tụ, cả người lộ ra một cỗ tuyệt thế phong mang, tựa hồ muốn phá không mà ra.

Vù

Cơ Trường Tiêu dẫn đầu hướng về phía trước nổ bắn ra mà ra, Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi bùng nổ, tứ phẩm nguyên khí vận chuyển, tốc độ nhanh chóng, tựa như Huyền Quân.

Hưu

Dương Tú giống như một đạo kiếm quang vẽ qua bầu trời.

Dưới chân nhật, nguyệt, tinh ba loại sức mạnh gia trì, ba thanh Linh bảo trường kiếm, như là ba đạo vòng ánh sáng tại Dương Tú dưới chân xoay tròn.

Kiếm trận phi hành thuật.

Kiếm Trận sư lợi dụng kiếm trận lực lượng bay lượn thủ đoạn, tốc độ nhanh chóng, giật mình thế vô song.

Kiếm quang cùng sau lưng Cơ Trường Tiêu, vô luận Cơ Trường Tiêu tốc độ bùng nổ được nhiều nhanh, Dương Tú từ đầu đến cuối không có kéo ra cùng Cơ Trường Tiêu khoảng cách, bảo trì đồng bộ bay lượn.

Cơ Trường Tiêu Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, bộc phát ra Huyền Quân cấp độ tốc độ, Dương Tú tu vi tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong tăng lên nhất trọng, cũng là mới Tố Hồn cảnh cửu trọng.

Giữa hai bên, tu vi chênh lệch vô cùng to lớn, có thể phương diện tốc độ nhưng có thể đồng bộ, kiếm trận phi hành thuật, làm thật nghịch thiên..