Chương 314: Dương Tú đến! (canh thứ hai! )

Chương 314: Dương Tú đến! (canh thứ hai! )

Ngày một tháng ba, hai người phi hành tốc độ cao, lại xuyên qua cái này đến cái khác truyền tống trận.

Ban đêm, các châu thành truyền tống trận đóng cửa, hai người cũng không có nghỉ ngơi, ở trong trời đêm như là hai đạo sao băng, vẽ qua bầu trời.

Một đêm chưa hưu, đến ngày hai tháng ba, hai người tiếp tục thông qua truyền tống trận truyền tống, phi hành tốc độ cao, không ngừng đi đường.

Hai người đêm tối đi gấp, rốt cục tại hai ngày ở giữa xuyên qua Ngụy quốc bắc bộ, tại ngày hai tháng ba chạng vạng tối, đến Trung Châu nhìn bắc quận.

Hưu! Hưu!

Hai đạo quang mang ở trên không trung cực tốc xẹt qua, hai người phi hành tốc độ cao đến nhìn bắc Quân thành, sắc trời lại đã vào đêm.

Nhìn Bắc Quận thành truyền tống trận đã đóng cửa.

Trung Châu hết sức rộng lớn, theo nhìn bắc quận đi tới Ngụy Ương thành, so với xuyên qua Ngụy quốc bắc bộ khoảng cách ngắn không có bao nhiêu.

Như tiếp tục bay lượn, trong vòng một đêm, không cách nào chạy tới Ngụy Ương thành.

Chỉ có thể chờ đợi ngày mai truyền tống trận mở ra về sau, lại truyền tống đi qua, khó khăn lắm có thể bắt kịp ngày mai Xuân Hoa yến.

"Còn tốt tốc độ của ngươi nhanh, ngày mai chúng ta thông qua truyền tống trận đến Ngụy Ương thành, vừa vặn có thể bắt kịp Xuân Hoa yến."

Cơ Trường Tiêu trên mặt, có chút mỏi mệt cảm giác, nhưng nhìn xem Dương Tú càng nhiều hơn chính là vui vẻ: "Liên tục đuổi đến hai ngày đường, ngươi cũng mệt mỏi, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, nắm trạng thái khôi phục tốt, dùng trạng thái tốt nhất nghênh đón ngày mai khiêu chiến."

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai: "Nếu ngươi chỉ là luyện khí sĩ, ta đối hy vọng của ngươi chỉ là mười vị trí đầu, nhưng ngươi đã trở thành Kiếm Trận sư, ngươi đến cầm xuống Xuân Hoa yến thứ nhất, không thể cho Kiếm Trận sư mất mặt."

Đi cả ngày lẫn đêm cực tốc đuổi đến hai ngày đường, liền Cơ Trường Tiêu đều có chút mỏi mệt, Dương Tú tự nhiên càng là mỏi mệt không thể tả, có thể cặp mắt của hắn bên trong lộ ra cực hạn tự tin.

"Xuân Hoa yến, ta nhất định được đệ nhất!" Dương Tú nói ra, thanh âm chém đinh chặt sắt.

Làm Kiếm Trận sư, Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, cho hắn trăm phần trăm tự tin.

Đêm đó, nhìn Bắc Quận thành một cái khách sạn bên trong, Ngụy Nguyên Sương ngóng nhìn viễn không lúc, Dương Tú cũng đứng ở cửa sổ, ngóng nhìn Ngụy Ương thành.

"Xuân Hoa yến lúc mới bắt đầu, ta Dương Tú đột nhiên đã tìm đến, nhất định hết sức làm các ngươi này chút hậu bối các thiên tài ngoài ý muốn a?"

"Dương Tiệm, ta nói qua. . . Xuân Hoa yến bên trên vượt qua ngươi, cái này lời hứa không biết ngươi còn nhớ rõ hay không? Ta Dương Tú. . . Nhưng không có quên!"

"Ngụy Ương thành đám võ giả, các ngươi cho là ta Dương Tú là ỷ vào Phệ Huyết yêu đằng, mới có thể diễu võ giương oai, quét ngang cùng thế hệ, ngày mai. . . Ta để cho các ngươi biết, không cần Phệ Huyết yêu đằng, chỉ dựa vào ta Dương Tú thực lực bản thân, như cũ quét ngang cùng thế hệ, bối phận vô địch!"

. . .

Ngày ba tháng ba.

Xuân Hoa yến tháng ngày, cuối cùng đã tới.

Một buổi sáng sớm, Ngụy Ương thành bên trong liền đã xôn xao, vô số võ giả, hướng trong thành trung ương quảng trường mà đi.

Ngụy Ương thành trung ương quảng trường, dài rộng đều quá ngàn gạo, có thể nhóm trăm vạn đại quân, là mỗi một giới Xuân Hoa yến tổ chức sân bãi.

Quảng trường bắc bộ  liên tiếp Đại Ngụy hoàng cung hướng đi, dựng lên đình đài gác cao.

Gác cao bên trong, là Đại Ngụy quốc quân mở tiệc chiêu đãi mười thế lực lớn Huyền Quân chỗ, trong đình đài, là Đại Ngụy quốc quân mở tiệc chiêu đãi mười thế lực lớn cùng với cao giai lục phẩm thế lực Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả chỗ.

Đám người còn lại, không dự tiệc tư cách, nhưng trung ương quảng trường hết sức rộng lớn, Ngụy Quân cho phép những võ giả khác tự do quan sát Xuân Hoa yến hậu bối võ giả cuộc chiến.

Vì đoạt cái vị trí tốt, một buổi sáng sớm, trung ương trên quảng trường, liền đã tụ tập đen nghịt một bọn người bầy.

Trên quảng trường, cao lớn tế đàn, chính là lôi đài, hậu bối võ giả quyết đấu khu vực.

Tế đàn bốn phía, mười trượng bên ngoài, vẽ có đường phân cách, cấm chỉ người quan chiến tới gần.

Trên quảng trường phân ra từng mảnh từng mảnh quan chiến khu vực, từ hoàng cung cấm quân trấn thủ, duy trì trật tự, cho nên, trên quảng trường, số người nhiều nhưng bất loạn.

Làm mặt trời từ phương đông mọc lên, rộng lớn trên quảng trường, đã kín người hết chỗ, làm khán giả khu vực đều đã đứng đầy người, trấn thủ quảng trường cấm quân liền không còn thả người tiến vào quảng trường, sau này võ giả, chỉ có thể đứng ở quảng trường bên ngoài xa xa quan sát.

Các thế lực lớn hậu bối thiên tài, đã hội tụ tại trong sân rộng, khoảng cách tế đàn lôi đài gần nhất khu vực.

Trong đình đài, các thế lực lớn Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, đều đã đến, vào yến hội.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo hào quang, theo Đại Ngụy hoàng cung phương hướng phi hành tới, tiến nhập gác cao bên trong, đều là Huyền Quân cường giả.

Đại Ngụy quốc quân 'Vô Dương huyền quân' thanh âm, theo gác cao bên trong xa xa truyền đến: "Xuân Hoa yến, bắt đầu."

Một vị Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả, rơi vào trong sân rộng tế đàn trên lôi đài, là cấm quân thống lĩnh Ngụy Tây Nguyên.

Ngụy Tây Nguyên tầm mắt tại phía dưới lôi đài chúng hậu bối thiên tài quét qua, nói:

"Năm nay Xuân Hoa yến, cùng sở hữu người ghi danh 159 người, trong đó, Tụ Linh cảnh tam trọng hai người, Tụ Linh cảnh nhị trọng tám người, Tụ Linh cảnh nhất trọng hai mươi bảy người, Tố Hồn cảnh cửu trọng 122 người.

Hết thảy người ghi danh, chia làm mười tiểu tổ, tiến hành tỷ thí, mỗi tiểu tổ mười sáu người, thứ mười tiểu tổ ngoại lệ chỉ có mười lăm người, hai vị Tụ Linh cảnh tam trọng, tám vị Tụ Linh cảnh nhị trọng hậu bối, làm mỗi tổ đài chủ.

Còn lại hậu bối thiên tài, ngẫu nhiên điểm tại mười tiểu tổ bên trong, sau đó quyết ra tiểu tổ đệ nhất nhân, cùng tiểu tổ đài chủ tiến hành quyết chiến, bên thắng, tiến vào mười vị trí đầu.

Lạc bại mười người, tiến hành thống nhất hỗn chiến, đào thải bốn người, còn thừa sáu người cùng mười vị trí đầu tiến hành đào thải lạnh, sau cùng theo chiến tích bài danh, quyết ra ba vị trí đầu cùng với hạng nhất."

Ngụy Tây Nguyên dừng lại một chút, xuất ra một phần danh sách, nói tiếp:

"Trở xuống, là mười tiểu tổ đài chủ, tiểu tổ thứ nhất, đài chủ Ngụy Nguyên Sương; tiểu tổ thứ hai, đài chủ Tư Mã Lâm Phong; tổ thứ ba, đài chủ Tiêu Khung; đệ tứ tiểu tổ, đài chủ Lệnh Hồ Bá.

Đệ ngũ tiểu tổ, đài chủ Cao Dương; thứ sáu tiểu tổ, đài chủ Uất Trì Ngọc; tiểu tổ thứ bảy, đài chủ Nhạc Hỏa Lân; thứ tám tiểu tổ, Trường Tôn Thiên Long; thứ chín tiểu tổ, đài chủ quang vinh Tử lặng yên; thứ mười tiểu tổ, đài chủ Lệ Vô Kỵ."

Trung ương trên quảng trường, người quan chiến số lượng hàng trăm ngàn, nghe Ngụy Tây Nguyên đọc lên này mười cái hậu bối thiên tài tên, không biết nhiều ít võ giả hò hét, hoan hô lên.

Này mười võ giả, là Đại Ngụy quốc hậu bối thiên tài bên trong, tu vi cao nhất mười cái, mỗi một cái đều đạt đến Tụ Linh cảnh nhị trọng, thậm chí là nhị trọng trở lên.

Này mười cái đài chủ bài danh, là theo tu vi từ cao xuống thấp sắp hàng, nếu như tu vi giống nhau, thì theo đột phá thời gian lúc trước đến xếp sau nhóm.

Ngụy Tây Nguyên đem danh sách trong tay vừa thu lại, thay đổi một phần khác danh sách, tiếp tục nói: "Tiếp đó, bắt đầu tổ thứ nhất tỷ thí, dẫn tới tính danh võ giả, thỉnh lên lôi đài, trong các ngươi, chỉ có thể có một cái lưu lại, cùng tiểu tổ thứ nhất đài chủ quyết đấu, cạnh tranh mười vị trí đầu ghế."

Tư Mã thế gia, Tư Mã Lâm Vân.

Ngự Thú tông Biên Tử Thu.

Vân Kiếm tông, Vân Trung Dương.

. . .

Từng cái hậu bối thiên tài tên, bị Ngụy Tây Nguyên đọc lên, mỗi niệm đến một cái tên, liền có một vị hậu bối thiên tài đi lên lôi đài.

Này chút, đều là danh chấn một phương yêu nghiệt thiên tài, thế nhưng, bọn hắn chỉ có thể quyết đấu ra mạnh nhất một cái, mới có tư cách cùng tiểu tổ thứ nhất đài chủ, cạnh tranh mười vị trí đầu vị trí.

Ngụy Tây Nguyên hết thảy niệm mười lăm cái tên, mười lăm tên hậu bối thiên tài  lên lôi đài.

Ngụy Tây Nguyên đang muốn tuyên bố quyết đấu bắt đầu, một đạo âm thanh vang dội, theo bầu trời xa xăm truyền đến:

"Thanh Viêm cốc Cơ Trường Tiêu, mang theo đệ tử Dương Tú, trước tới tham gia Xuân Hoa yến!".