Chương 315: Đều hâm mộ (canh thứ ba! )

Chương 315: Đều hâm mộ (canh thứ ba! )

Cơ Trường Tiêu thanh âm, ẩn chứa nguyên khí  khiến cho hư không chấn động, truyền khắp bốn phương, vang vọng tại mỗi một võ giả bên tai.

Thanh âm này hấp dẫn lực chú ý của mọi người, không không ngẩng đầu lên, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh, cấp tốc hướng quảng trường trên không bay lượn tới.

Cơ Trường Tiêu!

Cái tên này, nhường ở đây mỗi một vị võ giả, đều chấn động trong lòng.

Năm ngoái Hạo Diễm huyền quân thọ yến, Dương Tú bằng Phệ Huyết yêu đằng, quét ngang cùng thế hệ, Cơ Trường Tiêu đã từng đối cứng Thụy Dương huyền quân công kích.

Càng có nghe đồn, Cơ Trường Tiêu cùng Thụy Dương huyền quân, từng tại thọ yến trong lúc đó, rời đi Ngụy Ương thành một trận chiến, Thụy Dương huyền quân mãnh công mười chiêu, cũng không làm gì được Cơ Trường Tiêu.

Việc này năm ngoái tại Ngụy Ương thành đưa tới cực lớn dẫn động.

Cơ Trường Tiêu tên, tự nhiên là không ai không hiểu.

Đến mức Dương Tú, mặc dù vật đổi sao dời, phần lớn võ giả đều nhanh đưa hắn quên, nhưng hắn vừa hiện thân, chúng võ giả tự nhiên vẫn là đưa hắn nghĩ tới.

Nhất là tại Cơ Trường Tiêu thịnh danh chi hạ, làm Cơ Trường Tiêu đệ tử, ở đây chưa nghe nói qua Dương Tú võ giả. . . Không nhiều.

Chỉ bất quá. . .

Dương Tú lúc phi hành vận dụng nguyên khí, đám người nhìn đến rõ ràng, chỉ là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, liền không có đem Dương Tú để ở trong lòng.

Cho dù là đặt ở giới trước, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, tham gia Xuân Hoa yến cũng chỉ có làm bia đỡ đạn mệnh, huống chi là lần này, thiên tài như mây.

Cho dù là Tụ Linh cảnh nhất trọng thiên kiêu, cũng không tính xuất chúng, Dương Tú không vào Tụ Linh cảnh, tự nhiên không bị người để vào mắt.

Cho dù là một chút hậu bối võ giả, năm ngoái tại Hạo Diễm huyền quân thọ yến bên trên được chứng kiến Dương Tú phong thái, cũng không cho rằng Dương Tú tại Xuân Hoa yến bên trên có thể nhấc lên sóng gió gì.

Bởi vì, Xuân Hoa yến bên trên, cấm chỉ sử dụng ngoại lực, Phệ Huyết yêu đằng thực lực tuy mạnh, nhưng ở Xuân Hoa yến bên trên không thể sử dụng.

Đến mức Dương Tú thực lực bản thân, tu vi ở nơi đó, mới Tố Hồn cảnh cửu trọng mà thôi, coi như thiên phú yêu nghiệt, chiến lực nghịch thiên, có thể vượt cấp chiến Tụ Linh cảnh, tại năm nay Xuân Hoa yến bên trên, cũng lật không nổi cái gì bọt nước.

Dương Tú đến, tối vi chấn động, thuộc về những cái kia đứng đầu nhất hậu bối thiên kiêu nhóm.

Bọn hắn cùng Dương Tú cùng nhau tiến nhập Sấu Minh kiếm phủ, kết quả, chỉ có Dương Tú thu được Sấu Minh kiếm phủ truyền thừa, bọn hắn liền thu được một kiện Linh bảo trường kiếm, sớm rời đi.

Dương Tú tại Xuân Hoa yến sau khi bắt đầu, mới khó khăn lắm đã tìm đến, hiển nhiên là tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong bế quan tu luyện đến gần nhất mới ra ngoài.

Chúng hậu bối thiên tài rất muốn biết, Dương Tú đến tột cùng tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, thu được như thế nào truyền thừa.

Ngụy Nguyên Sương nhìn xem trên không Dương Tú, mặt trên tuôn ra mãnh liệt vui mừng.

Bởi vì Dương Tú không có đuổi tới tham gia Xuân Hoa yến, đêm qua Ngụy Nguyên Sương còn đáng tiếc rất lâu, không nghĩ tới, hôm nay Xuân Hoa yến bắt đầu cử hành, Dương Tú vậy mà đã tìm đến, cuối cùng là không có bỏ qua  khiến cho Ngụy Nguyên Sương kinh hỉ.

Dương Tiệm nhìn xem trên không Dương Tú, thì là tầm mắt lạnh lẽo.

Sấu Minh kiếm phủ bên trong truyền thừa, nhất định bất phàm, Dương Tiệm tự nhận là thiên tài tuyệt thế, vốn cho rằng Sấu Minh kiếm phủ bên trong truyền thừa, nhất định thuộc về hắn Dương Tiệm.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, hắn tại chín tầng nấc thang khảo nghiệm, thua ở một bước cuối cùng, kết quả. . . Sấu Minh kiếm phủ bên trong truyền thừa bị Dương Tú được đi, này lệnh Dương Tiệm trong lòng hết sức căm hận.

"Dương Tú, ngươi đạt được Sấu Minh kiếm phủ bên trong truyền thừa, hẳn là thu được chỗ tốt rất lớn a? Đáng tiếc. . . Tu vi của ngươi vẫn là không có bước vào Tụ Linh cảnh!"

Dương Tiệm nhìn xem Dương Tú, trong lòng tại hừ lạnh, "Vẻn vẹn Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, thực lực của ngươi có thể đạt đến mức nào? Vượt cấp chiến tụ linh? Coi như ngươi thật nghịch thiên, có thể chiến nhị trọng tụ linh, hừ. . . Tại bản thiếu gia trước mặt, cũng không chịu nổi một kích!"

Năm nay Xuân Hoa yến, Dương Tiệm tu vi cũng không xuất chúng, vẫn như cũ là Tụ Linh cảnh nhất trọng, tu vi đến tụ phát, mỗi đột phá nhất trọng đều hết sức khó khăn.

Dương Tiệm mới mười tám tuổi, đồng thời đột phá Tụ Linh cảnh nhất trọng thời điểm không lâu lắm, Xuân Hoa yến phía trước, không có có thể đột phá đến Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Nhưng cùng tiến đến Sấu Minh kiếm phủ lúc so sánh, Dương Tiệm tu vi cũng tăng lên không ít, đạt đến Tụ Linh cảnh nhất trọng đỉnh phong, thực lực cũng càng thắng rồi hơn một bậc.

Dương Tiệm mặc dù không tại mười tiểu tổ đài chủ bên trong, có thể trong lòng của hắn, lại là hạ quyết tâm, muốn tại Xuân Hoa yến đoạt được thứ nhất, chân chính một tiếng hót lên làm kinh người, để người ta biết, Đại Ngụy quốc nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài. . . Là hắn Dương Tiệm!

Dương Tú đến, đầu tiên là nhường Dương Tiệm trong lòng chấn một thoáng, nhưng phát hiện Dương Tú mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, liền không có để vào mắt.

Quảng trường bắc bộ, gác cao bên trong.

Chúng Huyền Quân tề tụ một đường, cười cười nói nói.

Làm Cơ Trường Tiêu thanh âm truyền đến, chúng Huyền Quân sắc mặt, đồng thời xuất hiện biến hóa.

Thụy Dương huyền quân trong mắt phong mang lóe lên một cái, hơi hơi nhíu mày.

Phần lớn Huyền Quân, thì là tầm mắt hướng lên bầu trời bên trong Dương Tú nhìn lại, một mặt vẻ tò mò, không biết Dương Tú tại Sấu Minh kiếm phủ thu được như thế nào truyền thừa.

Vô Nhai huyền quân mặt lộ vui mừng, đứng lên, đối Vô Dương huyền quân nói: "Ngụy Quân, Cơ Trường Tiêu có Huyền Quân thực lực, đệ tử của hắn Dương Tú, càng là thiên phú siêu quần, tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong thu được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, có hay không thỉnh Cơ Trường Tiêu đến đây gác cao vào yến?"

Vô Dương huyền quân gật gật đầu: "Thỉnh."

Vô Nhai huyền quân liền theo gác cao bên trong bay ra, ở trên bầu trời chợt lóe lên, đi vào Cơ Trường Tiêu, Dương Tú trước mặt.

Vô Nhai huyền quân đối Cơ Trường Tiêu liền ôm quyền, nói: "Cơ cốc chủ, Ngụy Quân mời ngươi vào các dự tiệc."

Cơ Trường Tiêu ôm quyền đáp lễ, nhìn Dương Tú liếc mắt.

Vô Nhai huyền quân nhìn về phía trên lôi đài Ngụy Tây Nguyên, nói: "Tây nguyên, nắm Dương Tú an bài tiến vào Xuân Hoa yến danh sách."

Ngụy Tây Nguyên nói: "Hồi Huyền Quân, thứ mười tiểu tổ người vừa vặn thiếu một cái, liền khiến cho hắn tại thứ mười tiểu tổ đi!"

Ngụy Tây Nguyên đối Cơ Trường Tiêu trong lòng tràn đầy hâm mộ, đồng thời Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, nhưng Cơ Trường Tiêu nhưng cùng Huyền Quân ngồi ngang hàng, hắn tại Huyền Quân trước mặt, lại là khúm núm, địa vị thấp cực kì.

Đến mức Dương Tú, Ngụy Tây Nguyên không để vào mắt, nắm Dương Tú hướng thứ mười tổ quăng ra, theo Ngụy Tây Nguyên, Tố Hồn cảnh cửu trọng mà thôi, tại tiểu tổ hỗn chiến bên trong đều là pháo hôi, ngay cả khiêu chiến tiểu tổ đài chủ tư cách đều không có, vừa vào sân, chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải.

Vô Nhai huyền quân sắp xếp xong xuôi Dương Tú, lại lần nữa nhìn về phía Cơ Trường Tiêu: "Thỉnh."

Cơ Trường Tiêu vỗ vỗ Dương Tú bả vai, cùng Vô Nhai huyền quân bay lượn tiến lên, tiến nhập gác cao bên trong.

Ở đây, Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả số lượng cũng không ít, bọn hắn cơ bản đều tại trong đình đài dự tiệc, gác cao bên trong, đó là Huyền Quân cường giả mới có thể tiến nhập địa phương.

Cùng là Tụ Linh cảnh cửu trọng, Đại Ngụy quốc quân đối Cơ Trường Tiêu thái độ cùng thái độ đối với bọn họ, đơn giản một cái là trời, một cái là đất, nhìn xem Cơ Trường Tiêu, Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả, đều một mặt hâm mộ, cảm khái không thôi.

Dương Tú từ không trung rơi trên mặt đất, Ngụy Tây Nguyên nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Hiện tại mới bắt đầu tổ thứ nhất tỷ thí, ngươi tại thứ mười tổ, trước ở một bên chờ xem!"

Dương Tú khẽ gật đầu, lúc này một đạo tịnh lệ thân ảnh, xuất hiện ở bên cạnh hắn, là thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, đang một mặt hưng phấn nhìn xem hắn.

Ngụy Nguyên Sương hỏi: "Dương Tú, ngươi làm sao hôm nay mới chạy tới, ta còn tưởng rằng ngươi không tới tham gia Xuân Hoa yến nữa nha, có phải hay không mới từ Sấu Minh kiếm phủ bên trong đi ra?"

Dương Tú nhẹ gật đầu.

Trên lôi đài, Ngụy Tây Nguyên thanh âm truyền đến: "Tỷ thí bắt đầu!".