Chương 316: Một kiếm chi uy (Canh [4]! )

Chương 316: Một kiếm chi uy (Canh [4]! )

Trên lôi đài, hết thảy mười lăm tên hậu bối thiên tài, theo Ngụy Tây Nguyên một tiếng 'Tỷ thí bắt đầu ' chiến đấu. . . Liền bùng nổ.

Tiểu tổ ở giữa quyết đấu, là hỗn chiến, mười lăm người lên một lượt lôi đài, cuối cùng lưu trên lôi đài làm thứ nhất, thu hoạch được khiêu chiến tiểu tổ đài chủ tư cách.

Tiểu tổ thứ nhất đài chủ là Ngụy Nguyên Sương, Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, này mười lăm vị hậu bối thiên tài mặc cho ai thu hoạch được thứ nhất, cũng không phải Ngụy Nguyên Sương đối thủ.

Có thể cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn chiến đấu kích tình.

Xuân Hoa yến vạn chúng chú mục, ở đây không biết có nhiều ít võ giả quan sát, đồng thời, liền liền Đại Ngụy quốc quân cùng rất nhiều Huyền Quân cường giả, cũng đều là người quan chiến, đúng là hậu bối võ giả biểu hiện mình thời điểm tốt.

Loại thời điểm này, hậu bối các thiên tài đâu còn không liều mạng biểu hiện mình, chiến đấu tự nhiên kịch liệt.

Trên lôi đài mười lăm tên hậu bối thiên tài bên trong, có ba cái Tụ Linh cảnh nhất trọng, phân biệt là Tư Mã thế gia Tư Mã Lâm Vân, Ngự Thú tông Biên Tử Thu, Vân Kiếm tông Vân Trung Dương.

Người còn lại, đều là Tố Hồn cảnh cửu trọng, thực lực rõ ràng kém ba cái Tụ Linh cảnh nhất trọng một đoạn, rất nhanh liền bị đào thải, từng cái bị oanh xuống lôi đài.

Còn thừa ba cái Tụ Linh cảnh nhất trọng, Tư Mã Lâm Vân đánh xa có phi đao, đánh gần có trọng binh bảo côn, thực lực phải mạnh hơn một chút, đánh bại Biên Tử Thu, Vân Trung Dương, trở thành tiểu tổ thứ nhất hạng nhất, thu được khiêu chiến tiểu tổ thứ nhất đài chủ tư cách.

Tư Mã Lâm Vân tự biết không phải Ngụy Nguyên Sương đối thủ, nhưng trên mặt hắn, hồng quang đầy mặt, vui mừng hớn hở, có thể tại tiểu tổ hỗn chiến bên trong thu hoạch được hạng nhất, hắn liền hết sức thỏa mãn.

Dưới lôi đài, Dương Tú cùng Ngụy Nguyên Sương một mực tại nói chuyện với nhau, Dương Tú đem Ngụy Nguyên Sương tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, đưa cho mình sử dụng ba thanh Linh bảo trường kiếm, xóa đi chính mình đóng dấu, trả lại cho Ngụy Nguyên Sương.

Ngụy Nguyên Sương đối Dương Tú tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong lấy được truyền thừa, rất là tò mò, nhưng lại ngượng ngùng ở trước mặt mở hỏi.

Dương Tú nhìn ra được Ngụy Nguyên Sương ý nghĩ, khẽ cười nói: "Ta tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong lấy được truyền thừa, năm nay Xuân Hoa yến bên trên, khẳng định sẽ sử dụng bên trên, đến lúc đó. . . Thập tam công chúa chỉ biết."

Nhìn xem Dương Tú nụ cười trên mặt, Ngụy Nguyên Sương cảm giác có chút huyền bí, đối Dương Tú lấy được truyền thừa càng là lòng hiếu kỳ tăng nhiều.

"Thập tam công chúa, đến lượt ngươi ra sân!" Ngụy Tây Nguyên thanh âm, theo trên lôi đài truyền đến.

Trên lôi đài, Tư Mã Lâm Vân vội vàng khoát tay, nói: "Thập tam công chúa không cần đi lên, ta tự biết không phải thập tam công chúa đối thủ, trực tiếp nhận thua."

Nói xong, Tư Mã Lâm Vân liền từ trên lôi đài nhảy xuống.

Sau khi hạ xuống, Tư Mã Lâm Vân nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, thầm nghĩ Dương Tú không sớm một chút đến đây, nếu là sớm ngày đến, báo danh tham gia Xuân Hoa yến, hôm nay điểm tiểu tổ thời điểm, hắn cùng Dương Tú liền có khả năng điểm tại cùng một tiểu tổ.

Hiện tại, Tư Mã Lâm Vân tu vi đột phá tới Tụ Linh cảnh, tự nhiên là lòng tin bạo rạp, cho là mình cùng Dương Tú một tiểu tổ, nhất định có thể đem Dương Tú đánh cho răng rơi đầy đất, rửa sạch nhục nhã.

Dương Tú cảm thụ được Tư Mã Lâm Vân tầm mắt, hơi nhếch khóe môi lên lên một đạo nụ cười như có như không.

Này trong lúc vui vẻ, hiển nhiên là có chút đùa cợt, Tư Mã Lâm Vân hẳn là chúc mừng, không cùng Dương Tú điểm tại một tổ, bằng không. . . Cái tiểu tổ này hạng nhất cũng không có Tư Mã Lâm Vân phần.

Trên lôi đài, Ngụy Tây Nguyên rất nhanh tuyên bố tiểu tổ thứ hai danh sách, lại là mười lăm tên hậu bối thiên tài.

Uất Trì thế gia hậu bối thiên tài Uất Trì Kính Minh, thu được tiểu tổ thứ nhất, hắn là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, thu hoạch được khiêu chiến tiểu tổ thứ hai đài chủ Tư Mã Lâm Phong tư cách về sau, Uất Trì Kính Minh giống như Tư Mã Lâm Vân, lựa chọn nhận thua.

Tụ Linh cảnh nhất trọng, cùng Tụ Linh cảnh tam trọng, tu vi cách biệt quá xa, thực lực càng là cách xa, không phải một chút thực lực nghịch thiên đặc thù hạng người, căn bản không cần thiết động thủ, bởi vì liền động thủ tư cách đều không có.

Tổ thứ ba, đệ tứ tiểu tổ tỷ thí, rất nhanh cũng hoàn tất.

Hai cái này tiểu tổ thứ nhất, cũng đều là Tụ Linh cảnh nhất trọng, bọn hắn không có lựa chọn nhận thua, hai cái này tiểu tổ đài chủ đều là Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Chỉ chênh lệch một tầng cảnh giới, bọn hắn còn cố ý tồn huyễn tưởng, tự nhiên là đều lựa chọn động thủ.

Có thể kết quả. . . Một chút cũng không có ra người sở liệu, bọn hắn bại, bại rất kiên quyết, vẻn vẹn mấy chiêu, liền bị Tiêu Khung  khiến cho Hồ Bá phân biệt đánh bại.

Có thể trở thành tiểu tổ đài chủ, ít nhất đều là Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, đồng thời, bài danh càng đến gần trước, đột phá Tụ Linh cảnh nhị trọng thời gian cũng càng đến gần trước, ý vị này tu vi càng đục dày.

Bọn hắn thực lực, căn bản không phải Tụ Linh cảnh nhất trọng trời mới có thể đánh đồng.

Trên lôi đài, Ngụy Tây Nguyên tuyên bố đệ ngũ tiểu tổ danh sách.

Lôi Hổ quân đoàn, Mộc Thiên Đao!

Thiên Phù tông, Mộ Dung Bân!

Thiên Kiếm tông, Dương Tiệm!

. . .

Phía dưới lôi đài, nghe được tên của mình, Dương Tiệm trong hai mắt, liền lóe sáng lên một đạo duệ mang.

Rốt cục. . . Đến hắn triển lộ phong mang thời điểm.

Năm ngoái Hạo Diễm huyền quân thọ yến bên trên, Dương Tiệm mặc dù biểu hiện ra cực kỳ nghịch thiên chiến lực, nhưng hắn cũng bị Dương Tú dùng Phệ Huyết yêu đằng nghiền ép, bị đánh rơi trong hồ nước, hết sức chật vật.

Ngoại trừ hiện trường người quan chiến, tin tức truyền ra, người ngoài chỉ nhớ kỹ hắn chật vật, cho nên. . . Tại Ngụy Ương thành võ giả bên trong, Dương Tiệm thanh danh, cũng không là cỡ nào vang dội, là thuộc về Dương Tú bàn đạp nhân vật.

Hôm nay. . .

Xuân Hoa yến bên trên, vạn chúng chú mục.

Dương Tiệm đối với Xuân Hoa yến thứ nhất, nhất định phải được, nhất định phải dùng kiếm trong tay báo cho thế nhân, hắn Dương Tiệm. . . Phong hoa tuyệt đại, là Đại Ngụy nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài, quét ngang cùng thế hệ, không người có thể địch.

Khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, Dương Tiệm thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, liền chân đạp hư không, hướng đi lôi đài.

Đối với Dương Tiệm ra sân, quan chiến đám võ giả, không có nhiều phản ứng, thế nhưng, một chút đỉnh tiêm hậu bối các thiên tài, lại là vẻ mặt hơi chấn động một chút, tầm mắt dồn dập hướng đệ ngũ tiểu tổ đài chủ Cao Dương nhìn sang, mang theo một chút thương hại.

Cao Dương sắc mặt, đang nghe Dương Tiệm trong chớp mắt, liền khó nhìn lên.

Làm tham gia qua Hạo Diễm huyền quân thọ yến, lại từng tiến vào Sấu Minh kiếm phủ thiên tài, Cao Dương rất rõ ràng, Dương Tiệm thực lực là cường đại cỡ nào, ít nhất cũng là tụ linh tam trọng cấp bậc.

Mà Cao Dương chính mình, mặc dù là Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, nhưng không có vượt cấp khiêu chiến năng lực, thực lực kém xa Tụ Linh cảnh tam trọng.

Dùng Dương Tiệm thực lực, trở thành tiểu tổ đài chủ là dư xài, nhưng bởi vì tiểu tổ đài chủ là theo tu vi cao thấp bài, Dương Tiệm không có thể xếp tiến vào đài chủ bên trong, mà là cùng khác hậu bối thiên tài một dạng, ngẫu nhiên phân phối.

Kết quả. . . Phân phối đến đệ ngũ tiểu tổ.

"Mẹ nhà hắn. . . Ta này cái gì không may vận khí?" Cao Dương mặt mũi tràn đầy xanh mét, trong lòng đang gào thét.

Trên lôi đài, mười lăm tên hậu bối thiên tài đều đã ra sân.

"Tỷ thí bắt đầu!" Ngụy Tây Nguyên ra lệnh một tiếng.

Trên lôi đài, Mộc Thiên Đao, Mộ Dung Bân đồng thời kéo ra cùng Dương Tiệm khoảng cách, làm mười thế lực lớn hậu bối, bọn hắn biết, Dương Tiệm thực lực, rất không bình thường.

Mộc Thiên Đao, Mộ Dung Bân thối lui đồng thời, Dương Tiệm ra tay rồi, một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm quét ngang 360 độ.

Một đạo kiếm mang thành hình tròn theo bốn phương tám hướng tản ra.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Ngoại trừ xa xa thối lui Mộc Thiên Đao, Mộ Dung Bân, còn lại mười hai tên Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối võ giả, toàn bộ đều bị Dương Tiệm một kiếm quét bay, quẳng xuống lôi đài..