Chương 317: Một tiếng hót lên làm kinh người (Canh [5]! )

Chương 317: Một tiếng hót lên làm kinh người (Canh [5]! )

Dương Tiệm một kiếm này, tốc độ quá nhanh

Trên lôi đài Tố Hồn cảnh cửu trọng đám võ giả, đều còn chưa kịp phản ứng, liền dồn dập bị đánh trúng.

Một kiếm quét bay mười hai tên Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên tài, cho dù Dương Tiệm là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, cũng làm cho quan chiến đám võ giả, thấy chấn động trong lòng.

Này một kiếm chi uy, là thật kinh người.

Mộc Thiên Đao, Mộ Dung Bân hai người, liếc nhau, đều như lâm đại địch, vô cùng ăn ý có hợp lại chi tâm.

Hai người đồng thời hướng Dương Tiệm mãnh công mà ra.

Ầm ầm một tiếng nổ vang, Mộc Thiên Đao bổ ra một đạo sáng chói Lôi Đình đao mang, nổ bắn ra mà ra.

Mộ Dung Bân trong tay, thì là cầm lấy một nhánh phù bút, chỉ thấy phù bút ngòi bút loé lên hỏa diễm chi quang, tại trong hư không vạch một cái mà qua.

Liền, một cây hỏa diễm trường mâu xuất hiện, trên không trung vạch một cái mà qua.

Lôi Đình đao mang, hỏa diễm trường mâu, đồng thời công hướng Dương Tiệm.

Dương Tiệm đối mặt hai vị tụ linh thiên tài công kích, không né tránh, cũng không hề dùng kiếm trong tay ngăn cản, ngược lại một bước hướng về phía trước, hét lớn một tiếng.

Phá

Liền, một cỗ mênh mông khí tức, theo Dương Tiệm trong cơ thể bộc phát ra, hình thành một cỗ kinh khủng khí kình trùng kích hướng về phía trước.

Này cỗ kình khí bên trong, ẩn chứa Dương Tiệm nguyên khí, thế kiếm, kiếm ý, có lực tàn phá kinh khủng, như là Hủy Diệt Phong Bạo, trùng kích đến đâu, hủy diệt đến đâu.

Lôi Đình đao mang, hỏa diễm trường mâu bị kình khí này xông lên, liền tầng tầng tán loạn.

Mộc Thiên Đao, Mộ Dung Bân lộ ra vẻ khiếp sợ.

Như Dương Tiệm thi triển kiếm thuật, đem bọn hắn công kích phá mất, bọn hắn không có chút nào sẽ kỳ quái.

Thế nhưng là, Dương Tiệm kiếm trong tay ngay cả nhúc nhích cũng không, chỉ là tiến về phía trước một bước, trong cơ thể bộc phát ra khí kình trùng kích, liền đem hai người công kích hủy đến không còn một mảnh, là thật lệnh hai người kinh bạo ánh mắt.

"Các ngươi cũng đi xuống đi!"

Dương Tiệm quát lạnh một tiếng, kiếm trong tay động, lại là một kiếm quét ngang.

Hưu

Hiện tại ánh kiếm như là nửa vầng trăng, nổ bắn ra hướng về phía trước, đem hai người đều bao phủ khắp nơi bên trong.

Hai người thần sắc chấn động, dồn dập đem thực lực bùng nổ đến cực hạn.

Mộc Thiên Đao thân bên trên trán phóng ánh chớp, trong tay bảo đao điện quang đi khắp, chợt bổ ra lôi quang thiểm điện một đao.

Mộ Dung Bân thì là trong tay phù bút vạch một cái mà xuống, trong chốc lát, xuất hiện một mặt hỏa diễm tấm chắn cản tại phía trước.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ vang, Mộc Thiên Đao trong tay linh binh bảo đao, rời tay mà bay.

Mộ Dung Bân phía trước hỏa diễm tấm chắn cũng trong nháy mắt bạo liệt.

Hai người đồng thời bị thế đi không giảm ánh kiếm quét trúng thân thể, hướng phía sau bắn tới, dồn dập quẳng xuống lôi đài.

Trên lôi đài, hết thảy mười lăm vị thiên tài hậu bối, Dương Tiệm vẻn vẹn ra tay hai kiếm.

Kiếm thứ nhất, mười hai vị Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên tài hậu bối, toàn bộ bay xuống lôi đài.

Kiếm thứ hai, hai vị Tụ Linh cảnh nhất trọng thiên tài hậu bối, đồng thời bay xuống lôi đài.

Hai kiếm về sau, trên lôi đài chỉ còn lại Dương Tiệm một người.

Tất cả người quan chiến, nhìn xem Dương Tiệm, đều tầm mắt rung động, đây là ra sân Tụ Linh cảnh nhất trọng hậu bối thiên tài bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

Người này, có thể hay không vượt cấp chiến Tụ Linh cảnh nhị trọng?

Tất cả người quan chiến trong lòng đều có cái nghi vấn này, đồng thời. . . Trong lòng cũng hơi có chút chờ mong, có thể xuất hiện một cái nắm tiểu tổ đài chủ đánh ngã yêu nghiệt thiên tài.

Dương Tiệm, không thể nghi ngờ là có khả năng này!

Tất cả người quan chiến tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên, lộ ra vẻ chờ đợi.

Trên lôi đài, Dương Tiệm đem linh binh bảo kiếm trở tay một lưng, ánh mắt nhìn về phía Thiên Viêm tông đệ tử Cao Dương: "Cao Dương sư huynh, mời lên một trận chiến."

Cao Dương sắc mặt tái xanh, nhảy lên lên lôi đài.

Cao Dương biết Dương Tiệm thực lực rất mạnh mẽ, không phải chính mình có thể địch.

Nhưng. . . Hắn dù sao cũng là Tụ Linh cảnh nhị trọng hậu bối thiên tài, rất nhiều võ giả trong mắt thiên chi kiêu tử, cũng không thể trực tiếp nhận thua.

Đại Ngụy thập đại ngũ phẩm trong thế lực, bốn đại tông môn lẫn nhau báo đoàn, quan hệ chung đụng được tương đối tốt một chút.

Cao Dương cảm thấy, chính mình toàn lực ra tay, chỉ cần Dương Tiệm thoáng nhường một chút, cùng mình đại chiến mấy chục hội hợp, lại thắng chính mình nửa chiêu, như vậy trải qua, cũng không tính bị bại mất mặt.

Cao Dương nhìn Dương Tiệm liếc mắt, cho Dương Tiệm một cái ngươi hiểu ánh mắt, hắn cảm thấy. . . Cùng là bốn đại tông môn đệ tử, Dương Tiệm khẳng định hội cho mình một bộ mặt, để cho mình mỹ lệ xuống đài.

Dương Tiệm vẻ mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng thì sớm đã làm xong quyết định.

Nếu muốn một tiếng hót lên làm kinh người, liền cần một cái đối thủ cường đại làm chính mình bàn đạp.

Mộc Thiên Đao, Mộ Dung Bân?

Theo Dương Tiệm, hai người này đơn giản liền là rác rưởi, liền làm chính mình bàn đạp tư cách đều không có.

Cao Dương, tuổi còn trẻ liền bước vào Tụ Linh cảnh nhị trọng, là rất nhiều võ giả trong mắt thiên chi kiêu tử, rất nhiều hậu bối võ giả, xem hắn làm thần tượng.

Dạng này người, mới có tư cách làm hắn bàn đạp.

Dương Tiệm nhếch miệng lên, lộ ra mỉm cười.

Cao Dương cũng mỉm cười, hắn cho rằng Dương Tú nụ cười, là đối với mình đáp lại, nhưng hắn không có phát giác được, Dương Tiệm trong lúc vui vẻ, có một tia khinh thường.

"Cao Dương sư huynh, tiếp chiêu đi!"

Dương Tiệm quát lạnh một tiếng.

Cao Dương thần sắc nghiêm lại, lên tinh thần, chuẩn bị cùng Dương Tiệm tới một trận 'Kịch chiến ' đại chiến mấy chục hiệp.

Hô

Một đạo hư ảo kiếm khí, phóng lên tận trời, bắn thẳng đến thương khung.

Là Dương Tiệm bộc phát ra thế kiếm, trong nháy mắt, hắn đem thế kiếm, bùng nổ đến cực hạn.

Thân thể của hắn, quanh thân toát ra từng đạo kiếm quang, tản mát ra khủng bố đến cực điểm sắc bén khí tức, kiếm thể lực lượng bùng nổ!

Đồng thời, Dương Tiệm trong cơ thể, một đầu nguyên mạch bên trong, trong lúc đó kiếm ý tranh minh, toàn bộ kiếm mạch, để lộ ra cực kỳ mãnh liệt kiếm khí  khiến cho nguyên khí của hắn đều chuyển hóa làm thế công cực mạnh kiếm nguyên khí, kiếm mạch lực lượng cũng bùng nổ!

Dừng ở đây.

Mạnh nhất kiếm cốt lực lượng, Dương Tiệm không có vận dụng, bởi vì, không quan trọng Tụ Linh cảnh nhị trọng Cao Dương, thiếu xa tư cách khiến cho hắn vận dụng kiếm cốt lực lượng.

Kiếm thể, kiếm mạch lực lượng bùng nổ, thao thiên thế kiếm lao ra, kiếm ý bén nhọn tràn ngập.

Hưu

Dương Tiệm trong lúc đó công ra một kiếm.

Một kiếm này, nhân kiếm hợp nhất!

Chỉ thấy kiếm quang, không thấy bóng dáng, tựa như một đạo lưu quang, trong chốc lát phá không mà tới, giết tới Cao Dương trước mặt.

Cao Dương sắc mặt, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tuyệt đối không ngờ tới, Dương Tiệm vừa ra tay đã là như thế kinh khủng nhất kích.

Này nào chỉ là toàn lực ra tay, còn vận dụng đủ loại thủ đoạn tăng thực lực lên, cho dù là Tụ Linh cảnh tam trọng võ giả, cũng khó cản một kích này.

Cao Dương trong nháy mắt hiểu rõ, Dương Tiệm không phải muốn cùng hắn kịch chiến mấy chục hiệp, mà là muốn đem hắn một kiếm đánh bại, đưa hắn xem như một khối bàn đạp một cước đạp xuống vũng bùn, nhường Dương Tiệm chính mình, lên như diều gặp gió, một tiếng hót lên làm kinh người.

Cao Dương vội vàng tồi động trong cơ thể nguyên khí, một cỗ mênh mông hỏa diễm chi thế, bộc phát ra, phía sau của hắn, như là xuất hiện một cái biển lửa, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

Trong nháy mắt, Cao Dương kiếm đem trong cơ thể hỏa nguyên khí co rúm đến cực hạn, sau đó, trong cơ thể một đạo kiếm quang nổ bắn ra mà ra, vận dụng Linh bảo trường kiếm.

Vẻn vẹn Linh bảo nhất kích, Cao Dương tự tin, cho dù là Tụ Linh cảnh tam trọng võ giả ra tay, chính mình cũng có thể ngăn lại một chiêu nửa thức.

Keng một tiếng nổ vang!

Linh bảo trường kiếm, trong nháy mắt nổ bắn ra hướng về phía nơi xa, Dương Tiệm một kiếm này, uy lực vượt qua Cao Dương tưởng tượng, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Phốc

Kiếm quang đâm trúng Cao Dương thân thể, mang theo máu bắn tung toé bắn tung toé!

Cao Dương liền hướng dưới lôi đài bắn tới.

Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên kiêu, tại Dương Tiệm trước mặt, cũng là một kiếm lạc bại.

Tê

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên!

Trên quảng trường, quan chiến đám võ giả, đều vẻ mặt đại chấn, nhìn xem Dương Tiệm, kinh động như gặp thiên nhân..