Chương 318: Ta chờ ngươi (canh thứ nhất! )

Chương 318: Ta chờ ngươi (canh thứ nhất! )

"Dương Tiệm mới Tụ Linh cảnh nhất trọng, chỉ một kiếm, liền đánh bại Tụ Linh cảnh nhị trọng Cao Dương?"

"Ta trời, này có lầm hay không? Cao Dương thế nhưng là Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên kiêu a, tiểu tổ đài chủ cấp tồn tại, lại bị Dương Tiệm một kiếm. . . Liền đánh bại?"

"Thiên Kiếm tông bên trong, lại có như thế nghịch thiên đệ tử sao? Thực lực thế này, chỉ sợ có thể cùng Tụ Linh cảnh tam trọng tranh phong đi?"

"Nghe nói Dương Tiệm mới năm gần mười tám tuổi a! Mười tám tuổi Tụ Linh cảnh, còn có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, chậc chậc. . . Đây là bực nào thiên tư, tới so sánh, hắn thiên tài của hắn ảm đạm phai mờ a!"

"Cái gì là yêu nghiệt, cái gì là thiên kiêu? Dương Tiệm này loại, mới được xưng tụng là chân chính yêu nghiệt, chân chính thiên kiêu, không biết thực lực của hắn tại Tụ Linh cảnh tam trọng bên trong chỗ tại cái gì cấp độ? Có hay không khiêu chiến Xuân Hoa yến đệ nhất khả năng?"

"Năm nay Xuân Hoa yến, thế nhưng là có hai vị Tụ Linh cảnh tam trọng thiên tài, nếu là hạng nhất bị Dương Tiệm chiếm đi, cái kia thật đúng là Xuân Hoa yến bên trên chưa bao giờ có kỳ tích a!"

. . .

Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, trên quảng trường võ giả, liền bộc phát ra một trận lại một trận tiếng kinh hô.

Dương Tiệm ra sân, vẻn vẹn ra tay tam kiếm, liền nhường tất cả quan chiến võ giả chấn động theo, kinh động như gặp thiên nhân, đưa hắn coi là Xuân Hoa yến hạng nhất đại lực tranh đoạt người.

Trên lôi đài, Dương Tiệm nghe vô số võ giả tiếng thán phục, tán thưởng âm thanh, cảm thụ được vô số võ giả rung động, sùng bái tầm mắt, khóe miệng đường cong nhổng lên thật cao.

Chuyện này. . . Liền là Dương Tiệm kết quả mong muốn.

Hôm nay Xuân Hoa yến, hắn Dương Tiệm một tiếng hót lên làm kinh người, đồng thời, ở sau đó trong quyết đấu, hắn sẽ tiếp tục dùng mạnh mẽ tư thái, một đường quét ngang, trực chỉ đệ nhất.

Đến lúc đó, tất cả mọi người đem đối với hắn sùng bái sát đất, vui vẻ thần phục.

Dương Tiệm tên, đem theo năm nay Xuân Hoa yến, danh truyền toàn bộ Đại Ngụy, trở thành Đại Ngụy đương đại kiệt xuất nhất thiên tài, không. . . Là Đại Ngụy từ trước tới nay kiệt xuất nhất yêu nghiệt kỳ tài, thiên chi kiêu tử.

Phía dưới lôi đài, Cao Dương hung hăng nhìn Dương Tiệm liếc mắt, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, nhưng đối Dương Tiệm không thể làm gì, vội vàng ăn một khỏa chữa thương đan dược, nắm chặt thời gian chữa thương điều tức, chuẩn bị đợi chút nữa mười tên kẻ bại ở giữa quyết đấu.

Gác cao bên trong.

Chúng Huyền Quân nhìn xem một màn này, Dương Tiệm thực lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ  khiến cho Huyền Quân cũng lau mắt mà nhìn.

Bất quá, Dương Tiệm vênh váo hung hăng, cũng bị chúng Huyền Quân để ở trong mắt, không ít đều khẽ lắc đầu.

Thiên Viêm tông Linh Cơ huyền quân vẻ mặt không thích nhìn Thụy Dương huyền quân liếc mắt, nói: "Kiếm thụy dương, các ngươi Thiên Kiếm tông dạy nên đệ tử giỏi, ra tay lại tàn nhẫn như vậy."

Thụy Dương huyền quân nhưng là mỉm cười, nói: "Viêm linh cơ, nói câu không dễ nghe lời nói thật, Dương Tiệm đối Cao Dương trên thực tế đã hết sức hạ thủ lưu tình.

Hắn mạnh nhất kiếm cốt lực lượng cũng không có đụng tới, mới dùng ba thành thực lực đi, quý tông đệ tử cái này cũng không tiếp nổi, thật sự là trách không được Dương Tiệm đi!"

Linh Cơ huyền quân hừ lạnh một tiếng, không nói gì, loại tình huống này, tự nhiên là càng tranh luận càng ra vẻ mình tông môn đệ tử thiên tài mất mặt.

Trên quảng trường.

Dương Tiệm tại vạn chúng chú mục phía dưới, xuống lôi đài, thứ sáu tiểu tổ tỷ thí tiếp tục.

Giống Dương Tiệm như vậy chiến lực yêu nghiệt thiên tài, tự nhiên là cực kỳ hiếm thấy, Đại Ngụy quốc trong lịch sử cũng khó khăn tìm, một thời đại có thể ra một cái, chính là kỳ tích.

Đằng sau mấy tiểu tổ tranh tài, tự nhiên là đúng quy đúng củ, chưa từng xuất hiện giống Dương Tiệm dạng này yêu nghiệt thiên tài.

Thứ sáu, thất, 8, chín tiểu tổ tiểu tổ thứ nhất, mặc dù đều là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, nhưng tất cả đều thua ở Tụ Linh cảnh nhị trọng nhỏ đài chủ phía dưới.

Đệ ngũ tiểu tổ tỷ thí bên trên, Dương Tiệm một tiếng hót lên làm kinh người, hoành không xuất thế, tăng lên thật nhiều quan chiến đám võ giả tầm mắt, cho nên. . . Đằng sau mấy tiểu tổ tranh tài, nhường chúng người quan chiến. . . Đều cảm giác có chút nhàm chán.

Bởi vì, mỗi một tiểu tổ tỷ thí kết thúc về sau, trong lòng bọn họ đều tránh không được cùng đệ ngũ tiểu tổ tỷ thí đi so sánh.

So sánh kết quả. . . Tự nhiên là hết sức nhất trí, này chút hậu bối thiên tài, không có một cái so ra mà vượt Dương Tiệm!

Làm người quan chiến, hy vọng nhất thấy liền là tu vi thấp vượt cấp Chiến tu làm cao, như thế mới có thể để cho bọn hắn thấy ngoài ý muốn, thấy kích thích, thấy đẹp mắt.

Cho nên. . . Trong lòng bọn họ mong đợi, là Dương Tiệm trận tiếp theo tỷ thí.

Bất quá, làm đến phiên thứ mười tiểu tổ tỷ thí lúc, trong lòng bắt đầu cảm giác nhàm chán người quan chiến nhóm, lại hơi hơi nhấc lên chút tinh thần.

Thứ mười tổ tiểu tổ đài chủ, là Thiên Kiếm tông đệ tử Lệ Nguyên Kỵ, Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, thứ mười tiểu tổ tỷ thí hẳn là cũng cùng mặt khác mấy cái tổ một dạng, tiểu tổ đài chủ Lệ Vô Kỵ, hội không hề nghi ngờ đạt được thắng lợi.

Cứ như vậy, mười vị trí đầu bên trong, Thiên Kiếm tông đem có thể chiếm cứ hai cái ghế —— Dương Tiệm, Lệ Vô Kỵ!

Xuân Hoa yến mười vị trí đầu, cùng một cái thế lực chiếm cứ hai cái ghế, đây chính là cực sự hiếm thấy tình cảnh, dĩ vãng Xuân Hoa yến bên trên xuất hiện qua rải rác mấy lần, nhưng đều là Đại Ngụy vương tộc, thu được cái này vinh quang.

Đại Ngụy vương tộc, là Ngụy quốc kẻ thống trị, thực lực tự nhiên là muốn hơn xa mặt khác chín cái ngũ phẩm thế lực, Đại Ngụy vương tộc có hai cái thiên tài tử đệ tiến vào Xuân Hoa yến mười vị trí đầu, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không ít quá đặc thù.

Thế nhưng là, như Thiên Kiếm tông có hai tên đệ tử thiên tài đồng thời tiến vào Xuân Hoa yến mười vị trí đầu, cái kia chính là Xuân Hoa yến từ trước tới nay lần thứ nhất, không phải Đại Ngụy vương tộc hậu bối, chiếm cứ mười hạng đầu bên trong hai cái ghế.

Đây đối với Thiên Kiếm tông mà nói, chính là một cái thiên đại vinh quang, sẽ để cho hắn tại Đại Ngụy vương tộc bên ngoài chín cái ngũ phẩm trong thế lực, lộ ra hạc giữa bầy gà.

Xem trò vui, tự nhiên là hi vọng càng náo nhiệt càng tốt, chúng người quan chiến đều đang mong đợi Thiên Kiếm tông đệ tử chiếm cứ Xuân Hoa yến mười hạng đầu hai cái ghế một màn này, này chính là lịch sử tính một khắc.

Gác cao phía trên, Thụy Dương huyền quân khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không, hắn cũng đang mong đợi, này chính là hắn tại mặt khác Huyền Quân trước mặt đắc ý vốn liếng.

Ngụy Tây Nguyên đứng trên lôi đài không, đọc lên thứ mười tiểu tổ danh sách.

Đại Ngụy vương tộc, Ngụy Kim Phong.

Trưởng Tôn thế gia, Trưởng Tôn Thiên Mạch.

. . .

. . .

Thanh Viêm cốc, Dương Tú.

Dương Tú là sau thêm tiến đến, xếp tại thứ mười tiểu tổ cái cuối cùng.

Niệm đến tính danh võ giả, toàn bộ lên lôi đài, Dương Tú đi lên, vừa vặn mười lăm người.

Phía dưới lôi đài, Lệ Vô Kỵ nhìn xem Dương Tú lên lôi đài, trong hai mắt, phong mang lóe lên.

"Dương Tú. . . Ngươi không phải chiến lực nghịch thiên luyện khí sĩ sao, ngươi tốt nhất là tranh giành tiếng nói, có thể đánh bại Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch, đoạt được thứ mười tổ thứ nhất, hắc hắc. . . Ta đây sẽ tại trên lôi đài, ngay trước muôn vàn võ giả trước mặt, hung hăng ngược chết ngươi."

Lệ Vô Kỵ thầm nghĩ trong lòng, hắn đang mong đợi Dương Tú chiến thắng, sau đó. . . Hắn muốn cùng Dương Tú quyết đấu, rửa sạch nhục nhã.

Trên lôi đài, Dương Tú cảm ứng được Lệ Vô Kỵ tầm mắt, quay đầu hướng Lệ Vô Kỵ nhìn thoáng qua.

Hai người tầm mắt một đôi, Dương Tú mỉm cười, nụ cười kia bình bình đạm đạm, nhưng lộ ra cực hạn tự tin.

Lệ Nguyên Kỵ tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, hắn xem hiểu Dương Tú trong tươi cười tự tin, thầm nghĩ: Ta chờ ngươi!.