Chương 319: Kỳ môn thuật sĩ (canh thứ hai! )

Chương 319: Kỳ môn thuật sĩ (canh thứ hai! )

Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch, đều là cùng Dương Tú cùng nhau tiến nhập Sấu Minh kiếm phủ thiên tài hậu bối.

Bây giờ, hai người vẫn như cũ là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, nhưng thực lực, tại cùng cảnh giới đều ở vào Nhất lưu cấp độ.

Dương Tú tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong mạnh mẽ, hai người đều tận mắt thấy, liền Hàn quốc Cửu vương tử Hàn Thái Ngạn, đều thua ở Dương Tú thủ hạ.

Có thể Dương Tú đó là bằng Phệ Huyết yêu đằng phối hợp nhiều kiện Linh bảo trường kiếm, mới đánh bại Hàn Thái Ngạn, nếu là luận thực lực bản thân. . . ?

Dương Tú tu vi quá thấp, hậu bối thiên tài, vào tụ linh cùng chui vào tụ linh hoàn toàn là hai cái cấp độ, Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch đều không cho rằng, mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng Dương Tú, thực lực có thể cùng bọn hắn đánh đồng.

Cho nên. . .

Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt về sau, lẫn nhau đem đối phương, trở thành mạnh nhất đối thủ.

Liền Dương Tú hai người đều không có làm thành đối thủ, đến mức mặt khác Tố Hồn cảnh cửu trọng, hai người càng là không để vào mắt.

Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch đồng thời hướng hai phía thối lui, lui đến bên bờ lôi đài, tạm thời không ý định động thủ.

Đây là tiểu tổ hỗn chiến quy tắc ngầm, Tụ Linh cảnh thiên tài, trước không ra tay, cho Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên tài bọn hậu bối, một cái cơ hội biểu hiện.

Thấy Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch lui đến bên bờ lôi đài, Dương Tú sờ lên mũi, chính mình đây là bị xem thường sao?

Hắn cũng lui về phía sau, đứng ở bên bờ lôi đài, hắn như ra tay, này chút Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối thiên tài, tự nhiên liền không có bày ra chính mình cơ hội.

Ngoại trừ Dương Tú, Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch ba người, trên lôi đài còn có mười hai vị Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên tài hậu bối.

Đối với thối lui Dương Tú ba người, chúng Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên mới, không để ý đến, riêng phần mình chọn lấy một cái đối thủ, liền động thủ.

Đúng lúc này, một cái đứng tại lôi đài trung ương nhất tuổi trẻ võ giả, chân hướng trên lôi đài giẫm một cái.

Này giẫm chân một cái, từng đầu ánh sáng óng ánh văn, tại dưới chân hắn dây leo ra, trong chốc lát, giăng đầy quanh thân hơn mười trượng, bao phủ lôi đài đại bộ phận phạm vi.

Ngoại trừ ở vào bên bờ lôi đài Dương Tú ba người, còn lại mười một vị Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên mới, toàn bộ đều bị bao phủ trong đó.

Này quang văn phạm vi bao phủ, hình thành hai mảnh hoàn toàn khu vực khác nhau, một bên mặt đất đột nhiên bốc lên hỏa diễm, khí tức nóng bỏng vô cùng, một bên mặt đất đột nhiên ngưng kết băng sương, khí tức cực hạn băng hàn.

Là trận pháp.

Bên bờ lôi đài, Dương Tú tầm mắt, liền sáng lên, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Không có có bất kỳ chuẩn bị nào, một hơi ở giữa, bố thành trận pháp, đây là vị kỳ môn thuật sĩ, dùng thân làm trận cơ, thân thể vị trí, trận pháp liền bao trùm bốn phía.

Kỳ môn thuật sĩ, giống như luyện khí sĩ chi tại Luyện Khí sư, đều thuộc về đặc thù võ giả.

Cuộc chiến đấu này bên trong, vậy mà lại gặp bên trên một cái đặc thù võ giả, này vẫn vượt xa Dương Tú dự kiến.

Dương Tú trong nháy mắt nhớ tới Ngụy Tây Nguyên vừa rồi báo ra danh sách, trong đó có một vị Vạn Trận môn đệ tử 'Dư Đại Hàm ' tất nhiên liền là người này.

Dư Đại Hàm nhìn qua phi thường trẻ tuổi, cùng Dương Tú không xê xích bao nhiêu, mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, cái tuổi này, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, đó cũng là thiên phú cực kỳ nổi bật nhân vật thiên tài.

Tham gia Xuân Hoa yến hậu bối thiên tài, tuổi tác cơ bản đều tại hai mươi tuổi trở lên, dùng 23, 24 tuổi nhiều nhất, dưới hai mươi tuổi, Dương Tú chỉ thấy Dương Tiệm, cùng với cái này Dư Đại Hàm.

Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch đều là ngũ phẩm thế lực hậu bối, tầm mắt cao tuyệt, tự nhiên cũng liếc mắt nhìn ra Dư Đại Hàm, là vị kỳ môn thuật sĩ.

Hai người lông mày hơi nhíu, cái tiểu tổ này bên trong, có Dương Tú cái này luyện khí sĩ, hiện tại lại có một cái kỳ môn thuật sĩ, toàn bộ Xuân Hoa yến bên trên, xuất hiện hai tên đặc thù võ giả, vậy mà đều điểm tại bọn hắn cái tiểu tổ này, này thật là không phải bình thường vận khí.

Người quan chiến bên trong, cũng có hết sức tầm mắt rộng lớn hạng người, so sánh ngũ phẩm thế lực hậu bối, một chút Tụ Linh cảnh cường giả, cũng đều nhận ra dư lớn uy là cái kỳ môn thuật sĩ, từng cái mắt lộ ra kỳ quang.

Gác cao bên trong, chúng Huyền Quân nhìn xem Dư Đại Hàm, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vạn Trận môn sáng lập tổ sư, chính là một vị kỳ môn thuật sĩ, năm đó dùng Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, đối cứng qua Huyền Quân nhân vật, ngàn năm trước tại Đại Ngụy quốc lưu lại uy danh hiển hách.

Ngàn năm trước, Vạn Trận môn thanh thế, đuổi sát thập đại ngũ phẩm thế lực  bất quá, từ khi sáng lập tổ sư về sau, Vạn Trận môn cũng không có xuất hiện nữa kỳ môn thuật sĩ, dần dần mai một đi, hiện tại liền là cái phổ thông lục phẩm cao giai thế lực.

Bây giờ, Vạn Trận môn lại ra một cái kỳ môn thuật sĩ, đợi một thời gian, chỉ sợ lại muốn phong quang một quãng thời gian.

Trên lôi đài, Dư Đại Hàm trong nháy mắt bày ra là âm dương lưỡng nghi trận.

Trận pháp trong phạm vi, một nửa như hàn băng, một nửa như liệt hỏa.

Chúng Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên mới, tại dương trận trong khu vực, cảm giác thân như đốt lửa, tại âm trận khu vực, cảm giác huyết dịch đều muốn băng phong, từng cái khó chịu vô cùng.

Dưới loại trạng thái này, bọn hắn thực lực, mười thành khó mà phát huy ra một thành, toàn bộ đều tại vận chuyển nguyên khí ngăn cản băng cùng Hỏa lực lượng, căn bản vô lực hướng Dư Đại Hàm tiến hành công kích.

Kỳ môn thuật sĩ, dùng thân làm trận cơ, bố trí xuống trận pháp, quét ngang cùng cảnh giới, tự nhiên là dư xài.

"Tất cả đi xuống đi!"

Dư Đại Hàm khẽ quát một tiếng, hai tay cúi xuống.

Liền, dương trận khu vực, tuôn ra một trận nóng bỏng hỏa diễm gợn sóng, âm trận khu vực, nổi lên một trận cực lạnh lạnh băng phong bạo.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Ở vào trận pháp phạm vi bên trong mười một tên Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên mới, phân biệt bị ngọn lửa gợn sóng, lạnh băng phong bạo đánh trúng, toàn bộ đều bị đánh bay, quẳng xuống lôi đài.

Chỉ là giậm chân một cái, hai tay cúi xuống, liền đem mười một tên Tố Hồn cảnh cửu trọng thiên mới, toàn bộ đánh rơi xuống lôi đài, thấy trên quảng trường người quan chiến từng cái tinh thần đại chấn, vẻ mặt hưng phấn.

"Lại một cái yêu nghiệt thiên tài."

"Lần này Xuân Hoa yến, quả thật là tàng long ngọa hổ a!"

"Ha ha. . . Đây chính là kỳ môn thuật sĩ, trong truyền thuyết đặc thù võ giả a, hắn khẳng định có thể vượt cấp chiến tụ linh đi!"

"Tổ này tỷ thí, rốt cục lại có đáng xem rồi, không biết cái kia hai cái Tụ Linh cảnh nhất trọng thiên tài, có phải hay không cái này kỳ môn thuật sĩ đối thủ."

"Đáng tiếc. . . Đáng tiếc a, hắn mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, nếu là đã bước vào Tụ Linh cảnh, chẳng phải là có chọn hạ tiểu tổ đài chủ cơ hội?"

"Không đáng tiếc không đáng tiếc. . . Nếu là nắm tiểu tổ đài chủ chọn đi xuống, coi như không gặp được Thiên Kiếm tông đồng thời hai tên đệ tử tiến vào Xuân Hoa yến mười vị trí đầu rầm rộ."

"Nói cũng đúng, cái này kỳ môn thuật sĩ còn rất trẻ, rõ ràng vẫn chưa tới hai mươi tuổi, hắc hắc. . . Năm năm sau hắn vẫn chưa tới 25 tuổi, điều này nói rõ hắn còn có thể tham gia lần tiếp theo Xuân Hoa yến, hơn nữa là lần tiếp theo Xuân Hoa yến hạng nhất người cạnh tranh a."

. . .

Trên quảng trường, chúng người quan chiến, bàn tán sôi nổi dồn dập, một vị kỳ môn thuật sĩ xuất hiện, thật to khơi gợi lên kích tình của bọn hắn.

Chúng người quan chiến từng cái mở to hai mắt, đối với thứ mười tổ tiếp xuống tỷ thí, tràn đầy hứng thú.

Dư Đại Hàm đem mười một tên Tố Hồn cảnh cửu trọng hậu bối oanh xuống lôi đài, tầm mắt hướng Dương Tú, Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch thân bên trên quét qua, nói:

"Ba người các ngươi. . . Cùng lên đi!".