Chương 320: Thanh thế đại thịnh (canh thứ ba! )

Chương 320: Thanh thế đại thịnh (canh thứ ba! )

Dương Tú, Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch cũng hơi kinh ngạc, này Dư Đại Hàm thật đúng là có đủ tự tin, vậy mà nhường ba người bọn hắn cùng tiến lên?

Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch, bên ngoài tu vi đều là Tụ Linh cảnh nhất trọng, Dư Đại Hàm dám để bọn hắn cùng tiến lên, hiển nhiên hắn có được vượt cấp chiến tụ linh thực lực.

Đồng thời. . . Dư Đại Hàm thực lực còn không thấp, ít nhất, hai tên Tụ Linh cảnh nhất trọng võ giả hợp lại, hẳn là so ra kém hắn.

Một cái có được Tụ Linh cảnh cấp độ thực lực Tố Hồn cảnh võ giả, đích thật là có thể khiến người ta xem trọng mấy phần, Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch nhìn xem Dư Đại Hàm, vẻ mặt đều cảnh giác mấy phần.

Bất quá, hai người đối thực lực của mình vẫn là có mấy phần tự tin, không có ý định hợp lại đối phó Dư Đại Hàm.

Như Dư Đại Hàm thực lực, thật muốn ba người bọn họ hợp lại mới có thể chống lại, vậy cái này một trận chiến cũng không cần thiết dựng lên.

Ánh mắt hai người đồng thời hướng Dương Tú quay đầu sang, Ngụy Kim Phong nói: "Dương Tú, ngươi cũng là đặc thù võ giả, ngươi trước cùng hắn quyết đấu một thoáng, nhìn một chút đến tột cùng là ngươi cái này luyện khí sĩ mạnh, vẫn là hắn cái này kỳ môn thuật sĩ càng mạnh?"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Ta cho các ngươi cơ hội biểu hiện, còn là các ngươi tới đi."

Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch vẻ mặt đồng thời lạnh lẽo, Dư Đại Hàm, Dương Tú đều là Tố Hồn cảnh cửu trọng, nhưng khẩu khí, lại là một cái so một cái lớn.

Dư Đại Hàm tầm mắt kinh ngạc nhìn Dương Tú liếc mắt, hiển nhiên đối Dương Tú là luyện khí sĩ thân phận, rất là ngoài ý muốn.

Dư Đại Hàm đối Dương Tú nói: "Nếu là luyện khí sĩ, tự nhiên có cùng ta đơn độc quyết đấu tư cách, ta còn chưa từng gặp qua mặt khác đặc thù võ giả, vừa vặn  chờ sau đó chúng ta tới quyết đấu ra, ai là tiểu tổ đệ nhất."

Dư Đại Hàm tầm mắt, chuyển di đến Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch thân bên trên, nói: "Các ngươi hai cái lên trước đi, giải quyết các ngươi, ta sẽ cùng Dương Tú tranh đoạt đệ nhất."

Dư Đại Hàm đây là coi bọn họ là thành quả hồng mềm.

Ngụy Kim Phong, Trưởng Tôn Thiên Mạch cảm giác bụng đều muốn bị tức nổ tung, nếu có râu ria, râu mép của bọn hắn khẳng định hội giận đến nhếch lên tới.

Bọn hắn thế nhưng là ngũ phẩm thế lực thiên tài hậu bối, nhất là Ngụy Kim Phong, là Đại Ngụy vương tộc người, bọn hắn nếu là hợp lại đi đối phó một vị Tố Hồn cảnh võ giả, coi như thắng, đều muốn bị người cười đến rụng răng.

Nếu là bại, cái kia thảm hại hơn, đơn giản liền là chuyện cười lớn.

Cho nên, hai người dù như thế nào cũng không có khả năng hợp lại đối địch, dưới con mắt mọi người, bọn hắn gánh không nổi cái mặt này.

"Ngươi trước. . . Vẫn là ta trước?" Ngụy Kim Phong nhìn xem Trưởng Tôn Thiên Mạch, nói.

"Ngụy huynh trước đi!" Trưởng Tôn Thiên Mạch nói, hắn nhìn ra được, Ngụy Kim Phong đã nhịn không nổi, vừa vặn xem trước một chút Ngụy Kim Phong cùng Dư Đại Hàm chiến đấu.

"Tốt, ta trước!"

Ngụy Kim Phong trong lúc đó bộc phát ra một cỗ kinh thiên thế kiếm, Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, hoàn toàn bùng nổ, nguyên khí trong cơ thể chấn động, khí kình bài không  khiến cho bốn phương tám hướng đều thổi lên một trận cuồng phong.

"Xem kiếm!"

Ngụy Kim Phong quát mạnh một tiếng, một đạo kiếm quang, theo trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, là một thanh Linh bảo trường kiếm, được từ tại Sấu Minh kiếm phủ.

Linh bảo trường kiếm toát ra sáng chói kim quang, sắc bén đến cực điểm, hư không đều bị xuyên thủng, bị đâm ra một đầu tàn phá hư ngấn, phát ra bén nhọn gai vang.

Trong chốc lát, như là kim quang phá không Linh bảo trường kiếm, liền sát nhập vào âm dương lưỡng nghi trận phạm vi bên trong.

Dư Đại Hàm hướng Ngụy Kim Phong bước ra một bước, mặt đất trận pháp liền di động, xoay tròn.

Nguyên lai, liệt hỏa khu vực đối Ngụy Kim Phong, tại một bước này ở giữa, biến thành hàn băng khu vực.

Kim sắc kiếm quang vừa vào trận pháp phạm vi, liền bịt kín một tầng hàn băng, tốc độ liền chậm lại không ít.

"Băng mãng!"

"Viêm xà!"

Dư Đại Hàm lần nữa hướng về phía trước, liền đạp hai bước, liên thanh quát nhẹ.

Chỉ thấy hàn băng khu vực, trong lúc đó chui ra một đầu băng mãng, kim sắc kiếm quang bịt kín hàn băng về sau, uy thế vẫn như cũ khủng bố, có thể bị băng mãng một đuôi quét trúng, liền hướng một bên nổ bắn ra mà bay.

Lúc này, liệt hỏa trong khu vực, một đầu to lớn Viêm xà chui ra, há to miệng khẽ cắn, liền sẽ bị đánh bay Linh bảo trường kiếm nuốt.

Linh bảo trường kiếm, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa hồ thật bị Viêm xà ăn.

Ngụy Kim Phong còn có thể cảm ứng được Linh bảo trường kiếm, thế nhưng, hắn toàn lực tồi động, nhưng cũng không cách nào đem Linh bảo trường kiếm thu hồi, điều này làm hắn sắc mặt đại biến.

"Băng hỏa Nhị trọng thiên."

Lúc này, Dư Đại Hàm lần nữa hướng Ngụy Kim Phong bước ra một bước.

Liên tục bước ra bốn bước, trận pháp phạm vi đã xem Ngụy Kim Phong bao phủ, liền, một cỗ cực hàn chi ý đem Ngụy Kim Phong bao phủ.

Bất quá, thân là Tụ Linh cảnh nhất trọng cường giả, Ngụy Kim Phong nguyên khí sục sôi, khí huyết như hồng, trong trận pháp hàn băng ý cảnh mặc dù lạnh, vẫn còn không cách nào đối Ngụy Kim Phong tạo thành lớn ảnh hưởng.

Chân chính đối Ngụy Kim Phong phát ra công kích, là băng mãng, Viêm xà đồng thời lao ra, hướng Ngụy Kim Phong lao đến  khiến cho thần sắc hắn hoảng hốt, trong lòng chấn sợ.

Lúc này, Linh bảo trường kiếm mạnh thu không trở về, Ngụy Kim Phong tại bên bờ lôi đài, lui không thể lui, bốn phía một mảnh băng phong, đều là trận pháp phạm vi, hắn cũng không có chỗ né tránh.

Đối mặt băng mãng, Viêm xà công kích, chỉ có thể liều mạng.

Ngụy Kim Phong hai tay vạch một cái, thi triển ra một môn võ kỹ cấp bốn, nguyên khí trong cơ thể sục sôi mà ra, tựa như hai đầu nguyên Long rít gào, trùng kích hướng về phía trước.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ vang, Ngụy Kim Phong nguyên khí bị đánh tan, băng mãng, Viêm xà đồng thời trùng kích ở trên người hắn  khiến cho Ngụy Kim Phong trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới, quẳng xuống lôi đài.

Một vệt kim quang lóe lên, cùng Ngụy Kim Phong cùng nhau nổ bắn ra hướng phía dưới lôi đài, còn có hắn Linh bảo trường kiếm, bị Viêm xà phun ra.

Tốt

Quan chiến đám võ giả, không ít lớn tiếng quát tán đứng lên.

Tố Hồn cảnh càng đại cảnh giới đánh bại Tụ Linh cảnh, đây là quan chiến đám võ giả, thích nhất thấy chiến đấu.

Bởi vì, này chút người quan chiến bên trong, Tố Hồn cảnh võ giả số lượng rất nhiều, bọn hắn tự nhiên là cũng tưởng tượng lấy có một ngày, mình có thể cũng có như thế nghịch thiên thực lực, có thể vượt cấp chiến tụ linh, tự nhiên thấy trong lòng sảng khoái.

"Nên đến phiên ngươi!"

Dư Đại Hàm đem Ngụy Kim Phong oanh xuống lôi đài về sau, thân thể nhất chuyển, lại hướng Trưởng Tôn Thiên Mạch vọt tới.

Trưởng Tôn Thiên Mạch thực lực, cùng Ngụy Kim Phong tại sàn sàn với nhau, chênh lệch phạm vi rất nhỏ.

Ngụy Kim Phong bị Dư Đại Hàm nhẹ nhõm oanh xuống lôi đài, Trưởng Tôn Thiên Mạch tự nhiên cũng ngăn không được.

Dư Đại Hàm xông về trước ra mấy bước, làm trận pháp phạm vi đem Trưởng Tôn Thiên Mạch bao phủ, Trưởng Tôn Thiên Mạch cũng ngăn cản không được băng mãng cùng Viêm xà công kích, bị oanh xuống lôi đài.

Dư Đại Hàm liên tiếp bại hai vị Tụ Linh cảnh nhất trọng thiên tài, thấy quan chiến đám võ giả từng cái cảm xúc sục sôi, không biết nhiều ít Tố Hồn cảnh võ giả, đem Dư Đại Hàm xem làm nhân sinh thần tượng.

"Vạn Trận môn, Dư Đại Hàm!"

"Vạn Trận môn, Dư Đại Hàm!"

"Vạn Trận môn, Dư Đại Hàm!"

. . .

Không biết ai hô một tiếng, liền, liền có người tiếp lấy lớn tiếng a quát lên, rất nhanh liền biến thành ngàn vạn người cùng kêu lên hò hét, thanh âm chấn động đến bầu trời phía trên tầng mây tất cả giải tán.

Dư Đại Hàm đầu tiên là quét ngang cùng cảnh giới, sau đó liên tiếp bại hai cái Tụ Linh cảnh nhất trọng, cùng Dương Tiệm phía trước biểu hiện, cơ hồ tương quan không bao nhiêu, liền thanh thế đại thịnh.

Trên lôi đài, Dư Đại Hàm tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, nói: "Tốt, phiền phức đều giải quyết, giờ đến phiên hai chúng ta đặc thù võ giả, phân cao thấp.".