Chương 321: Tam Quang Đồng Trần (Canh [4]! )

Chương 321: Tam Quang Đồng Trần (Canh [4]! )

Mặc dù Dương Tú cũng rất có uy danh, đồng thời cũng là đặc thù võ giả.

Nhưng giờ phút này, Dư Đại Hàm tại dưới con mắt mọi người, liên tiếp bại hai vị Tụ Linh cảnh nhất trọng trời người, thanh thế đại thịnh, tại chúng người quan chiến trong mắt, tự nhiên là muốn che đậy Dương Tú một đầu.

Trên quảng trường, có hàng loạt đệ tử đang reo hò lấy 'Vạn Trận môn, Dư Đại Hàm ' so sánh so sánh dưới, lại là không người thay Dương Tú hò hét trợ uy.

Đương nhiên, trong lòng duy trì Dương Tú không phải là không có, tỉ như thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, nhưng nàng hiển nhiên không thể giống quan chiến võ giả như vậy, lớn tiếng hò hét, không ra thể thống gì.

Trên lôi đài, Dư Đại Hàm không có vội vã động thủ, hắn đánh giá Dương Tú, nói: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Dư Đại Hàm nguyện ý tâm sự, Dương Tú cũng không nóng nảy, nói: "Mười tám, ngươi đây?"

Dư Đại Hàm lông mày một hơi nhíu lại, rất nhanh lại hội triển khai, khẽ cười nói: "Ta 19, lớn hơn ngươi một tuổi  bất quá, ta cũng là tại mười tám tuổi lúc, tu luyện đến Tố Hồn cảnh cửu trọng, hiện tại. . . Khoảng cách Tụ Linh cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa."

Dương Tú cũng mỉm cười, nói: "Nếu bàn về đột phá Tố Hồn cảnh cửu trọng tuổi tác, vẫn là đi năm tháng mười một, tính toán ra, khi đó ta 17 tuổi."

Dư Đại Hàm sắc mặt cứng đờ, so tu vi, thiên phú, hắn so ra kém Dương Tú.

Nếu như Dương Tú là 17 tuổi đột phá Tố Hồn cảnh cửu trọng, như vậy. . . Năm nay liền có rất lớn hi vọng đột phá Tụ Linh cảnh, mà năm nay Dương Tú mới mười tám tuổi.

Dư Đại Hàm đã mười chín tuổi, coi như hắn rất nhanh đột phá tụ linh, đó cũng là mười chín tuổi đột phá, so Dương Tú muốn muộn một năm.

Mười chín tuổi Tụ Linh cảnh, phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy quốc, tuyệt đối là thiên tài đứng đầu bên trong thiên tài đứng đầu, chân chính được xưng tụng thiên kiêu nhân vật.

Có thể cùng Dương Tú so sánh, lại là không có gì có thể so tính.

Dư Đại Hàm không còn xoắn xuýt tại tu vi, thay đổi đề tài, nói: "Nghe nói luyện khí sĩ, công phạt vô song  bất quá, ta là lạ môn thuật sĩ, dùng thân là trận, công kích của ngươi tuy mạnh, chỉ sợ liền đụng đều không đụng tới ta, luận thực lực tổng hợp, thuật sĩ càng hơn luyện khí sĩ."

Dương Tú khẽ lắc đầu, nói: "Ngoài miệng thắng bại, có ý nghĩa gì? Chân chính thắng bại đến động thủ so qua mới biết được."

Dư Đại Hàm con mắt khẽ híp một cái, lộ ra một vệt nụ cười tự tin, nói: "Ngươi nói đúng, động thủ chỉ biết."

Tiếng nói rơi, Dư Đại Hàm nhanh chân hướng Dương Tú đi tới.

"Băng mãng."

"Viêm xà!"

Dư Đại Hàm liên thanh quát, trận pháp khu vực, một đầu băng mãng, một đầu viêm xà chui ra, đều dài đến mười trượng, chiếm cứ tại Dư Đại Hàm tả hữu.

Trận pháp công kích, không thể công ra trận pháp phạm vi bên ngoài, đây là thuật sĩ khuyết điểm một trong, công kích khoảng cách có hạn.

Bất quá, này tòa lôi đài, đường kính hai mươi trượng, Dư Đại Hàm trận pháp phạm vi đường kính hơn mười trượng, cơ hồ bao phủ lôi đài tuyệt đại bộ phận.

Vẻn vẹn mấy bước, âm dương lưỡng nghi trận liền đem Dương Tú bao phủ, liền. . . Dương Tú liền ở vào hoàn toàn hư ảo trong ngọn lửa, như là đặt mình vào biển lửa.

Đồng thời, trong trận pháp viêm xà, băng mãng, chợt mở rộng xuất thân thân thể, hướng Dương Tú đánh tới.

Dương Tú đối mặt âm dương lưỡng nghi trận công kích, không né tránh, cũng không có sử dụng kiếm thuật, mà là nhấc chân giẫm một cái.

Oanh

Hư không chấn động, từng đạo hoa văn dùng Dương Tú làm trung tâm, trong chốc lát bao trùm bốn phương tám hướng.

Cũng là trận văn.

Đồng thời, trận văn bao phủ diện tích, so Dư Đại Hàm lưỡng nghi âm dương trận phạm vi còn rộng hơn, đường kính vượt qua hai mươi trượng.

Vù! Vù! Vù!

Ba đạo chùm sáng, phóng lên tận trời, một vệt ánh sáng đoàn như liệt nhật, một vệt ánh sáng đoàn như trăng sáng, một vệt ánh sáng đoàn như minh tinh.

Tam Quang Đồng Trần trận.

Mỗi một môn kiếm trận, không cần Linh bảo trường kiếm mà trận lúc, chính là một môn bình thường trận pháp.

Dương Tú làm Kiếm Trận sư, trước phải là luyện khí sĩ, kỳ môn thuật sĩ.

Cho nên, Dương Tú cũng sẽ dùng thân làm trận cơ, thân thể vị trí, chính là trận pháp bao trùm chỗ.

Phóng tới Dương Tú băng mãng, viêm xà, bị ba đạo chùm sáng xông lên, liền chấn động đến bắn ngược mà quay về.

Dư Đại Hàm nhìn xem Dương Tú, đơn giản không dám tin: "Làm sao có thể! Ngươi. . . Ngươi không phải luyện khí sĩ sao? Như thế nào là một tên kỳ môn thuật sĩ?"

Dương Tú mỉm cười nhìn Dư Đại Hàm, nói: "Ta là luyện khí sĩ đồng thời, vẫn là kỳ môn thuật sĩ, không được sao?"

Dư Đại Hàm đơn giản mắt choáng váng, lẩm bẩm nói: "Luyện khí sĩ, kỳ môn thuật sĩ đều là trong truyền thuyết đặc thù võ giả, thế gian hiếm thấy, một người làm sao có thể là luyện khí sĩ đồng thời, lại là kỳ môn thuật sĩ?"

Không chỉ là Dư Đại Hàm mắt choáng váng, mặt khác hậu bối thiên tài, trên quảng trường người quan chiến, thậm chí là đình đài trên yến tiệc tụ linh cửu trọng các trưởng bối, cũng đều có chút mắt trợn tròn.

Luyện khí sĩ, bọn hắn gặp qua.

Kỳ môn thuật sĩ, cũng đã được nghe nói.

Thế nhưng là, một người tức là luyện khí sĩ, cũng là kỳ môn thuật sĩ, bọn hắn là tức chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua.

Kiếm Trận sư, tại luyện khí sĩ bên trong đều là truyền thuyết, bách quốc chi vực bây giờ còn có không có Kiếm Trận sư, đều là khác nói.

Trừ phi là tầm mắt rộng lớn luyện khí sĩ, bằng không. . . Đại Ngụy quốc võ giả thật đúng là không có cơ hội nghe được Kiếm Trận sư truyền thừa.

Tự nhiên, cũng chưa nghe nói qua, một người có thể chiếm cứ hai loại đặc thù võ giả.

Giờ phút này, liền liền gác cao bên trong Huyền Quân cường giả, đều vẻ mặt cổ quái, chỉ có thân là luyện khí sĩ Hắc Sơn huyền quân, nhớ tới Kiếm Trận sư truyền thuyết, đôi mắt chỗ sâu hơi chấn động một chút.

Luận nguyên khí, Dương Tú tu luyện Sấu Minh kiếm quyết, có được ngũ phẩm nguyên khí.

Luận trận pháp, Tam Quang Đồng Trần trận, càng hơn lưỡng nghi âm dương trận.

Dương Tú chỉ là vận dụng kỳ môn thuật sĩ năng lực, liền toàn phương vị áp chế Dư Đại Hàm.

"Lưỡng nghi âm dương trận, ta đã đã lĩnh giáo rồi, ngươi cũng lãnh giáo một chút, Tam Quang Đồng Trần trận lực lượng."

Dương Tú thản nhiên nói, tay phải giơ lên, vung lên mà xuống.

Liền, trên bầu trời ba đạo chùm sáng, liền càng thêm lóe sáng, sáng chói muôn phần, từ trên trời giáng xuống, hướng Dư Đại Hàm đánh tới.

Ba đạo chùm sáng, một đoàn như mặt trời rơi xuống, một đoàn như trăng sáng lên rơi xuống, một đoàn như sao trời rơi xuống, uy thế chấn thiên động địa, liền thiên địa ở giữa đại thế, đều bị dẫn động.

Dư Đại Hàm vẻ mặt kinh biến, liền bề bộn hai tay vung lên, đem lưỡng nghi âm dương trận tồi động đến cực hạn, băng mãng, viêm xà liền càng thêm lớn mạnh, phóng lên tận trời, cùng ba đạo chùm sáng va chạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba tiếng chấn thiên nổ vang, ba đạo chùm sáng rơi xuống, thế không thể đỡ, băng mãng, viêm xà, tầng tầng nổ tung.

Sau cùng, ba đạo chùm sáng một đập đến, như là thiên hàng thiên thạch, chỉnh tòa lôi đài đều chấn động mạnh.

Dư Đại Hàm bốn phía mặt đất, liền bị phá hư, trở nên hỗn loạn lên.

Kinh khủng sóng xung kích văn liền hướng hắn bao phủ mà đi, không có trận pháp ngăn cản, lực trùng kích trong nháy mắt đánh trúng thân thể của hắn.

Phanh

Dư Đại Hàm xa xa hướng phía sau bay ra, trực tiếp ngã xuống tại dưới lôi đài.

Rơi xuống đất Dư Đại Hàm, cảm giác lồng ngực một mảnh đau đớn, đã thụ thương, nhìn xem trên lôi đài Dương Tú, đơn giản không dám tin.

Kỳ môn thuật sĩ, hạng gì thưa thớt, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình thành kỳ môn thuật sĩ, vậy mà lại tại Xuân Hoa yến bên trên gặp được một tên khác kỳ thuật sĩ, đồng thời hội đại bại tại hắn thủ hạ.

Trên quảng trường, quan chiến đám võ giả cũng từng cái trợn mắt hốc mồm, một cái hậu bối thiên tài là kỳ môn thuật sĩ, liền đã làm bọn hắn rung động không thôi.

Kết quả, lại có một cái hậu bối thiên tài là kỳ môn thuật sĩ, đồng thời tư chất càng cao, thực lực càng mạnh.

Đây quả thực làm bọn hắn khó mà tin tưởng con mắt của mình, nội tâm chấn động, so với vừa rồi còn mãnh liệt hơn không chỉ gấp mười lần..