Chương 322: Chiến Lệ Vô Kỵ (canh thứ nhất! )

Chương 322: Chiến Lệ Vô Kỵ (canh thứ nhất! )

"Ta. . . Ta không có nhìn lầm a? Dư Đại Hàm làm kỳ môn thuật sĩ, lại bị Dương Tú dùng trận pháp thủ đoạn đánh bại?"

"Dương Tú không phải luyện khí sĩ sao? Làm sao vẫn là kỳ môn thuật sĩ, đồng thời. . . Hắn trận pháp tạo nghệ còn lợi hại như thế, vậy mà đối Dư Đại Hàm toàn diện áp chế?"

"Một người đã là luyện khí sĩ, lại là kỳ môn thuật sĩ, đây quả thực chưa từng nghe thấy, hai loại đặc thù võ giả điều kiện đều cực kỳ hà khắc a, có thể thỏa mãn một loại đều là ức vạn người không được một ứng cử viên, làm sao có thể một người đồng thời thỏa mãn hai loại điều kiện?"

"Năm nay Xuân Hoa yến, quả nhiên là tàng long ngọa hổ, tàng long ngọa hổ a! Đầu tiên là Dương Tiệm đại triển thần uy, sau đó là Dư Đại Hàm thanh thế đại thịnh, không nghĩ tới. . . Dương Tú so Dư Đại Hàm còn muốn càng hơn một bậc, đặc sắc. . . Đặc sắc a!"

"Năm ngoái Tư Mã thế gia thọ yến bên trên, đều nói Dương Tú là bằng Phệ Huyết yêu đằng mới nghiền ép cùng thế hệ, hiện tại xem ra, hắn thực lực bản thân cũng cực kỳ nghịch thiên a, đợi một thời gian, đột phá Tụ Linh cảnh về sau, chưa hẳn không thể bằng thực lực của mình nghiền ép cùng thế hệ."

"Đáng tiếc a, Dương Tú còn không có đột phá Tụ Linh cảnh, bằng không. . . Năm nay Xuân Hoa yến bên trên, hắn cùng Dương Tiệm lực lượng ngang nhau kình địch a, hai người bọn họ tại cùng cảnh giới quyết đấu, nhất định đặc sắc."

"Là đáng tiếc, Dương Tú cùng Dương Tiệm hai vị này yêu nghiệt kỳ tài tỷ thí, sợ là không thấy được, Dương Tú tu vi vẫn là quá thấp, tiểu tổ đài chủ là Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, này một cửa hắn rất không có khả năng vượt qua."

"Có thể đánh bại Dư Đại Hàm, cái này cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn, tại Tụ Linh cảnh nhất trọng bên trong, chỉ sợ là đứng đầu nhất tồn tại, ta như tại Tố Hồn cảnh cửu trọng có như thế nghịch thiên thực lực, vậy liền quá tốt rồi!"

. . .

Trên quảng trường người quan chiến nhóm, kinh ngạc về sau, từng cái kinh hô cảm khái, thanh âm bên trong đầy rung động.

Dương Tú biểu hiện, là thật rung động mỗi một vị người quan chiến tâm linh, trong lúc nhất thời, tiếng người huyên náo, bàn tán sôi nổi dồn dập.

Giờ phút này, Dương Tú thanh thế quá lớn, đã không kém hơn phía trước Dư Đại Hàm.

Chỉ bất quá, đối với Dương Tú tức xuống khiêu chiến tiểu tổ đài chủ cuộc chiến, nhưng vẫn là không có bao nhiêu người nhìn kỹ.

Dù sao, Dương Tú tu vi mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng, mà thứ mười tổ đài chủ Lệ Vô Kỵ, thế nhưng là Tụ Linh cảnh nhị trọng.

Tố Hồn cảnh cửu trọng chiến Tụ Linh cảnh nhị trọng, đồng thời thắng chi?

Ở đây không người nào dám nghĩ như vậy.

Gác cao bên trong.

Chúng Huyền Quân cũng bởi vì Dương Tú biểu hiện mà kinh ngạc.

Vô Nhai huyền quân hướng Cơ Trường Tiêu nhìn thoáng qua, nói:

"Cái này là Dương Tú tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, lấy được truyền thừa sao? Một vị thuật sĩ truyền thừa! Hiện tại Dương Tú lại là luyện khí sĩ, lại là kỳ môn thuật sĩ, thực lực của hắn hội mạnh đến mức nào? Có thể hay không cùng Tụ Linh cảnh nhị trọng Lệ Vô Kỵ đánh một trận?"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói: "Dương Tú hội lệnh các vị mở rộng tầm mắt."

Hắn không có trực tiếp trả lời, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Có thể lệnh các vị Huyền Quân mở rộng tầm mắt, này một trận chiến. . . Dương Tú tự nhiên là phải thắng.

"Ha ha. . . !"

Một đạo tiếng cười lạnh vang lên, Thụy Dương huyền quân khinh thường nói: "Tố Hồn cảnh cửu trọng chiến thắng nhị trọng tụ linh? Đại Ngụy quốc sử thượng, còn chưa từng sinh ra dạng này nghịch thiên nhân vật.

Cho dù là thiên tài như Dương Tiệm. . . Tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cùng nhị trọng tụ linh chống lại một ít mà thôi, chiến thắng nhị trọng tụ linh? Tuyệt đối không thể!"

Có Huyền Quân khẽ gật đầu, Thụy Dương huyền quân nói không phải không có lý.

Đại Ngụy quốc trong lịch sử, đích thật là chưa từng xuất hiện Tố Hồn cảnh cửu trọng chiến thắng nhị trọng tụ linh nghịch thiên nhân vật.

Dương Tú có thể đánh phá lịch sử?

Đại bộ phận Huyền Quân đều không tin!

Bất quá, cũng có bộ phận Huyền Quân, đối Dương Tú ôm có một phần lòng tin, ôm một phần chờ mong, bởi vì, Đại Ngụy quốc trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua luyện khí sĩ cùng kỳ môn thuật sĩ tập hợp vào một thân nhân vật.

Đồng thời, Sấu Minh kiếm phủ bên trong truyền thừa, nhất định bất phàm, Dương Tú hiện tại triển lộ mà ra tay đoạn, hẳn không phải là trong truyền thừa toàn bộ, chỉ là mới vừa mới bắt đầu hiển sơn lộ thủy thôi.

Trên lôi đài.

Lệ Vô Kỵ đã đi lên, bộc phát Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, uy thế sục sôi, tầm mắt lạnh lùng nhìn xem Dương Tú.

Trong ánh mắt, lộ ra oán hận, cùng với một vệt hưng phấn.

Lệ Vô Kỵ hơi híp mắt lại, tầm mắt ngưng tụ, nói: "Dương Tú, năm ngoái Tư Mã thế gia thọ yến bên trên, ngươi đối ta tạo thành sỉ nhục, ta Lệ Vô Kỵ thế nhưng là khắc sâu vào trong lòng.

Ta một mực chờ lấy cơ lại. . . Đem những cái kia sỉ nhục báo đáp ngươi, hôm nay. . . Rốt cục đợi đến cơ hội này! Ta muốn rửa sạch nhục nhã, nhường ngươi tại dưới con mắt mọi người, mất hết thể diện."

Dương Tú nhìn xem Lệ Vô Kỵ, lại là cười nhạt một tiếng: "Ý nghĩ rất tốt  đáng tiếc. . . Hiện thực so sánh tàn khốc."

Lệ Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, Dương Tú loại thái độ này, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay, khiến cho hắn rất là khó chịu.

"Hiện thực? Ta tới nhường ngươi biết, cái gì gọi là hiện thực!"

Lệ Vô Kỵ phẫn nộ quát, mênh mông thế kiếm xông thẳng tới chân trời, trong chốc lát, một đạo kiếm quang sáng chói, theo trong cơ thể hắn giết đi ra.

Vừa ra tay, Lệ Vô Kỵ liền vận dụng Linh bảo, thấy rõ trong lòng của hắn cơn giận, muốn dùng lôi đình chi thế đem Dương Tú nghiền ép.

Tam Quang Đồng Trần trận.

Dương Tú tiến về phía trước một bước, trận pháp liền bao trùm toàn bộ lôi đài, tượng trưng cho liệt nhật, trăng sáng, minh tinh ba cái chùm sáng, treo cao vùng trời, theo Dương Tú vung tay lên, chợt rơi xuống phía dưới.

Phá

Lệ Nguyên Kỵ hét lớn một tiếng, hắn tế ra Linh bảo trường kiếm, hào quang rực rỡ, dài đến mười trượng, chém xuống một cái.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trong nháy mắt, ba tiếng nổ vang, ba cái chùm sáng, lần lượt bị chém thành hai khúc.

Lệ Vô Kỵ thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh đến đáng sợ, Tam Quang Đồng Trần trận bị hắn nhất kích mà phá.

"Chỉ bằng cái này khu khu trận pháp, cũng có thể cản ta Lệ Vô Kỵ? Một kiếm này, nhìn ngươi dựa vào cái gì cản!"

Lệ Vô Kỵ quát lớn, vẻ mặt khinh thường.

Đang khi nói chuyện, Linh bảo trường kiếm hào quang tỏa ra, lần nữa phách trảm mà xuống.

Dương Tú đem trận pháp vừa thu lại, vẻ mặt lạnh lùng, một đạo kiếm quang từ đỉnh đầu lao ra, lôi diễm xen lẫn, đúng là bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm.

Mênh mông ngũ phẩm nguyên khí tồi động, lôi chi kiếm đạo chân ý bùng nổ  khiến cho Lôi Viêm kiếm toát ra sáng chói ánh chớp.

Lôi Viêm kiếm nổ bắn ra mà ra, trong chốc lát liền cùng Lệ Vô Kỵ công ra Linh bảo trường kiếm đụng vào nhau.

Keng một tiếng nổ vang.

Hư không chấn động, truyền ra một vòng mắt thường có thể thấy sóng xung kích văn, bốn phương tám hướng hư không, giống như dời sông lấp biển, một mảnh hỗn loạn, nổi lên từng đoàn từng đoàn gió lốc.

Tiếng nổ vang bên trong, Lệ Vô Kỵ Linh bảo trường kiếm, liền hào quang ảm đạm, phản chấn mà quay về.

Một cỗ lực lượng đáng sợ, theo Lệ Nguyên Kỵ cùng Linh bảo kết nối, đánh thẳng tới  khiến cho Lệ Vô Kỵ sắc mặt trắng nhợt, vẻ mặt đại chấn.

Dương Tú mới Tố Hồn cảnh cửu trọng, một kiếm chi uy, lại khủng bố như thế, so với hắn cái này Tụ Linh cảnh nhị trọng vận dụng Linh bảo, còn muốn càng hơn một bậc?

"Thấy rõ ràng, chuyện này. . . Liền là hiện thực!"

Dương Tú quát lạnh một tiếng, một bước hướng về phía trước, hai tay sát nhập cách đỉnh đầu, đối Lệ Vô Kỵ một bổ xuống.

Lôi Viêm kiếm liền treo ở Dương Tú vùng trời, Dương Tú đồng thời vận dụng tứ giai lôi chi kiếm đạo chân ý, hỏa chi kiếm đạo chân ý.

Dương Tú sau lưng, cuồng bạo lôi đình cùng hỏa diễm hiển hóa, lộ ra kinh thế kiếm ý, trong chốc lát liền dung nhập Linh bảo Lôi Viêm trong kiếm.

Sau đó. . . Chém xuống một cái.

Phía trước hư không, liền hóa thành hai nửa..