Chương 323: Đánh vỡ lịch sử (canh thứ hai! )

Chương 323: Đánh vỡ lịch sử (canh thứ hai! )

Dương Tú một kiếm này, trong cơ thể ngũ phẩm nguyên khí tồi động đến cực hạn, còn vận dụng lôi, hỏa hai loại tứ giai Kiếm đạo chân ý, quả nhiên là uy lực khủng bố.

Một kiếm đánh xuống, hư không nứt ra, có thần cản giết thần, phật cản giết phật oai, thế không thể đỡ.

Quan chiến đám võ giả nhìn xem Dương Tú bộc phát ra một kiếm này, không biết nhiều ít người run lên trong lòng, cho dù là xa xa nhìn, đều trong lòng chấn sợ.

Lôi đài phụ cận, tham gia Xuân Hoa yến hậu bối các thiên tài, cảm thụ so xa xa người quan chiến phải mạnh mẽ được nhiều, từng cái nhìn xem Dương Tú, vẻ mặt đều kinh hãi, kinh động như gặp thiên nhân.

Giờ khắc này, không chỉ có là Tụ Linh cảnh nhất trọng đám thiên tài bọn họ, vô cùng lo sợ, liền liền Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên kiêu nhóm, cũng không nhịn được sợ hãi.

Đương nhiên, cảm thụ mãnh liệt nhất, là trên lôi đài trước khi một kiếm này chém giết Lệ Vô Kỵ.

Một kiếm này đánh xuống, hư không nhóm nứt ra, Bạo Phong quét ngang, nhường Lệ Vô Kỵ trong lòng đột nhiên chấn động, lộ ra kinh sợ chi ý.

Trong nháy mắt, Lệ Vô Kỵ nay đã trắng bệch sắc mặt, càng trở nên trắng bệch. Hô ——

Lệ Vô Kỵ đem tu vi tồi động đến cực hạn, trong cơ thể nguyên khí cơ hồ muốn bốc cháy lên, mãnh liệt mà ra.

Tay hắn bóp kiếm ấn, Linh bảo trường kiếm kim quang sáng chói, trên không trung xoay tròn cấp tốc, kim quang nối thành một mảnh, như là một mặt xoay tròn cấp tốc tấm chắn, ngăn tại trước mặt.

Thoáng qua ở giữa, Lôi Viêm kiếm liền dẫn khủng bố uy thế, một bổ xuống, trảm tại kim quang trên tấm chắn.

Keng

Một tiếng chấn thiên nổ vang, hư không nhấc lên tầng tầng sóng khí, cái kia kim quang hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, liền hóa hiển lộ ra Linh bảo trường kiếm.

Lôi Viêm kiếm ẩn chứa kinh khủng lôi đình cùng hỏa diễm chi lực, uy thế không giảm, Lệ Vô Kỵ Linh bảo trường kiếm tới vừa chạm vào, liền tựa như đồng lưu tinh phá không, nổ bắn ra hướng phương xa.

Oanh

Lôi Viêm kiếm mang theo lôi đình cùng hỏa diễm chi lực, tiếp tục đánh xuống, Lệ Vô Kỵ lại không thể cản, hộ thể nguyên cương tại ánh kiếm phía dưới, trong nháy mắt phá toái.

Lệ Vô Kỵ miệng phun máu tươi, thân thể hướng phía sau bắn tới, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, quẳng rơi xuống lôi đài.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể?"

"Ta chính là Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên chi kiêu tử, làm sao lại bị Tố Hồn cảnh cửu trọng vượt cấp đánh bại?"

"Giả. . . Tất cả những thứ này đều là giả, ta khẳng định là đang nằm mơ, hôm nay hết thảy đều là đang nằm mơ!"

"Hiện tại nhất định là buổi tối, ta còn đang trong giấc mộng, ngày mai mới thật sự là Xuân Hoa yến  chờ ta tỉnh lại. . . Ta quyết sẽ không thua Dương Tú, quyết sẽ không!"

. . .

Dưới lôi đài, Lệ Vô Kỵ một mặt không dám tin bày ngồi trên đất, trong miệng liên tục tự nói, không thể tin được chính mình hội bại vào tu vi mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng Dương Tú thủ hạ.

Lệ Vô Kỵ cảm thấy mình là đang nằm mơ, có thể hiện trường quan chiến đám võ giả, cũng không cho rằng mình đang nằm mơ.

Mặc dù trong bọn họ tâm cũng vô cùng rung động, Tố Hồn cảnh cửu trọng chiến thắng Tụ Linh cảnh nhị trọng, đây là Đại Ngụy quốc trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua kỳ tích, để bọn hắn thấy không thể tưởng tượng, thậm chí là không thể tưởng tượng nổi.

Có thể trong lòng bọn họ rõ ràng, trước mắt một màn này, chính xác trăm phần trăm!

Dương Tú hoàn toàn chính xác chiến thắng Lệ Nguyên Kỵ, hắn phá vỡ lịch sử, trở thành Đại Ngụy quốc từ trước tới nay, cái thứ nhất dùng Tố Hồn cảnh tu vi bằng thực lực bản thân chiến thắng nhị trọng tụ linh tồn tại.

Đại Ngụy quốc lập quốc, đã có mấy ngàn năm, mấy ngàn năm qua này, xuất hiện vô số nhân vật thiên tài, cho dù là Huyền Quân cường giả, đều số lượng cũng không ít.

Trong đó một chút kiệt xuất hạng người, tu luyện thành trở thành tứ trọng Huyền Quân, thậm chí, Đại Ngụy vương tộc sử thượng có một vị cực kỳ nghịch thiên thiên tài, sau cùng tu luyện đến ngũ trọng Huyền Quân chi cảnh, uy danh lan xa tại Đại Ngụy quốc bên ngoài, phát dương mười mấy quốc gia.

Có thể sử thượng những thiên tài này, cũng không có làm đến tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, đánh bại nhị trọng tụ linh.

Dương Tú, là Ngụy quốc từ trước tới nay cái thứ nhất!

Điểm này, liền liền gác cao phía trên Huyền Quân cường giả, đều chấn động theo.

Bởi vì, Dương Tú thực lực, đã vượt qua này chút Huyền Quân cường giả tu vi tại Tố Hồn cảnh cửu trọng thời điểm, thấy rõ Dương Tú tương lai tiềm lực.

"Cơ cốc chủ, Dương Tú thực lực. . . Quả thật khiến cho người ta mở rộng tầm mắt."

Vô Nhai huyền quân nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Chúc mừng Cơ cốc chủ, Tố Hồn cảnh cửu trọng tiến vào Xuân Hoa yến mười vị trí đầu, Đại Ngụy từ trước tới nay đệ nhất nhân a, ngươi thu một vị đệ tử giỏi."

Hạo Diễm huyền quân cũng hướng Cơ Trường Tiêu chúc mừng nói: "Năm nay đúng lúc gặp Tiềm Long bí cảnh mở ra, Dương Tú tiến vào Xuân Hoa yến mười vị trí đầu, liền có thể thu được tiến vào Tiềm Long bí cảnh tư cách, đây là hắn thiên đại khí vận.

Nếu có thể tại Tiềm Long bí cảnh bên trong có thu hoạch, thành tựu tương lai. . . Thật sự là bất khả hạn lượng, có lẽ, chúng ta Đại Ngụy tương lai xảy ra một cái danh dương toàn bộ bách quốc chi vực nhân vật."

Bách quốc chi vực, Huyền Quân cường giả đứng tại các quốc gia đỉnh phong, trong đó mạnh nhất, đương nhiên là cửu trọng Huyền Quân, nếu muốn ở toàn bộ bách quốc chi vực đều dương danh, ít nhất cũng phải là thất trọng Huyền Quân, mới có dạng này tư cách.

Không ít Huyền Quân nhìn Hạo Diễm huyền quân liếc mắt, thất trọng Huyền Quân? Dương Tú tương lai thật sự có thể đi đến như thế độ cao sao?

Một vị thất trọng Huyền Quân, tại bách quốc chi vực ngoại trừ ba cái mạnh nhất mẫu quốc không thể trêu vào, còn lại trên trăm cái quốc gia, cơ hồ có khả năng đi ngang.

Giống Ngụy quốc này loại bình thường nhất quốc gia, một nước bên trong mạnh nhất cũng chính là tam trọng, tứ trọng Huyền Quân, mạnh lớn một chút, cũng bất quá là ngũ trọng, lục trọng Huyền Quân.

Thất trọng Huyền Quân, tuyệt đối là có thể chỗ danh tiếng chỉnh người bách quốc chi vực siêu cấp cường giả, dùng sức lực một người, cơ hồ có khả năng diệt một nước.

Nghe Hạo Diễm huyền quân, chúng Huyền Quân nhìn xem Cơ Trường Tiêu tầm mắt, đều có chút biến hóa, có đệ tử tiềm lực như thế, thật khiến cho người ta hâm mộ.

Trong lúc nhất thời, gác cao phía trên, chúng Huyền Quân tầm mắt đều tập trung tại Cơ Trường Tiêu phía trên.

Thụy Dương huyền quân xanh mặt, không nói một lời, hắn vừa rồi tuyên bố, Dương Tú không có khả năng đánh vỡ lịch sử, không có khả năng dùng Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, chiến thắng Tụ Linh cảnh nhị trọng Lệ Vô Kỵ.

Thế nhưng là, Dương Tú dùng sự thực hung hăng quăng hắn một mặt cái tát, giờ này khắc này, tự nhiên là không có mặt mũi mở miệng, trong lòng chỉ còn phiền muộn.

Bất quá, Thụy Dương huyền quân rất nhanh liền nghĩ đến Dương Tiệm.

Dương Tú mặc dù tại Tố Hồn cảnh cửu trọng trên thực lực, so với Dương Tiệm muốn càng hơn một bậc, nhưng Dương Tiệm về mặt tu luyện, lại là muốn thắng Dương Tú một bậc.

Hai người một dạng tuổi tác, Dương Tiệm còn muốn nhỏ hơn mấy tháng, bây giờ, Dương Tú mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng, mà Dương Tiệm, đã sớm tại nửa năm phía trước, liền bước vào tụ linh chi cảnh.

Bây giờ, Dương Tiệm khoảng cách Tụ Linh cảnh nhị trọng, chỉ còn lại có cách xa một bước.

"Dương Tiệm thiên phú tu luyện, rõ ràng mạnh hơn so với Dương Tú, muốn nói tương lai ai càng có hi vọng trở thành thất trọng Huyền Quân, hừ. . . Đó cũng là Dương Tiệm! Là ta Thiên Kiếm tông thiên tài!"

Thụy Dương huyền quân trong lòng âm thầm suy nghĩ, nghĩ như thế, trong lòng liền thoải mái rất nhiều.

Lúc này Dương Tiệm, đang ở dưới lôi đài, hai quả đấm nắm chặt, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Dương Tú.

Dương Tú có thể đánh bại Lệ Nguyên Kỵ, này hết sức vượt quá Dương Tiệm dự kiến.

Ý vị này, cùng ở tại Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi lúc, Dương Tú thực lực đã vượt qua hắn Dương Tiệm, này lệnh Dương Tiệm. . . Hết sức khó chịu.

Dương Tiệm hơi hơi híp mắt, ánh mắt bén nhọn chỗ sâu, ẩn giấu đi cực hạn sát cơ, hắn từ trên người Dương Tiệm. . . Cảm nhận được uy hiếp.

Dương Tú cảm ứng được Dương Tiệm tầm mắt, quay đầu nhìn sang, ánh mắt hai người liền đụng vào nhau, trong mắt đồng thời xuyên suốt ra một vệt hàn quang..