Chương 324: Ngươi rất không tệ (canh thứ ba! )

Chương 324: Ngươi rất không tệ (canh thứ ba! )

Ngụy Tây Nguyên, tuyên bố năm nay Xuân Hoa yến mười vị trí đầu danh sách.

Đại Ngụy vương tộc, Ngụy Nguyên Sương.

Tư Mã thế gia, Tư Mã Lâm Phong.

Thiên Phù tông, Tiêu Khung.

Lôi Hổ quân đoàn  khiến cho Hồ Bá.

Thiên Kiếm tông, Dương Tiệm.

Uất Trì thế gia, Uất Trì Ngọc.

Thần Hỏa quân đoàn, Nhạc Hỏa Lân.

Trưởng Tôn thế gia, Trường Tôn Thiên Long.

Ngự Thú tông, Vinh Tử Mặc.

Thanh Viêm cốc, Dương Tú.

Cơ bản đều là trước kia tuyển định tiểu tổ đài chủ ứng cử viên, chỉ có hai một ngoại lệ.

Đệ ngũ tiểu tổ đài chủ Cao Dương, bị Dương Tiệm đánh bại.

Thứ mười tiểu tổ đài chủ Lệ Vô Kỵ, bị Dương Tú đánh bại.

Hai người này đều là Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên kiêu, vậy mà lại bị đào thải ra mười vị trí đầu, này có chút vượt quá Ngụy Tây Nguyên dự kiến.

Dương Tiệm Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, vượt cấp đánh bại Cao Dương, tiến vào mười vị trí đầu, Ngụy Tây Nguyên mặc dù ngoài ý muốn, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Dương Tú vẻn vẹn Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, nhưng đánh bại Tụ Linh cảnh nhị trọng Lệ Vô Kỵ, này lệnh Ngụy Tây Nguyên lại là có chút khó có thể tin.

Phía trước, Ngụy Tây Nguyên thế nhưng là không có đem Dương Tú để vào mắt, cho rằng Dương Tú là pháo hôi một cái, tuyệt đối không ngờ tới, Dương Tú vẻn vẹn Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, liền có thể tiến vào mười vị trí đầu.

Ngụy Tây Nguyên niệm đến Dương Tú tên lúc, thanh âm bên trong lộ ra thật sâu rung động.

Tuyên bố mười vị trí đầu danh sách về sau, Ngụy Tây Nguyên lớn tiếng nói:

"Tiếp xuống. . . Muốn theo tới trước mười tên kẻ bại bên trong, tuyển bạt ra sáu tên người may mắn, tham dự Top 8 cuộc chiến, này là các ngươi cuối cùng vươn mình cơ hội, nếu như có người có thể tiến vào Top 8, như vậy. . . Chúc mừng, ngươi đem quay về mười vị trí đầu."

Tại tiểu tổ thi đấu lúc, có thể sẽ xuất hiện lưỡng cường tương ngộ tình huống, cho nên, kẻ bại bên trong cũng có thể sẽ có thực lực không thua mười vị trí đầu người.

Để bọn hắn tham dự Top 8 cuộc chiến, là cho những vận may này không tốt mà chưa tiến vào mười vị trí đầu cường giả một cái cơ hội.

Cho nên, hiện tại mười vị trí đầu, chỉ là sơ bộ xác định, còn không phải sau cùng ứng cử viên.

Bất quá. . . Có thể tiến vào mười vị trí đầu, không có một cái nào là kẻ yếu, trước mắt mười vị trí đầu danh sách, dù cho chỉ là sơ bộ xác định, nhưng cải biến khả năng cũng rất nhỏ.

Bại qua một lần người, mong muốn lần nữa tiến vào mười vị trí đầu, khả năng không lớn.

Rất nhanh, phía trước tiểu tổ đài chủ quyết chiến mười tên kẻ bại, đều lên lôi đài, tiến hành một trận hỗn chiến.

Chiến đấu không có tiếp tục bao lâu, liền có bốn vị Tụ Linh cảnh nhất trọng, bị oanh xuống lôi đài, triệt để đào thải.

Thiên Kiếm tông Lệ Vô Kỵ, Thiên Viêm tông Cao Dương, Thiên Viêm tông Viêm thiếu nông, Tư Mã thế gia Tư Mã Lâm Vân, Uất Trì thế gia Uất Trì Kính Minh, Ngự Thú tông Biên Tử Thu, sáu người thu được tham dự Top 8 cuộc chiến cơ hội.

Sau đó, chính là đấu vòng loại, kẻ bại trực tiếp đào thải, lại không có cơ hội vươn mình, bên thắng một mực hướng về phía trước, vào Top 8, tứ cường, trận chung kết, sau cùng quyết ra đệ nhất cùng ba vị trí đầu.

Tại đấu vòng loại bên trong, vì để tránh cho cường cường gặp nhau, an bài quyết đấu lúc, tự nhiên có một bộ quy tắc.

Trước tiên đem mạnh nhất hai cái, xếp tại trước hai vị, Ngụy Tây Nguyên tuyển hai cái Tụ Linh cảnh tam trọng —— Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong.

Sau đó lại tuyển hai cái mạnh nhất, xếp tại ba bốn vị, Dương Tiệm, Dương Tú mặc dù tu vi không bằng mặt khác hậu bối thiên tài, nhưng hai người đều có đánh bại Tụ Linh cảnh nhị trọng chiến tích, Ngụy Tây Nguyên đem hai người xếp tại ba bốn vị.

Cứ như vậy, bốn người này, ở phía trước trong chiến đấu đều muốn tách ra sắp hàng, không đến mức quá sớm gặp nhau.

Ngụy Tây Nguyên rất nhanh liền đem Top 8 cuộc chiến danh sách lập.

Trận đầu, Ngụy Nguyên Sương quyết đấu Biên Tử Thu.

Trận thứ hai, Tư Mã Lâm Phong quyết đấu Uất Trì Kính Minh.

Trận thứ ba, Dương Tiệm quyết đấu Tư Mã Lâm Vân.

Trận thứ tư, Dương Tú quyết đấu Viêm thiếu nông.

Trận thứ năm, Tiêu Khung quyết đấu Cao Dương.

Thứ sáu tràng  khiến cho Hồ Bá quyết đấu Lệ Vô Kỵ.

Trận thứ bảy, Uất Trì Ngọc quyết đấu Nhạc Hỏa Lân.

Trận thứ tám, Trường Tôn Thiên Long quyết đấu Vinh Tử Mặc.

Đằng trước bốn trận, chiến đấu đều kết thúc rất nhanh.

Trận đầu, Ngụy Nguyên Sương nhẹ nhõm chiến thắng, trận thứ hai, Tư Mã Lâm Phong nhẹ nhõm chiến thắng, trận thứ ba, trận thứ tư, Dương Tiệm, Dương Tú đều là một chiêu bại địch.

Đằng sau bốn trận, đều là Tụ Linh cảnh nhị trọng ở giữa quyết đấu, liền muốn kịch liệt được nhiều.

Đi qua một phen đại chiến, cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn kết quả.

Trận thứ năm, Tiêu Khung thắng, thứ sáu tràng  khiến cho Hồ Bá thắng, trận thứ bảy, Uất Trì Ngọc thắng, trận thứ tám, Trường Tôn Thiên Long thắng.

Lệ Vô Kỵ, Cao Dương song song đào thải, không thể mượn cơ hội quay về mười vị trí đầu.

Bởi vì lúc trước tiểu tổ thi đấu liền đã quyết ra mười vị trí đầu, cho nên Top 8 cuộc chiến, cơ bản không có gì xem chút, chân chính lệnh quan chiến võ giả mong đợi quyết đấu, là Top 8 về sau chiến đấu.

Sau đó, bốn nhà hai, quyết chiến thứ nhất, quyết đấu mỗi đẩy về phía trước tiến vào một vòng, quan chiến đám võ giả chờ mong cảm giác liền càng mạnh một điểm.

Trước tám mạnh quyết đấu, rất nhanh bài có tiếng đơn.

Trận đầu, Ngụy Nguyên Sương quyết đấu Trường Tôn Thiên Long.

Trận thứ hai, Tư Mã Lâm Phong quyết đấu Uất Trì Ngọc.

Trận thứ ba, Dương Tiệm quyết đấu Lệnh Hồ Bá.

Trận thứ tư, Dương Tú quyết đấu Tiêu Khung.

Ngụy Nguyên Sương cùng Tư Mã Lâm Phong, đều là Tụ Linh cảnh tam trọng đối nhị trọng, dùng ưu thế tuyệt đối, đánh bại Trường Tôn Thiên Long cùng Uất Trì Ngọc, sớm tấn cấp tứ cường.

Trận thứ ba, Dương Tiệm  khiến cho Hồ Bá ra sân.

Tất cả người quan chiến tầm mắt đều nhanh chóng sáng lên.

Dương Tiệm, vượt cấp đã đánh bại Tụ Linh cảnh nhị trọng  khiến cho Hồ Bá, tại Top 8 cuộc chiến bên trong, cũng đã đánh bại cùng cảnh giới Lệ Vô Kỵ.

Hai người đều có đánh bại Tụ Linh cảnh nhị trọng chiến tích, khác biệt chính là, Dương Tiệm là vượt cấp đánh bại, càng lộ vẻ kinh người.

Tất cả người quan chiến đều nhấc lên tinh thần, chờ mong Dương Tiệm biểu hiện.

Lệnh Hồ Bá là cái trên chiến trường trưởng thành tướng sĩ, có một cỗ dũng hướng phía trước khí thế, ra sân sau không có nhiều nói nhảm, Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi, hoàn toàn tồi động, nguyên khí cực hạn bùng nổ.

Hưu

Một đạo kiếm quang theo đỉnh đầu hắn lao ra, toát ra sáng chói ánh chớp, ở trên bầu trời giống như một đạo tia chớp, xẹt qua một đường vòng cung, hướng Dương Tiệm công tới.

Đồng thời  khiến cho Hồ Bá trong tay, lại nhiều một thanh tứ giai bảo thương, hai cước đạp, thân thể nhảy lên một cái, hai tay cầm thương, hướng Dương Tiệm mãnh liệt đâm mà ra.

Linh bảo trường kiếm công kích phía trước, tứ giai bảo thương công kích tại về sau, hai thức sát chiêu như nước chảy mây trôi nối liền cùng nhau, cùng cảnh giới bên trong, ít có người có thể chống lại.

Lệnh Hồ Bá thực lực, so với Lệ Vô Kỵ, Cao Dương này chút Tụ Linh cảnh Nhị trọng thiên mới phải cường đại hơn nhiều, nhường người quan chiến càng là hưng phấn.

Dương Tiệm phía trước biểu hiện ra chiến lực, quá mức nghịch thiên  khiến cho Hồ Bá càng mạnh, này một trận chiến mới càng có xem chút.

Một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, Dương Tiệm thế kiếm, trong nháy mắt bùng nổ, quanh thân kiếm quang tỏa ra, trong cơ thể kiếm mạch kích hoạt.

Một thanh tứ giai bảo kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, Dương Tiệm cả người, như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo kiếm, lộ ra tuyệt thế phong mang.

Vẫn như cũ là chỉ vận dụng kiếm mạch lực lượng, kiếm thể lực lượng!

Dương Tiệm đón Lệnh Hồ Bá hai tầng sát chiêu, một bước hướng về phía trước, kiếm trong tay tựa như tia chớp vung ra, kiếm quang sáng chói tỏa ra  khiến cho người tầm mắt không thể bắn thẳng đến.

Keng

Một tiếng nổ vang, Linh bảo trường kiếm chấn động, nổ bắn ra mà quay về.

Dương Tiệm một kiếm đánh bay Linh bảo trường kiếm, uy thế không giảm, hướng về phía trước đâm ra, trong chốc lát, lại cùng Lệnh Hồ Bá đâm tới tứ giai bảo thương, đâm nhau tại cùng một chỗ.

Oanh

Một vòng kinh khủng sóng xung kích văn tản ra, Dương Tiệm trong tay tứ giai bảo kiếm hơi chấn động một chút.

Lệnh Hồ Bá trong tay tứ giai bảo kiếm  đồng dạng chấn động, biên độ càng thêm mãnh liệt, cầm thương thủ đoạn tê rần, thân thể không tự chủ được lui về phía sau một bước.

"Đi xuống đi!"

Dương Tiệm quát lạnh một tiếng, lại là một kiếm công ra, như trường hồng quán nhật, thế kiếm lăng thiên.

Lệnh Hồ Bá vội vàng phong thương chặn lại, nhưng căn bản không ngăn cản được này một kiếm chi uy, keng một tiếng nổ vang. . . Lệnh Hồ Bá trong nháy mắt lui nhanh, quẳng xuống lôi đài.

Dương Tiệm đứng trên lôi đài, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lệnh Hồ Bá, một mặt ngạo nghễ mà nói: "Tụ Linh cảnh nhị trọng, có thể cản ta Dương Tiệm hai chiêu, ngươi. . . Rất không tệ!".