Chương 325: Quyết đấu Tiêu Khung (Canh [4]! )

Chương 325: Quyết đấu Tiêu Khung (Canh [4]! )

Dương Tiệm thần thái cao cao tại thượng, ngữ khí giả vờ giả vịt, tựa hồ hắn không phải Tụ Linh cảnh nhất trọng, mà là một cái tu vi cao hơn nhiều Tụ Linh cảnh nhị trọng cường giả, tại bình điểm Lệnh Hồ Bá.

Một câu kia 'Ngươi. . . Rất không tệ' nghe vào, tựa hồ là một câu khen ngợi.

Nhưng câu này khen ngợi, nghe vào người khác trong tai, lại là tương đương chói tai.

Lệnh Hồ Bá là Lôi Hổ quân đoàn bên trong, kiệt xuất nhất thiếu niên thiên tài, quét ngang trong quân cùng thế hệ vô địch thủ, kết quả. . . Lại bị Dương Tiệm vượt cấp đánh bại, trong lòng xấu hổ cực kì.

Thấy Dương Tiệm cái kia đắc ý bộ dáng  khiến cho Hồ Bá chỉ cảm thấy trong lòng kìm nén đến hoảng, nói: "Dương Tiệm. . . Ngươi không nên quá đắc ý quên hình, bằng không. . . Chờ ngươi bị người vượt cấp đánh bại lúc, nào sẽ phá lệ mất mặt."

Dương Tiệm cười ha ha một tiếng, nói: "Có thể vượt cấp đánh bại ta Dương Tiệm người. . . Hắn còn chưa ra đời!"

"Cuồng vọng!" Lệnh Hồ Bá hừ lạnh một tiếng, lui về chuẩn bị chiến đấu khu vực.

Dương Tiệm cũng theo trên lôi đài nhảy xuống, trên mặt có trăm phần trăm lòng tin, năm nay Xuân Hoa yến, hắn nhất định đoạt thứ nhất, đến lúc đó, chắc chắn kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt.

Tiêu Khung nhảy lên, rơi vào trên lôi đài, tầm mắt quét về phía Dương Tú, nói: "Dương Tú. . . Ta tới lãnh giáo một chút ngươi luyện khí sĩ cùng thuật sĩ thủ đoạn."

Tiêu Khung trong ánh mắt, lộ ra vẻ tự tin, dù cho Dương Tú từng có chiến thắng nhị trọng tụ linh chiến tích, hắn cũng lòng tin mười phần.

Tại Đại Ngụy Tiềm long bảng tuyên bố thời điểm, Tiêu Khung cùng Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong cùng là Tụ Linh cảnh nhị trọng tồn tại, bài danh ở trên cao đệ tam.

Một năm này, Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong tu vi, song song đột phá Tụ Linh cảnh tam trọng, đã cao Tiêu Khung một cái cấp bậc, Tiêu Khung cùng hai người không cách nào lại đánh đồng.

Thế nhưng. . . Tiêu Khung là còn lại hậu bối thiên tài bên trong, tu vi sớm nhất đột phá Tụ Linh cảnh nhị trọng một cái, đã sớm đi đến nhị trọng đỉnh phong.

Lại thêm chiến lực của hắn, vốn là mạnh mẽ, Tụ Linh cảnh tam trọng không ra, thực lực của hắn tại cùng cảnh giới đơn giản liền là vô địch tồn tại.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Khung, khóe miệng hơi vểnh lên, nói: "Ta nói qua. . . Xuân Hoa yến bên trên cùng ngươi gặp nhau, nhất định bồi ngươi tốt nhất chơi đùa, hiện tại xem ra. . . Chúng ta thật đúng là có cái này duyên phận, thật đúng là gặp được."

Tiêu Khung cười lạnh, nói: "Ta nói qua, hội dạy dỗ ngươi làm người như thế nào, hôm nay. . . Vừa vặn dạy dỗ ngươi, như ngươi loại này thân phận. . . Hẳn là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

Dương Tú lạnh nhạt nói: "Chỉ bằng ngươi. . . Cũng xứng?"

Tiêu Khung cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng chiến thắng một cái Tụ Linh cảnh nhị trọng Lệ Vô Kỵ, ngay tại nhị trọng tụ linh bên trong vô địch sao? Hôm nay Tiêu mỗ tới nói cho ngươi, cái gì là nhị trọng tụ linh bên trong thực lực vô địch!"

Trên quảng trường, vô số võ giả đều mở to hai cái mắt to, trông mong mà đối đãi.

Dương Tú dùng Tố Hồn cảnh bại tụ linh, càng là thân là nhị trọng tụ linh, vô số Tố Hồn cảnh võ giả, đều đưa hắn xem làm thần tượng.

Này một trận chiến, bọn hắn tự nhiên là đang mong đợi Dương Tú có thể lại lần nữa chiến thắng, tấn cấp tứ cường.

Tố Hồn cảnh cửu trọng tấn cấp Xuân Hoa yến tứ cường, đây tuyệt đối là làm cho người rung động sự tình, tin tức truyền ra, hội kinh bạo người trong thiên hạ ánh mắt.

Người quan chiến không sợ náo nhiệt lớn, muốn liền là này loại kinh bạo người nhãn cầu kỳ tích.

"Thanh Viêm cốc, Dương Tú!"

"Thanh Viêm cốc, Dương Tú!"

"Thanh Viêm cốc, Dương Tú!"

. . .

Không ít quan chiến võ giả, cùng kêu lên a quát lên, trước đó. . . Bọn hắn hi vọng đều ký thác vào Dư Đại Hàm thân bên trên, hiện tại cũng đã chuyển di đến Dương Tú thân bên trên.

Lôi đài phụ cận, tham gia Xuân Hoa yến hậu bối các thiên tài, nhìn xem trên lôi đài hai người, đều một mặt vẻ tò mò.

Bọn họ cũng đều biết Tiêu Khung thực lực, là cường đại cỡ nào, Top 8 cuộc chiến lúc, Tiêu Khung thế nhưng là dùng phá vỡ khô tiếp hủ chi thế, đánh bại đồng dạng là Tụ Linh cảnh nhị trọng Cao Dương.

Dương Tú cường thế đánh bại Lệ Vô Kỵ, cũng làm cho người rung động, hắn. . . Có thể hay không là Tiêu Khung đối thủ?

Hậu bối thiên tài bên trong, coi trọng nhất Dương Tú, thuộc về Ngụy Nguyên Sương, Dương Tú có thể đánh bại Lệ Vô Kỵ xông vào mười vị trí đầu, đã hết sức lệnh Ngụy Nguyên Sương rung động.

Hiện tại, Ngụy Nguyên Sương trong lòng lớn nhất tò mò điểm chính là. . . Dương Tú có thể tại Xuân Hoa yến bên trên đi bao xa.

Tiêu Khung này một cửa, hắn. . . Có thể hay không đi qua? Ngụy Nguyên Sương trong lòng mơ hồ chờ mong!

Trên lôi đài, Tiêu Khung nghe từng đạo tiếng hò hét, hai mắt khẽ híp một cái, ánh mắt sắc bén rất nhiều, nói:

"Có không ít người đối ngươi cũng sùng bái lắm đây, bọn hắn đối ngươi đặt vào kỳ vọng cao, muốn nhìn đến ngươi tại Xuân Hoa yến bên trên đi ra càng xa  đáng tiếc. . . Gặp gỡ ta Tiêu Khung, ngươi Xuân Hoa yến chi lộ. . . Liền đến phần cuối."

Đang khi nói chuyện, Tiêu Khung khoát tay, một nhánh trán phóng lóe sáng sáng bóng phù bút xuất hiện trong tay.

Một cỗ mênh mông uy thế, liền bộc phát ra.

Cùng một thời gian, Dương Tú cũng bộc phát ra kinh thiên thế kiếm, bản mệnh linh binh Xích Văn kiếm, xuất hiện trong tay.

Tiêu Khung là phù văn sư, tinh thông đủ loại phù văn chi thuật, phù bút trên không trung vạch một cái, chính là một đạo phù văn thành hình, hóa thành phù binh công ra.

Phù bút ngòi bút, lộ ra nóng bỏng ánh sáng, vẽ ra phù binh là hỏa diễm trường mâu.

Hưu

Hỏa diễm dài phù hướng Dương Tú nổ bắn ra mà ra!

Dương Tú một kiếm vung ra, mênh mông hỏa diễm lực lượng bùng nổ, ẩn chứa tứ giai hỏa chi kiếm đạo chân ý, bổ ra một đạo hỏa diễm ánh kiếm.

Dùng hỏa đối lửa.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hỏa diễm ánh kiếm đánh xơ xác, hỏa diễm trường mâu cũng sụp đổ, tan biến ở vô hình.

Tiêu Khung thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, Dương Tú bùng nổ trong cơ thể ngũ phẩm nguyên khí, thi triển ẩn chứa tứ giai hỏa chi kiếm đạo chân ý kiếm thuật, một kiếm lại chỉ có thể cản hắn một đạo phù binh.

Tiêu Khung trong lòng  đồng dạng hơi hơi một quái lạ, không nghĩ tới Dương Tú có thể cản hắn phù binh nhất kích, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Hắc hắc. . . Ta nhìn ngươi có thể cản ta nhiều ít phù binh!" Tiêu Khung cười lạnh một tiếng, nói.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Khung trong tay phù bút trên không trung cấp tốc huy động, lại vẽ ra một cây hỏa diễm trường mâu, hướng Dương Tú bắn tới.

Chỉ thấy Tiêu Khung trên không trung một bút nét bút động, tốc độ như bay, rất nhanh, lại có từng sợi hỏa diễm trường mâu, liên tục giết ra.

Dương Tú kiếm thuật xuất thần nhập hóa, vô chiêu thắng hữu chiêu, vận dụng tứ giai hỏa chi kiếm đạo chân ý, liên tục huy kiếm.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Từng tiếng nổ vang, từng sợi hỏa diễm trường mâu, đều bị Dương Tú phá vỡ.

Thế nhưng là, Tiêu Khung công ra hỏa diễm trường mâu, tựa hồ vô cùng vô tận, trong cơ thể hắn nguyên khí sục sôi đến cực điểm, có thể bảo trì loại trình độ này công kích thật lâu thời gian.

Lôi chi kiếm đạo chân ý!

Dương Tú nhiều vận dụng một loại tứ giai Kiếm đạo chân ý, thực lực càng hơn, mỗi một kiếm vung ra, đều nhiều một cỗ sấm sét lực lượng, uy thế hung mãnh.

Bất quá, Tiêu Khung vẽ ra hỏa diễm trường mâu, thủy chung liên miên không ngớt, thế công cường thịnh không dứt, Dương Tú kiếm thuật không cách nào làm đến cường thế phản công, chỉ có thể bị ép phòng thủ.

Tiêu Khung hạ bút như bay, từng sợi hỏa diễm trường mâu tựa như là không cần tiền giống như hướng Dương Tú bay đi, Dương Tú chỉ có thể không ngừng huy kiếm ngăn cản, tựa hồ chỉ còn lại sức lực chống đỡ, mà không còn sức đánh trả.

Nhìn qua, tựa hồ Tiêu Khung chiếm cứ thượng phong, cái này khiến rất nhiều mong mỏi Dương Tú chiến thắng người quan chiến, đều một mặt nghiêm trọng chi sắc.

Dương Tú chặn không biết nhiều ít hỏa diễm trường mâu công kích, có thể hỏa diễm trường mâu còn là liên miên bất tuyệt công tới, khiến cho hắn uống không xuống một hơi.

Hưu

Một đạo Lôi Hỏa xen lẫn kiếm quang, theo Dương Tú đỉnh đầu giết ra.

Dương Tú vận dụng bản mệnh linh bảo —— Lôi Viêm kiếm!.