Chương 326: Toàn trường chấn phục (canh thứ nhất! )

Chương 326: Toàn trường chấn phục (canh thứ nhất! )

Tứ giai lôi chi kiếm đạo chân ý.

Tứ giai hỏa chi kiếm đạo chân ý.

Lôi Viêm kiếm từ Dương Tú ngũ phẩm sấu minh kiếm nguyên khí tồi động, ẩn chứa hai loại tứ giai Kiếm đạo chân ý, chợt trùng kích từ không trung chém giết mà xuống.

Tiêu Khung lập tức cảm nhận được một cỗ cực hạn sắc bén khí tức, khóa chặt chính mình, trong lòng cảm thấy uy hiếp, Linh bảo oai quá mức khủng bố.

Một kiếm này nếu là bổ trúng thân thể của hắn, đủ để đưa hắn chém thành hai khúc.

Hưu

Một đạo kiếm quang, theo Tiêu Khung đỉnh đầu lao ra, cũng là Linh bảo trường kiếm, được từ tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong.

Hai đạo kiếm quang trên không trung va chạm, phát ra keng một tiếng nổ vang, đồng thời phản chấn mà ra, tựa hồ thế lực ngang nhau.

Tiêu Khung cười lạnh một tiếng: "Linh bảo. . . Ta cũng có, mặc dù ngươi bản mệnh linh bảo tương đối lợi hại, nhưng ta cũng có thể bằng tu vi nghiền ép ngươi, hắc hắc. . . !"

Thiên Phù tông chính là ngũ phẩm tông môn, Tiêu Khung thân là Tông chủ thân truyền, tu luyện là Thiên Phù tông cao nhất bí tịch 'Thiên phù bảo điển ' trong cơ thể thiên phù nguyên khí cũng là ngũ phẩm nguyên khí.

Cùng là ngũ phẩm truyền thừa, thiên phù bảo điển chỉ là sơ giai Huyền Quân truyền thừa, mà Sấu Minh kiếm quyết là cao giai Huyền Quân truyền thừa, tu luyện ra nguyên khí, tự nhiên là sấu minh kiếm nguyên khí càng cường đại hơn.

Chỉ là, tu vi của hai người chênh lệch quá xa, Dương Tú mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng, mà Tiêu Khung, là Tụ Linh cảnh nhị trọng đỉnh phong.

Tu vi mới là ảnh hưởng nguyên khí mạnh yếu lớn nhất nhân tố, dù cho Dương Tú tu luyện lục giai công pháp truyền thừa, luyện được tứ phẩm nguyên khí, cũng đền bù không được Tố Hồn cảnh cửu trọng cùng Tụ Linh cảnh nhị trọng ở giữa tu vi chênh lệch.

Dương Tú công ra Linh bảo, sở dĩ có thể cùng Tiêu Khung Linh bảo thế lực ngang nhau, là bởi vì Dương Tú võ đạo ý chí, hơn xa tại Tiêu Khung, tứ giai Kiếm đạo chân ý, tăng lên thật nhiều Dương Tú Linh bảo trường kiếm oai.

Lại thêm Dương Tú là luyện khí sĩ, đối Linh bảo khống chế cũng phải thắng qua Tiêu Khung, lúc này mới có thể tại tu vi cực kỳ thế yếu điều kiện tiên quyết, đem Linh bảo oai tăng lên đến không kém hơn Tiêu Khung mức độ.

Hai thanh Linh bảo trường kiếm sau khi tách ra, tại hai người khống chế hạ lại hào quang tỏa ra, mãnh liệt đụng vào nhau, trong lúc nhất thời, ai cũng không thể áp đảo ai.

Tiêu Khung tay trái vừa nhấc, lại xuất hiện một con tứ giai phù bút, bắt đầu song bút đồng thời vẽ bùa.

Tay phải vẽ bùa, đều là một bút mà liền, phù bút tại trong hư không vạch một cái mà qua, liền xuất hiện một nhánh hỏa diễm trường mâu, công hướng Dương Tú.

Tay trái vẽ bùa, thì phải chậm hơn rất nhiều.

Không phải động tác chậm, mà là vẽ phù binh muốn phức tạp rất nhiều, cho nên, vẽ lên tới thời gian dài hơn, cùng tay phải một bút mà liền tốc độ so sánh, lộ ra thong thả.

Mấy bút qua đi, Tiêu Khung tay trái vẽ phù binh, buộc vòng quanh hình dạng, là một tòa đốt ngọn lửa bùng cháy bảy tầng bảo tháp.

Cái này phù binh, là thiên phù bảo điển bên trong, ghi lại một loại huyền giai Linh bảo 'Thất Bảo Phần Thiên Tháp ' dùng phù bút họa ra Thất Bảo Phần Thiên Tháp, uy lực tự nhiên không thể cùng thật Thất Bảo Phần Thiên Tháp đánh đồng, nhưng uy lực khẳng định cũng so phổ thông phù binh cường đại hơn nhiều.

Nguyên nhân chính là như thế, Tiêu Khung có thể một bút mà liền vẽ ra hỏa diễm trường mâu, nhưng Thất Bảo Phần Thiên Tháp, lại là cần cần bên trên mười giây, mấy chục bút phác hoạ.

Rốt cục, Thất Bảo Phần Thiên Tháp, hoàn toàn phác hoạ thành hình, tản ra làm người uy thế kinh khủng.

Bằng bảo vật này tháp, Tiêu Khung tự tin, liền xem như tam trọng tụ linh hắn đều có thể chống lại một nhị, tam trọng phía dưới, tuyệt đối không đâu địch nổi.

Tiêu Khung cười lạnh một tiếng, nói: "Dương Tú, thật tốt cảm thụ một chút, Thất Bảo Phần Thiên Tháp mùi vị đi!"

Vừa mới nói xong, theo Tiêu Khung cuối cùng một bút vung ra, Thất Bảo Phần Thiên Tháp liền bay lên, trong nháy mắt biến lớn.

Trong nháy mắt, Thất Bảo Phần Thiên Tháp trở nên cao tới bảy trượng, từ trên trời giáng xuống, hướng Dương Tú đánh tới.

Cao bảy trượng bảo tháp, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, nhìn qua sinh động như thật, cái kia cảnh tượng. . . Đơn giản người xem vô cùng lo sợ, tựa như một kiện chân chính huyền giai Linh bảo oanh xuống dưới.

Cho dù là một chút Tụ Linh cảnh trung giai, cao giai võ giả, nhìn xem Thất Bảo Phần Thiên Tháp đều nghiêm sắc mặt, này nếu là thật Thất Bảo Phần Thiên Tháp, đủ để trấn sát Huyền Quân phía dưới bất luận cái gì người.

Bất quá, Tiêu Khung Thất Bảo Phần Thiên Tháp, là từ nguyên khí của hắn thông qua phù bút ngưng tụ mà thành, chỉ có hắn tư thế, nhưng không chân chính Thất Bảo Phần Thiên Tháp uy lực, tự nhiên là không đả thương được những Tụ Linh cảnh đó trung giai, cao giai các cường giả.

Nhưng đối với Tố Hồn cảnh cửu trọng Dương Tú, lại là đủ mạnh.

Làm Thất Bảo Phần Thiên Tháp vừa thành hình, Dương Tú liền cảm nhận được sự cường đại của nó chỗ.

Liền, Dương Tú quanh thân toát ra kiếm quang sáng chói, hiển lộ ra Vô Cấu kiếm thể chân thân.

Một cỗ kinh khủng thế kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể lao ra, kinh khủng kiếm ý càng là trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng  khiến cho phụ cận khí lưu đều hóa thành trong suốt lưỡi kiếm, toàn bộ lôi đài, như đồng hóa thành một cái kiếm thế giới.

Dương Tú tay trái, trong nháy mắt thêm ra một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm.

Thất Bảo Phần Thiên Tháp quá lớn, trên lôi đài, Dương Tú căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể chính diện chống lại.

Chỉ thấy Dương Tú hai tay đều cầm một kiếm, đồng thời bộc phát ra chỉ sợ nhất kích, đan xen trảm hướng lên bầu trời.

Tay phải chi kiếm, bão táp hội tụ, tay trái chi kiếm, thủy hỏa giao hòa.

Phong, lôi, thủy, hỏa bốn loại tứ giai Kiếm đạo chân ý bùng nổ, lại là tại Dương Tú vận dụng Vô Cấu kiếm thể chân thân thời điểm, uy lực mạnh, tuyệt thế khủng bố.

Hai đạo phóng lên tận trời ánh kiếm, đan xen tại cùng một chỗ, như cùng một chuôi to lớn dài kéo, trong nháy mắt cùng Thất Bảo Phần Thiên Tháp đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Hư không chấn động, tầng tầng gợn sóng hướng bốn phương tám hướng trùng kích mà ra.

Giờ khắc này, hào quang sáng chói nổ bắn ra  khiến cho người tầm mắt không thể nhìn gần, cơ hồ lóe mù chúng người quan chiến mắt.

Không ít người quan chiến không chịu nổi, vội vàng tránh ra bên cạnh đầu, dời đi tầm mắt.

Làm cái kia sáng chói cường quang tan biến, chúng người quan chiến xoay đầu lại, trên mặt đều lộ ra vẻ chấn động.

Chỉ thấy Thất Bảo Phần Thiên Tháp rơi vào Dương Tú hướng trên đỉnh đầu một mét chỗ, liền đình chỉ.

Hai đạo đan xen ánh kiếm dài đến mấy trượng, chặn Thất Bảo Phần Thiên Tháp.

Một màn này, đơn giản nhường quan chiến đám võ giả kinh bạo ánh mắt, khủng bố như thế nhất kích, Dương Tú mới Tố Hồn cảnh cửu trọng. . . Vậy mà chặn?

Đây là kinh khủng bực nào chiến lực?

Tiêu Khung giờ khắc này, cũng vẻ mặt rung động, đơn giản mắt trợn tròn, tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú lại có thể bằng thực lực bản thân, ngăn trở Thất Bảo Phần Thiên Tháp nhất kích.

Còn không đợi Tiêu Khung trong lòng có ý nghĩ gì, đột nhiên. . . Vùng trời keng một tiếng nổ vang, Tiêu Khung thân thể, chấn động mạnh.

Chỉ gặp, vùng trời hai kiện triền đấu Linh bảo trường kiếm, rốt cục phân ra được thắng bại.

Dương Tú vận dụng Vô Cấu kiếm thể, thế kiếm, kiếm ý đại thịnh, Linh bảo Lôi Viêm kiếm lực lượng cũng như diều gặp gió, tự nhiên là chế trụ Tiêu Khung Linh bảo trường kiếm, đem kích đánh bay.

Tiêu Khung chịu Linh bảo trường kiếm chịu lực lượng chấn động, thân thể nhịn không được lui về sau một bước.

Lúc này, Lôi Viêm kiếm từ trên bầu trời chợt bổ xuống, ánh chớp điện thiểm, hỏa diễm dây leo dây leo, một kiếm này. . . Uy thế chấn thiên.

Tiêu Khung kinh hãi, Linh bảo trường kiếm vừa mới bị đánh bay, nhất thời thu hồi không kịp, tay phải phù bút vạch một cái, vội vàng vẽ ra một nhánh hỏa diễm trường mâu phóng lên tận trời.

Oanh

Hỏa diễm trường mâu trong nháy mắt hóa thành vỡ nát, căn bản ngăn không được Lôi Viêm kiếm chút nào.

Lôi Viêm kiếm chém xuống một cái, Tiêu Khung liền miệng phun máu tươi lui nhanh, quẳng xuống lôi đài.

Trên quảng trường, tất cả người quan chiến, nhìn xem Dương Tú, đều chấn phục..