Chương 327: Ngươi rất không may (canh thứ hai! )

Chương 327: Ngươi rất không may (canh thứ hai! )

Tốt

. . .

Không ít quan chiến võ giả, đều lớn tiếng quát tán đứng lên, từng cái vỗ mạnh trống con chưởng, trong hai mắt bắn ra vẻ hưng phấn.

Sảng khoái!

Trong lòng bọn họ quá sảng khoái!

Ngay từ đầu, quan chiến đám võ giả liền đối Dương Tú lòng mang chờ mong.

Thế nhưng là. . . Tiêu Khung công ra Thất Bảo Phần Thiên Tháp lúc, uy thế chấn thiên, quá mức khủng bố, tất cả mọi người đối Dương Tú đã mất đi lòng tin.

Có thể kết quả sau cùng. . . Làm bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới!

Dương Tú vậy mà chặn Thất Bảo Phần Thiên Tháp công kích.

Thất Bảo Phần Thiên Tháp trấn áp tại Dương Tú đỉnh đầu một mét phía trên, Dương Tú cầm trong tay hai thanh trường kiếm, đan xen ngăn trở hình ảnh, rung động mỗi một vị người quan chiến tâm linh.

Này loại đầu tiên là tuyệt vọng sau đó đạt được ước muốn cảm giác, tự nhiên lệnh mỗi một vị người quan chiến đều hưng phấn vô cùng, đối với Dương Tú, sùng bái đến cuồng nhiệt.

Chúng hậu bối thiên tài, nhìn xem Dương Tú đều vẻ mặt đầy rung động, Dương Tú có thể đánh bại Tiêu Khung, hiển nhiên để bọn hắn vượt xa tính toán sở liệu.

Cho dù bọn hắn mỗi một cái đều là nhân vật thiên tài, nhưng đối với Dương Tú cũng không khỏi không bội phục đứng lên.

Nhất là thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, ban đầu liền đối Dương Tú nhìn với con mắt khác, bây giờ nhìn lấy Dương Tú trong hai mắt càng là sương mù mịt mờ, một khỏa phương tâm rất được chấn động, cảm giác thiên hạ này nam tử. . . Không còn có so Dương Tú xuất sắc hơn.

Cách đó không xa, Dương Tiệm nhìn xem trên lôi đài Dương Tú, trong mắt phong mang sắc bén tới cực điểm, Dương Tú biểu hiện quá yêu nghiệt, lần lượt vượt qua dự liệu của hắn.

Hiện tại Dương Tú liền giống như này nghịch thiên chiến lực, nếu là Tụ Linh cảnh về sau, thực lực còn đem tăng lên trên diện rộng, này lệnh Dương Tiệm trong lòng cảm thấy uy hiếp.

Hắn tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, cũng không có Dương Tú thực lực mạnh như vậy, nếu là Dương Tú đột phá Tụ Linh cảnh, thực lực tự nhiên là so với hắn còn muốn càng hơn một bậc, này lệnh Dương Tú hết sức khó chịu, ánh mắt lợi hại chỗ sâu, ẩn giấu đi khắc cốt sát cơ.

"Đánh bại Tiêu Khung, hắn hẳn là dùng hết toàn lực, thực lực mặc dù có thể quét ngang nhị trọng tụ linh, nhưng cùng tam trọng tụ linh so sánh. . . Cuối cùng là phải kém một chút, uy hiếp không được ta đệ nhất vị trí."

"Bất quá, nếu như chờ hắn trưởng thành đến Tụ Linh cảnh, ta còn thực sự là chưa hẳn có thể áp chế được hắn, hừ. . . Xuân Hoa yến bên trên, ta không thể giết chết ngươi, nhưng tiến vào Tiềm Long bí cảnh bên trong, ta nhất định phải ngươi có đi không về."

Dương Tiệm trong lòng, âm thầm nghĩ lại.

Dương Tú cho uy hiếp của hắn lại lớn, tại Xuân Hoa yến bên trên, cũng không uy hiếp được hắn, Dương Tiệm nghĩ như thế, tâm tình tự nhiên tốt lên rất nhiều.

"Tốt nhất là trận chiến đấu tiếp theo chúng ta có thể an bài đến cùng một chỗ, Dương Tú. . . Ta hội ở trước mặt tất cả mọi người đưa ngươi đạp tại dưới chân, diệt tận ngươi đầu ngọn gió!"

Dương Tiệm hừ lạnh một tiếng, đang mong đợi vòng tiếp theo trong chiến đấu, gặp được Dương Tú.

Dưới lôi đài.

Tiêu Khung khóe môi nhếch lên vết máu, nghe bốn phương tám hướng, truyền đến từng đạo uống tán âm thanh, một mặt vẻ không dám tin.

Hắn hiện tại cảm giác, cùng Lệ Vô Kỵ bị Dương Tú oanh xuống lôi đài lúc một dạng, đơn giản hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Thực lực của hắn, tại nhị trọng Tụ Linh cảnh bên trong là thuộc về vô địch tồn tại, đặt ở giới trước Xuân Hoa yến, thực lực như hắn có thể vững vàng nắm lấy số một tên.

Nhưng bây giờ, hắn thua ở Tố Hồn cảnh cửu trọng Dương Tú trong tay, liền Xuân Hoa yến tứ cường đều không có thể đi vào vào.

Giờ khắc này Tiêu Khung, đơn giản đang hoài nghi mình nhân sinh.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Tiêu Khung liếc mắt, theo trên lôi đài nhảy xuống.

Trên lôi đài không, Ngụy Tây Nguyên đem rung động tầm mắt từ trên người Dương Tú thu hồi, lớn tiếng nói:

"Năm nay Xuân Hoa yến, tứ cường quyết ra, phân biệt là Đại Ngụy vương tộc Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã thế gia Tư Mã Lâm Phong, Thiên Kiếm tông Dương Tiệm, Thanh Viêm cốc Dương Tú."

Dừng một chút, Ngụy Tây Nguyên rồi nói tiếp: "Vòng tiếp theo, trận đầu, Ngụy Nguyên Sương quyết đấu Dương Tiệm. Trận thứ hai, Tư Mã Lâm Phong quyết đấu Dương Tú."

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong hai người đều là Tụ Linh cảnh tam trọng thiên kiêu, hai người tu vi xa xa dẫn trước, là tranh đoạt đệ nhất nóng nhất ứng cử viên, tự nhiên không thể để cho hai người quá sớm gặp nhau.

Cho nên. . . Này một trận chiến chỉ có thể như thế phân phối.

Nghe được Ngụy Tây Nguyên an bài, Dương Tiệm hơi hơi lắc đầu một cái, lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hắn thấy, này một trận chiến hắn không có gặp gỡ Dương Tú, liền cùng Dương Tú tại Xuân Hoa yến bên trên đã mất đi giao thủ khả năng.

Này một trận chiến, Dương Tiệm tự tin, tất thắng Ngụy Nguyên Sương, tiếp theo chiến tướng tranh đoạt đệ nhất vị trí.

Dương Tú cùng Tư Mã Lâm Phong chiến đấu, Dương Tiệm tự nhiên là cho rằng Tụ Linh cảnh tam trọng Tư Mã Lâm Phong chiến thắng, đem Tư Mã Lâm Phong trở thành tiếp theo chiến cùng hắn tranh đoạt đệ nhất đối thủ.

Đến mức Dương Tú, chỉ có thể cùng Ngụy Nguyên Sương đi tranh đoạt hạng ba.

Dương Tiệm nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, lộ ra vẻ thất vọng, hắn còn chuẩn bị tại Xuân Hoa yến bên trên, ngay trước hết thảy người quan chiến trước mặt, vạn chúng chú mục phía dưới đem Dương Tú đạp tại dưới chân, hiện tại không có cơ hội này, hắn thấy thất vọng.

Dương Tú cảm ứng được Dương Tiệm tầm mắt, quay đầu nhìn sang, hai người bốn mắt đối lập.

Dương Tiệm nhếch miệng lên, cười lạnh, nói: "Ngươi hết sức may mắn."

Dương Tú khóe miệng cũng lộ ra nụ cười thản nhiên, nói: "Ngươi rất không may!"

Dương Tiệm lông mày nhướn lên: "Ngươi nói cái gì?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Ta nói. . . Ngươi rất không may!"

Dương Tiệm trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng thập tam công chúa là tam trọng tụ linh, liền là đối thủ của ta sao?"

Dương Tú khẽ lắc đầu, nói: "Không liên quan thập tam công chúa sự tình, bởi vì có ta. . . Cho nên, ngươi đã định trước cùng Xuân Hoa yến đệ nhất vô duyên."

Dương Tiệm hơi sững sờ, có chút ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Dương Tú, lập tức cười lên ha hả:

"Ha ha. . . Bằng ngươi bây giờ Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, ngươi cũng xứng ngăn ta đoạt Xuân Hoa yến đệ nhất? Tư Mã Lâm Phong một cửa ải kia, ngươi qua được không?"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, không nói gì, nhưng trên mặt vẻ tự tin, lại là cấp ra đáp án.

"Ha ha. . . !"

Dương Tiệm lại cười lạnh, nói: "Nếu ngươi thật còn có thủ đoạn chưa ra, may mắn thắng Tư Mã Lâm Phong, đó mới là cái bất hạnh của ngươi. . . Ta đang vì không có cách nào cùng ngươi giao thủ mà thấy đáng tiếc đâu, nếu có cơ lại. . . Ngươi hôm nay tất cả phong quang, đều đưa bị ta đạp tại dưới chân!"

Dương Tú thản nhiên nói: "Yên tâm, ngươi có cơ hội này, nhưng. . . Ai bị đạp tại dưới chân, liền không nói được rồi."

"Hai cái cuồng vọng chi đồ, dõng dạc!"

Một đạo quát lạnh tiếng từ một bên vang lên, Tư Mã Lâm Phong lạnh lùng nhìn xem hai người, nói: "Các ngươi có thể xông vào tứ cường, đã là thiên đại vận khí, chính ở chỗ này tuyên bố tranh đoạt thứ nhất, Xuân Hoa yến đệ nhất. . . Có hai người các ngươi phần sao?"

Phụ cận, đều là tham gia Xuân Hoa yến thiên tài hậu bối, sớm cũng bởi vì Dương Tú, Dương Tiệm đối thoại mà từng cái nhìn xem bọn hắn.

Nghe Tư Mã Lâm Phong, đều nở nụ cười, hiển nhiên không có người cho rằng. . . Dương Tú cùng Dương Tiệm, có tranh đoạt Xuân Hoa yến đệ nhất khả năng.

Dù sao, tứ cường bên trong, thế nhưng là có Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong hai cái Tụ Linh cảnh tam trọng tồn tại.

Dùng Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong tư chất, thực lực bọn hắn tại cùng cảnh giới bên trong, tuyệt đối không tầm thường, coi như Dương Tú, Dương Tiệm đều biểu hiện ra có thể chống lại tam trọng tụ linh thực lực, nhưng cũng không có người cho rằng, hai người có thể đã thắng được Ngụy Nguyên Sương cùng Tư Mã Lâm Phong.

Trên lôi đài, Ngụy Tây Nguyên thanh âm truyền đến: "Trận đầu, thập tam công chúa, Dương Tiệm  có thể bắt đầu."

Vù! Vù!

Hai bóng người. . . Đồng thời vọt lên lôi đài.

Trên quảng trường, liền bạo phát ra trời long đất lở tiếng hoan hô:

"Thập tam công chúa!"

"Thập tam công chúa!"

. . ..