Chương 328: Dương Tiệm quyết đấu Ngụy Nguyên Sương (canh thứ nhất! )

Chương 328: Dương Tiệm quyết đấu Ngụy Nguyên Sương (canh thứ nhất! )

Thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, dung mạo tuyệt thế, đẹp như tiên nữ, lại thiên phú siêu quần, tại Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, xếp hàng thứ nhất.

Nàng chừng hai mươi, đối với Tụ Linh cảnh võ giả mà nói, chính vào tốt linh, vô luận thân phận, tư chất, tu vi. . . Ngụy Tây Nguyên đều là nhất ra loại phát tụ tập một cái, tự nhiên là rất được Đại Ngụy quốc võ giả yêu thích.

Nhất là tại Ngụy Ương thành bên trong, rất nhiều võ giả đều đưa Ngụy Nguyên Sương xưng là 'Đại Ngụy đệ nhất mỹ nhân' .

Mỹ nữ, luôn luôn hấp dẫn người con mắt.

Một cái thiên phú siêu quần, tu vi cao tuyệt lại thân phận cao quý mỹ nữ, cái kia càng là làm người khác chú ý.

Năm nay Xuân Hoa yến, Ngụy Nguyên Sương là hạng nhất mạnh mẽ nhất tranh đoạt người, cũng là đang quan chiến người bên trong nhân khí tối cao một người.

Cho nên, khi nàng ra sân, trên quảng trường, bạo phát ra trời long đất lở tiếng hoan hô, không có người tin tưởng. . . Dương Tiệm lại là Ngụy Nguyên Sương đối thủ.

Dù cho. . . Dương Tiệm lúc trước trong chiến đấu biểu hiện được cực kỳ xuất chúng, quan chiến đám võ giả trong lòng cũng đứng tại thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương bên này.

Trên lôi đài, Ngụy Nguyên Sương nhìn xem Dương Tiệm, vẻ mặt có chút nghiêm túc.

Nàng nghe Dương Tú, Dương Tiệm hai người nói chuyện, biết Dương Tiệm đối với trận chiến này có trăm phần trăm lòng tin.

Nàng cũng biết nói, Dương Tiệm thực lực, phi thường mạnh mẽ, bởi vì. . . Tại Hạo Diễm huyền quân thọ yến bên trên, nàng được chứng kiến Dương Tiệm ra tay.

Lúc đó, Dương Tiệm mặc dù bị Dương Tú dùng Phệ Huyết yêu đằng đánh bại, nhưng. . . Dương Tiệm biểu hiện ra thực lực, tại tam trọng tụ linh bên trong đã cực kỳ cường đại.

Hiện tại, gần nửa năm trôi qua, Dương Tiệm lại có Linh bảo, thực lực tất nhiên nâng cao một bước.

Ở trong mắt Ngụy Nguyên Sương, Dương Tiệm là so Tư Mã Lâm Phong càng đáng sợ kình địch.

Dương Tiệm đối Ngụy Nguyên Sương ôm quyền, nói: "Thập tam công chúa, đắc tội!"

Ngụy Nguyên Sương khẽ gật đầu, nói: "Xuân Hoa yến liền là các ngươi hiện ra phong hoa địa phương, cứ việc toàn lực ra tay, không cần hạ thủ lưu tình."

Đang khi nói chuyện, Ngụy Nguyên Sương trong tay nhiều một thanh tứ giai bảo kiếm.

Đồng thời, một đạo kiếm quang sáng chói, theo Ngụy Nguyên Sương đỉnh đầu lao ra, vận dụng Linh bảo trường kiếm.

Một cỗ kinh khủng thế kiếm, phóng lên tận trời, Ngụy Nguyên Sương cũng là một cái Kiếm đạo cao thủ.

Đối mặt Tụ Linh cảnh tam trọng Ngụy Nguyên Sương, Dương Tiệm mặc dù tự tin, nhưng cũng không dám khinh thị  đồng dạng lấy ra tứ giai linh binh bảo kiếm, đỉnh đầu Linh bảo trường kiếm bay ra.

Từng đạo kiếm quang, theo Dương Tiệm trong cơ thể tản ra, trong cơ thể kiếm mạch hắn đã kích hoạt, đồng thời vận dụng kiếm thể lực lượng.

Liền. . . Mênh mông thế kiếm xông thẳng tới chân trời, kiếm ý bén nhọn bao phủ bát phương, thanh thế không có chút nào so Ngụy Nguyên Sương kém.

Hưu! Hưu!

Hai người Linh bảo trường kiếm, trước hết nhất bộc phát ra, như là hai đạo lưu quang nổ bắn ra hướng về phía trước, liền tại trong hư không va chạm.

Keng một tiếng, hai kiếm trong nháy mắt phản chấn mà ra, nháy mắt sau đó, Linh bảo trường kiếm hào quang tỏa ra, lần nữa chém giết tại cùng một chỗ.

Ngụy Nguyên Sương Linh bảo trường kiếm, mang theo một tầng băng sương, ẩn chứa cực hạn hàn băng lực lượng, mỗi một lần va chạm, Dương Tiệm liền cảm ứng được một cỗ cực lạnh khí tức truyền tống tới, khiến cho hắn đều cảm giác được lạnh lẽo.

Rét lạnh kia cảm giác, không phải đến từ thân thể, mà là tới từ cùng Linh bảo trường kiếm kết nối tinh thần cảm ứng, cái này khiến Dương Tiệm đối với Linh bảo trường kiếm khống chế, hơi chậm một chút chậm.

Cao thủ so chiêu, mảy may chậm chạp, đều là cực lớn lỗ thủng, hai thanh Linh bảo trường kiếm vẻn vẹn giao kích mấy hiệp, Dương Tiệm liền thua trận, bị Ngụy Nguyên Sương Linh bảo trường kiếm giết đến liên tục bại lui.

Hai người vẫn không có động thủ, chỉ là Linh bảo giao phong, Dương Tiệm liền đã lớn rơi xuống hạ phong. . . Như Dương Tiệm ngăn không được Ngụy Nguyên Sương Linh bảo, như vậy. . . Này một trận chiến chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Trên quảng trường, quan chiến đám võ giả nhìn xem một màn này, cảm xúc càng là hưng phấn nhiệt liệt, từng cái trong mắt vẻ mặt mừng rỡ.

Dương Tú nhìn xem này một trận chiến, lại là vẻ mặt lạnh lùng, hắn biết rõ, Dương Tiệm còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực.

Bởi vì. . . Dương Tiệm mạnh nhất 'Kiếm cốt lực lượng ' còn không có vận dụng.

Trên lôi đài, Ngụy Nguyên Sương cũng không có bởi vì đại chiến thượng phong mà có bất kỳ vui mừng, nàng rất rõ ràng. . . Dương Tiệm thực lực, không chỉ như thế.

Dương Tiệm cũng không có bởi vì rơi xuống hạ phong mà có bất kỳ uể oải, chỉ là khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng: "Không sử dụng kiếm xương lực lượng. . . Còn đúng là không có cách nào đoạt được đệ nhất a!"

Bởi vì trên người kiếm cốt, là đoạt từ tại Dương Tú, cho nên. . . Dương Tiệm rất muốn tại không sử dụng kiếm cốt lực lượng dưới tình huống, đoạt được Xuân Hoa yến đệ nhất.

Đến lúc đó. . . Hắn liền có đầy đủ lực lượng nói với Dương Tú một câu: Không có ngươi kiếm cốt, lão tử như cũ có thể cầm Xuân Hoa yến thứ nhất, lão tử như cũ là Đại Ngụy kiệt xuất nhất thiên tài!

Có thể hiện thực tàn khốc!

Không sử dụng kiếm xương lực lượng, này một trận chiến Dương Tiệm liền phải thua ở Ngụy Nguyên Sương trong tay, đem vô duyên Xuân Hoa yến đệ nhất.

Tại Dương Tiệm trong lòng, đoạt được Xuân Hoa yến thứ nhất là xếp tại thủ vị, hắn cũng sẽ không vì tại Dương Tú trước mặt kiên cường một câu, mà từ bỏ Xuân Hoa yến đệ nhất vị trí.

Cho nên, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng Dương Tiệm vẫn là không chút do dự vận dụng kiếm cốt lực lượng.

Một cỗ cực kỳ sắc bén thế kiếm, theo Dương Tiệm trong cơ thể lao ra, trong chốc lát bay thẳng bầu trời  khiến cho trên bầu trời vân khai vụ tán.

Dương Tiệm phía sau lưng, xuyên suốt ra mãnh liệt kiếm quang.

Kiếm quang quá cường liệt, mắt thường có thể thấy, Dương Tiệm trong quần áo, phía sau lưng máu thịt bên trong, xương sống lưng tựa hồ hóa thành một thanh hào quang vạn trượng thần kiếm  khiến cho Dương Tiệm uy thế bùng lên một đoạn.

Liền, Dương Tiệm khống chế Linh bảo trường kiếm uy lực đại tăng, đồng thời, tại kinh khủng thế kiếm phía dưới, cái kia tinh thần cảm ứng bên trong truyền lại mà đến hàn băng khí tức, bị vỡ nát không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dương Tiệm Linh bảo trường kiếm, trong nháy mắt nghịch chuyển thế yếu, ngược lại đối Ngụy Nguyên Sương Linh bảo trường kiếm, tâm sự tạo thành áp chế chi thế.

Một màn này  khiến cho tất cả người quan chiến chấn động theo, từng cái trừng lớn hai mắt, tuyệt đối không ngờ tới, Dương Tiệm mới Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, có thể thực lực. . . Vậy mà cường hãn đến tận đây.

Liền liền trên đài cao Huyền Quân các cường giả, đều hơi lộ ra kinh ngạc, không ít đều nhìn Thụy Dương huyền quân liếc mắt.

Phía trước, bởi vì Dương Tú nghịch thiên biểu hiện, Thụy Dương huyền quân tâm tình rất là khó chịu, hiện tại. . . Cảm nhận được mặt khác Huyền Quân ánh mắt kinh ngạc, Thụy Dương huyền quân trong lòng rốt cục có một chút đắc ý.

Dương Tiệm nếu là đánh bại Ngụy Nguyên Sương, đoạt lấy Xuân Hoa yến đệ nhất cơ hồ không có trở ngại, nghĩ đến Dương Tiệm đoạt lấy Xuân Hoa yến thứ nhất, Thụy Dương huyền quân trong lòng liền đẹp đến mức giống như là nở hoa.

Trên lôi đài.

Ngụy Nguyên Sương thi triển ra một môn kiếm pháp, hướng Dương Tiệm công tới, thân thể toát ra cực hạn băng lãnh khí tức  khiến cho toàn bộ lôi đài nhiệt độ đột nhiên giảm xuống.

Ngũ giai kiếm thuật —— Cửu Âm Hàn Băng Kiếm Pháp!

Liền, liền có một đạo như là băng trụ hàn băng ánh kiếm, nổ bắn ra mà ra, hướng Dương Tiệm chém tới.

Tứ giai kiếm thuật —— Toái Ngọc Kim Nguyên Kiếm Pháp!

Dương Tiệm tại kiếm thể, kiếm cốt, kiếm mạch lực lượng toàn bộ triển khai trạng thái, một kiếm công ra, sáng chói kim quang tỏa ra, hướng về phía trước xuyên thủng mà ra.

Oanh một tiếng nổ vang!

Cái kia hàn băng ánh kiếm, bị kim quang ánh kiếm trong nháy mắt xuyên thủng, tán loạn.

Dương Tú lông mày nhướn lên, hắn theo Dương Tiệm kiếm thuật bên trong, cảm ứng được tứ giai Kiếm đạo chân ý. . .

Dương Tiệm, cũng đem một môn tứ giai kiếm pháp, tu luyện tới xuất thần nhập hóa, trực chỉ Kiếm đạo chân ý cảnh giới..