Chương 329: Dương Tiệm tên (canh thứ hai! )

Chương 329: Dương Tiệm tên (canh thứ hai! )

Ngũ giai kiếm thuật, tự nhiên so tứ giai kiếm thuật lợi hại.

Thế nhưng, Ngụy Nguyên Sương Huyền Âm Hàn Băng kiếm pháp vừa mới mới nhập môn, mà Dương Tiệm Toái Ngọc Kim Nguyên Kiếm Pháp, lại là xuất thần nhập hóa, tu luyện ra tứ giai kim chi kiếm đạo chân ý.

Lại thêm Dương Tú kiếm thể, kiếm mạch, kiếm cốt lực lượng gia trì, tự nhiên là có thể dùng tứ giai kiếm thuật khai trương giai kiếm thuật.

Ngụy Nguyên Sương vẻ mặt một quái lạ, không nghĩ tới. . . Nàng thi triển ra ngũ giai thuật, lại bị Dương Tiệm nhất kích liền phá.

Ngụy Nguyên Sương tầm mắt ngưng tụ, kiếm trong tay, liền cực múa động.

Ô ô ô ô. . .

Liền, cuồng phong gào thét, cuồng phong cùng hàn băng khí tức hỗn hợp, chỉnh tòa lôi đài tựa như là thổi lên lạnh băng phong bạo.

Từng đạo hàn băng ánh kiếm nổ bắn ra mà ra, nhưng không có trực tiếp công hướng Dương Tiệm, mà là vây quanh Ngụy Nguyên Sương thân thể xoay tròn, như cùng một cái đầu hàn băng xiềng xích.

Ngụy Nguyên Sương đang thi triển Huyền Âm Hàn Băng kiếm pháp bên trong một thức cực kỳ lợi hại sát chiêu —— Cửu Long Băng Phong Quyển!

Một chiêu này hoàn toàn thi triển đi ra, có thể công ra chín đầu Băng Long, theo lạnh băng phong bạo mà múa, những nơi đi qua, không có gì không hủy.

Dùng Ngụy Nguyên Sương hiện tại tạo nghệ, chỉ có thể thi triển ra ba đầu Băng Long, nhưng đủ để lệnh thực lực của hắn, tại tam trọng Tụ Linh cảnh quét ngang cùng giai.

Dương Tiệm cảm thụ được Ngụy Nguyên Sương càng ngày càng cường thịnh khí tức, không có vội vã đoạt công, mà là thản nhiên nói: "Thập tam công chúa, ngươi không phải là đối thủ của ta, kiếm thuật của ngươi tuy mạnh, có thể ngươi lĩnh ngộ không sâu, liền xem như sát chiêu, lại có thể mạnh đến mức nào?"

Dương Tiệm đang khi nói chuyện, Ngụy Nguyên Sương hàn băng ánh kiếm đã ngưng tụ thành ba đầu Băng Long, theo lạnh băng phong bạo hướng Dương Tiệm đánh giết tới.

Ba đầu Băng Long, như dây leo cưỡi mây sương mù, cưỡi gió ngự mây, uy thế cực kỳ khủng bố.

Người quan chiến bên trong, rất nhiều Tụ Linh cảnh tam trọng võ giả đều lộ ra tim đập nhanh chi sắc, tự hỏi đối mặt như thế nhất kích, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Mặc cho ngươi chiêu thức như thế nào biến hóa, ta từ một kiếm phá chi!"

Dương Tiệm quát lạnh một tiếng, kiếm trong tay giơ lên, quanh thân kiếm quang tỏa ra, sáng chói tới cực điểm, kiếm mạch, kiếm thể, kiếm cốt lực lượng, vận chuyển tới cực hạn.

Tứ giai kim chi kiếm đạo chân ý!

Mênh mông kim quang ánh kiếm, từ bảo kiếm bên trong xuyên suốt mà ra, phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, đang giao chiến bên trong hai thanh Linh bảo trường kiếm, Dương Tiệm khống chế này một thanh cũng sáng rực lên.

Dương Tiệm đón ba đầu Băng Long một bước hướng về phía trước, chém xuống một kiếm.

Dài đến mấy trượng kim sắc kiếm mang, mãnh liệt bổ xuống, phía trước hư không, liền hóa vì làm hai nửa.

Một kiếm này, tuyệt thế khủng bố.

Trên bầu trời Linh bảo trường kiếm  đồng dạng uy thế bùng lên, keng, liền đem Ngụy Nguyên Sương Linh bảo trường kiếm đánh lui, sau đó từ trên trời giáng xuống, dung nhập đạo kim quang kia trong kiếm quang.

Lệnh một kiếm này, càng là thế không thể đỡ.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba đầu Băng Long, tại kim quang ánh kiếm dưới, toàn bộ bị chém thành hai đoạn, cuồng bạo lạnh băng phong bạo, bị kiếm quang một phân thành hai.

Nháy mắt, kim quang ánh kiếm triệt để đánh xuống, Băng Long tán loạn, gió lốc tan biến, Ngụy Nguyên Sương một chiêu này bị phá đến không còn một mảnh.

Mà Dương Tiệm cũng đã xuất hiện tại Ngụy Nguyên Sương trước mặt, kiếm trong tay, chỉ Ngụy Nguyên Sương cổ họng.

Ngụy Nguyên Sương vẻ mặt hơi lộ ra kinh ngạc, nói: "Ngươi thắng!"

Dương Tiệm trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, đem Kiếm Nhất thu, nói: "Thập tam công chúa, đa tạ! Ta hội đoạt lấy Xuân Hoa yến thứ nhất, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, ta hội bảo vệ ngươi!"

Nhìn xem trên lôi đài một màn này, không biết nhiều ít người quan chiến vẻ mặt kinh ngạc, kinh hãi.

Bọn hắn cho rằng năm nay Xuân Hoa yến thứ nhất, hẳn là thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, tuyệt đối không ngờ tới, Ngụy Nguyên Sương còn chưa tiến vào trận chung kết, liền đã thua ở Dương Tiệm trong tay.

Này nhường trong lòng bọn họ quá rung động, cảm giác giống như là ngũ lôi oanh đỉnh, một đạo dòng điện từ đỉnh đầu đánh tới lòng bàn chân.

Phía dưới lôi đài, chúng hậu bối thiên tài, cũng từng cái trợn mắt hốc mồm.

Ngụy Nguyên Sương ở hậu bối thiên tài bên trong, nhân khí càng là tràn đầy, rất nhiều hậu bối thiên tài đều đưa Ngụy Nguyên Sương coi là nữ thần trong mộng, bọn hắn vô cùng khát vọng, thấy Ngụy Nguyên Sương đoạt lấy Xuân Hoa yến đệ nhất.

Thế nhưng là. . . Này một trận chiến Ngụy Nguyên Sương nhưng thua ở Dương Tiệm thủ hạ, vẫn là bị Dương Tiệm càng hai trọng cảnh giới đánh bại!

Rung động trong lòng bọn họ, so Dương Tú tại Tố Hồn cảnh cửu trọng càng hai trọng cảnh giới đánh bại nhị trọng tụ linh còn muốn càng thêm mãnh liệt.

"Dương Tiệm thực lực. . . Vậy mà đã cường đại đến tình trạng như thế?"

"Liền thập tam công chúa, đều không phải là Dương Tiệm đối thủ a, Dương Tiệm mạnh đến mức cũng quá nghịch thiên đi?"

"Chậc chậc. . . Ta còn tưởng rằng thập tam công chúa nhất định được Xuân Hoa yến đệ nhất đâu, thật sự là không nghĩ tới. . . Dương Tiệm lại so với thập tam công chúa còn cường đại hơn."

"Mạnh mẽ, quá cường đại, năm nay Xuân Hoa yến đệ nhất không có bất ngờ, phía trước ta còn tưởng rằng Dương Tiệm là khoác lác đây. . . Hắn vậy mà thật có như thế nghịch thiên thực lực!"

"Dương Tiệm mới Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi a, trong lịch sử từng có Tụ Linh cảnh nhất trọng đoạt lấy Xuân Hoa yến đệ nhất sao?"

"Là xuất hiện qua, nhưng rải rác một hai lần mà thôi đi, đồng thời. . . Lúc ấy không có gặp được Tụ Linh cảnh tam trọng đối thủ a!"

"Kỳ trước Xuân Hoa yến bên trong, xuất hiện Tụ Linh cảnh tam trọng võ giả lần số cực ít, mỗi một lần xuất hiện, Tụ Linh cảnh tam trọng đều là dùng nghiền ép tính ưu thế thu được Xuân Hoa yến thứ nhất, căn bản không người có thể chống lại."

"Nhìn như vậy đến, Dương Tiệm thật là nghịch thiên, Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vì đánh bại Tụ Linh cảnh tam trọng đoạt lỵ Xuân Hoa yến thứ nhất, xưa nay chưa từng có a!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô, theo chúng hậu bối thiên tài bên trong vang lên.

Này một trận chiến, Dương Tiệm biểu hiện là thật đem này chút hậu bối thiên tài cho rung động đến.

Dù sao, Dương Tiệm đối thủ Ngụy Nguyên Sương, thật sự là mạnh mẽ, là năm nay Xuân Hoa yến hạng nhất mạnh mẽ nhất tranh đoạt người.

Hiện tại, Ngụy Nguyên Sương thua ở Dương Tiệm thủ hạ, hạng nhất mạnh mẽ nhất tranh đoạt người, tự nhiên là biến thành Dương Tiệm.

Thậm chí. . . Phần lớn hậu bối thiên tài, đã đem Dương Tiệm trở thành Xuân Hoa yến đệ nhất.

Tư Mã Lâm Phong nhìn Dương Tiệm cùng Ngụy Nguyên Sương chiến đấu, nhịn không được thở dài một tiếng, hắn đột phá Tụ Linh cảnh thời gian so Ngụy Nguyên Sương ngắn, cũng không có luyện thành ngũ giai võ kỹ, hắn có tự mình hiểu lấy, thực lực so Ngụy Nguyên Sương phải kém hơn một bậc, tự nhiên càng không phải là Dương Tiệm đối thủ.

"Không nghĩ tới a! Xuân Hoa yến thứ nhất, vậy mà không phải thập tam công chúa, mà là Dương Tiệm cái này Tụ Linh cảnh nhất trọng, ai. . . !"

Tư Mã Lâm Phong trong lòng thở dài, chiến ý liền giảm bớt rất nhiều.

Hậu bối đang mới bên trong, chỉ có Dương Tú, vẻ mặt như thường, Dương Tiệm chiến thắng Ngụy Nguyên Sương, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hạo Diễm huyền quân thọ yến bên trên, Dương Tú cùng Dương Tiệm giao thủ qua, hắn so bất luận cái gì người đều biết, Dương Tiệm thực lực là cường đại cỡ nào.

Hiện tại, Dương Tiệm đánh bại tiếng hô cao nhất Ngụy Nguyên Sương, tự nhiên là phong quang vô hạn, tuyệt đại đa số hậu bối thiên tài đều đưa hắn dự định trở thành Xuân Hoa yến đệ nhất.

"Thiên Kiếm tông, Dương Tiệm!"

"Thiên Kiếm tông, Dương Tiệm!"

"Thiên Kiếm tông, Dương Tiệm!"

. . .

Trên quảng trường người quan chiến bên trong, không biết ai cái thứ nhất hô lên âm thanh, liền, liền có hàng loạt võ giả, cùng kêu lên a quát lên.

Này chút người quan chiến, là nhất mượn gió bẻ măng, cái nào lợi hại liền duy trì cái nào, cơ hồ đều đưa Dương Tiệm. . . Trở thành Xuân Hoa yến đệ nhất.

"Dương Tiệm. . . Chính như ngươi nói, làm ngươi bị ta đạp tại dưới chân lúc, ngươi hôm nay phong quang, đều đưa hóa thành hư không, ngươi bây giờ càng phong quang. . . Đợi chút nữa ngươi hội càng thống khổ, càng khó chịu!"

Dương Tú nhìn xem trên lôi đài một mặt đắc ý Dương Tiệm, khóe miệng hơi vểnh lên, ngược lại lộ ra mỉm cười..