Chương 330: Có dám đánh cược hay không (canh thứ ba! )

Chương 330: Có dám đánh cược hay không (canh thứ ba! )

Gác cao phía trên.

Chúng Huyền Quân cường giả, đối với kết quả của trận chiến này, cũng thật bất ngờ.

Vô luận là Dương Tú, vẫn là Dương Tiệm, trong mắt bọn hắn. . . Tấn cấp tứ cường, chính là Xuân Hoa yến điểm cuối cùng, không có người nghĩ tới. . . Bọn hắn hội đánh bại tam trọng tụ linh, thu hoạch được tranh đoạt Xuân Hoa yến đệ nhất tư cách.

Thế nhưng là, Dương Tiệm thực lực, vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, càng đem Ngụy Nguyên Sương đánh bại.

Ngụy Nguyên Sương tại Tụ Linh cảnh nhị trọng lúc, tu vi liền thắng qua Tư Mã Lâm Phong, lại so Tư Mã Lâm Phong càng sớm hơn đột phá tới Tụ Linh cảnh tam trọng, thực lực bây giờ, hẳn là so Tư Mã Lâm Phong chỉ mạnh không yếu.

Đến mức Dương Tú, mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, ngoại trừ Cơ Trường Tiêu, đó là tuyệt đối không có người sẽ cho rằng hắn có thể chiến thắng tam trọng tụ linh.

Cho nên. . . Dương Tiệm chiến thắng Ngụy Nguyên Sương, chúng Huyền Quân cường giả cơ bản xác định Dương Tiệm hội cầm xuống Xuân Hoa yến đệ nhất.

Vô Dương huyền quân thân là Đại Ngụy quốc quân, chính là nhị trọng Huyền Quân, Dương Tú đánh bại nữ nhi của hắn Ngụy Nguyên Sương  khiến cho hắn lau mắt mà nhìn.

Vô Dương huyền quân nói: "Thiên Kiếm tông này vị đệ tử. . . Rất đáng gờm a, hắn mới Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, thậm chí ngay cả Tiểu Thập Tam đều không phải là đối thủ của hắn, tiền đồ vô lượng."

Vô Nhai huyền quân ngồi ở một bên, vẻ mặt có chút kinh ngạc, nói: "Đích thật là rất đáng gờm, còn tưởng rằng nguyên sương có thể đoạt được năm nay Xuân Hoa yến thứ nhất, không nghĩ tới Dương Tiệm có thể đánh bại nguyên sương, năm nay Xuân Hoa yến thứ nhất, xem ra là Dương Tiệm."

Tư Mã thế gia Hạo Diễm huyền quân nói: "Đại Ngụy quốc thiên tài bối xuất, thế hệ này đặc biệt là nhất, Ngụy Quân. . . Đây là Đại Ngụy chi phúc a  chờ bọn hắn trưởng thành, Đại Ngụy quốc thực lực, nhất định nâng cao một bước!"

Thiên Phù tông Thiên Vũ huyền quân nói: "Dương Tú cùng Dương Tiệm, năm nay đều là mười tám tuổi, hai người tư chất đều hết sức nghịch thiên, bất quá Dương Tiệm đã là Tụ Linh cảnh, Dương Tú còn tại Tố Hồn cảnh cửu trọng, tương đối vẫn là Dương Tiệm càng thêm nghịch thiên.

Thụy Dương huynh, các ngươi Thiên Kiếm tông thật đúng là ra một vị chân chính thiên chi kiêu tử a, dùng Dương Tiệm tư chất, phóng nhãn toàn bộ bách quốc chi vực, đều được cho là cao cấp nhất thiên tài, ta nhìn hắn tương lai so Dương Tú càng có hi vọng, danh chấn toàn bộ bách quốc chi vực."

Thụy Dương huyền quân một mặt vui cười, cả người bật hơi nhướng mày, cảm giác mặt khác Huyền Quân nhìn xem hắn, trong ánh mắt đều có vẻ hâm mộ, trong lòng thoải mái rất nhanh.

Hắn cười ha ha một tiếng, nói: "Thiên vũ huynh, vẫn là tầm mắt của ngươi khoáng đạt, tầm mắt trác tuyệt a, mượn ngươi cát ngôn! Dương Tiệm tương lai. . . Nhất định sẽ tại bách quốc chi vực xông ra một phen thành tựu, vì ta Đại Ngụy làm vẻ vang."

Cơ Trường Tiêu thấy thế, khóe miệng hơi vểnh lên, xem Thụy Dương huyền quân hiện tại như thế đắc ý  chờ sau đó Dương Tiệm nếu là thua ở Dương Tú trong tay, chắc hẳn nét mặt của hắn sẽ rất đặc sắc.

Thụy Dương huyền quân trong lòng đắc ý thời điểm, cũng liếc trộm Cơ Trường Tiêu phản ứng, hắn muốn nhìn nhất đến, là Cơ Trường Tiêu hâm mộ.

Nhưng hắn không chỉ có không thấy Cơ Trường Tiêu hâm mộ, ngược lại thấy được Cơ Trường Tiêu không hiểu cười, nụ cười này bên trong. . . Nhường Thụy Dương huyền quân cảm ứng được ý trào phúng.

Thụy Dương huyền quân đúng là đắc ý thời điểm, chỗ nào chịu được Cơ Trường Tiêu trào phúng, liền liền quát:

"Cơ Trường Tiêu, ngươi cười cái gì. . . ? Ngươi là thấy đệ tử bản tông Dương Tiệm quá mức xuất sắc, đè lên đệ tử của ngươi Dương Tú một đầu, cho nên trong lòng buồn bực mà sinh ghen, ghen mà chê cười sao?"

Cơ Trường Tiêu không ngờ tới, chính mình mỉm cười, lại bị Thụy Dương huyền quân cho bắt được, phản ứng còn như thế lớn, điều này nói rõ Thụy Dương huyền quân một mực tại chú ý mình, này lệnh Cơ Trường Tiêu rất là im lặng.

Ở đây Huyền Quân cường giả nhiều như vậy, ta cùng ngươi lại không có quan hệ gì, ngươi một mực chú ý ta làm gì?

Cơ Trường Tiêu nhìn Thụy Dương huyền quân liếc mắt, thấy Thụy Dương huyền quân đang vênh váo hung hăng nhìn xem hắn.

Thụy Dương huyền quân thấy Cơ Trường Tiêu không nói lời nào, hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm sao? Ngươi là xem thường bản tông đệ tử thiên tài Dương Tiệm sao? Ha ha. . .

Vô luận ngươi thấy thế nào, ngươi đệ tử Dương Tú, cũng chỉ có thể dừng bước tại tứ cường, mà Dương Tiệm, nhất định đoạt Xuân Hoa yến thứ nhất, lần này Xuân Hoa yến, hào quang chỉ thuộc về Dương Tiệm."

Thiên Vũ huyền quân cười hắc hắc nói: "Thụy Dương huynh, nói thật, Dương Tú cũng là cực kỳ yêu nghiệt thiên tài hậu bối  đáng tiếc. . . Hắn sinh sai thời đại, đặt ở dĩ vãng, Dương Tú nhất định có thể quét ngang cùng thế hệ, trở thành một cái truyền kỳ.

Có thể cùng Dương Tiệm cùng ở tại một thời đại, chỉ sợ chỉ có bị Dương Tiệm chà đạp vận mệnh, cả đời đều sẽ bị Dương Tiệm đạp tại dưới chân, sao mà buồn quá thay!

Cơ cốc chủ vì vậy mà trong lòng khó chịu, đối Dương Tiệm sinh ra lòng ghen tị, không thể tránh được, ta nhìn hắn cười, không là cười nhạo, mà là không thể làm gì cười khổ, là miễn cưỡng vui cười!"

Thụy Dương huyền quân nghe Thiên Vũ huyền quân, tâm tình lớn sướng, cười nói: "Thì ra là thế, cũng là ta hiểu lầm hắn, Cơ Trường Tiêu. . . Ngươi liền tiếp tục cười khổ đi, ha ha!"

Cơ Trường Tiêu vốn không nguyện phản ứng Thụy Dương huyền quân, nhưng người khác chân đã dẫm lên trên đầu mình tới, tự nhiên không thể nhịn khí nuốt sinh.

Cơ Trường Tiêu khóe miệng nhếch lên, lại nở nụ cười, nói: "Ta chính là chế giễu. . . Chế giễu có ít người cao hứng quá sớm, này đệ nhất còn không có cầm vào tay đâu, liền dùng đệ nhất tự cho mình là, dào dạt tự cho mình là  chờ sau đó nếu là đệ nhất bị người khác cầm đi, không cảm thấy mất mặt sao?"

Thụy Dương huyền quân vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Liền thập tam công chúa đều không phải là Dương Tiệm đối thủ, còn có ai. . . Có tư cách cùng Dương Tiệm tranh đoạt thứ nhất, Xuân Hoa yến đệ nhất vị trí, trừ Dương Tiệm ra không còn có thể là ai khác!"

Thiên Vũ huyền quân một mặt trêu tức nhìn xem Cơ Trường Tiêu, nói: "Cơ cốc chủ, ngươi nên sẽ không cho là đệ tử của ngươi Dương Tú, có tư cách cùng Dương Tiệm tranh đoạt đệ nhất a?"

Lời vừa nói ra, Thiên Vũ huyền quân cùng Thụy Dương huyền quân đều cười lên ha hả.

Thụy Dương huyền quân cười to nói: "Chỉ bằng Dương Tú, cũng xứng cùng Dương Tiệm tranh đoạt đệ nhất? Thiên vũ huynh, lời này của ngươi hẳn là tại khôi hài sao. . . Dương Tú liền Tư Mã Lâm Phong này một cửa đều không qua được, liền cùng Dương Tiệm giao thủ tư cách đều không có, ha ha. . . !"

Thiên Vũ huyền quân cũng cười nói: "Ta xem Cơ cốc chủ vẻ mặt tự tin, đại khái trong lòng của hắn liền là nghĩ như vậy a, ha ha. . . !"

Thấy Cơ Trường Tiêu cùng Thụy Dương huyền quân đối đứng lên, chúng Huyền Quân cường giả đều một mặt xem trò vui thái độ, nhìn xem bọn hắn.

Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú kiếm trận, có lòng tin tuyệt đối, liền cười lạnh một tiếng, nói: "Thụy Dương huyền quân, Thiên Vũ huyền quân, các ngươi hai cái nhìn như vậy tốt Dương Tiệm đoạt được thứ nhất, dám đánh với ta cái cược sao?"

Thụy Dương huyền quân nói: "Tốt, có gì không dám?"

Thiên Vũ huyền quân hỏi: "Ngươi muốn đánh cược gì?"

Cơ Trường Tiêu đem huyền giai Linh bảo bạch ngọc long lệnh đem ra, nói:

"Ta cược đệ tử của ta Dương Tú, đoạt được Xuân Hoa yến thứ nhất, nếu không phải, Thụy Dương huyền quân, cái này huyền giai Linh bảo về ngươi, Thiên Vũ huyền quân, ta đánh cược với ngươi một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, làm sao. . . Có dám đánh cược hay không?"

Huyền giai Linh bảo?

Chúng Huyền Quân nhìn xem Cơ Trường Tiêu trong tay bạch ngọc long lệnh, từng cái tầm mắt nóng bỏng, hô hấp đều có chút dồn dập lên.

Này Cơ Trường Tiêu là điên rồi sao? Lại đem huyền giai Linh bảo lấy ra cược đệ tử của hắn đoạt được Xuân Hoa yến đệ nhất? Đây không phải rõ ràng đưa nó chắp tay tặng người sao?

Chúng Huyền Quân nhìn xem Thụy Dương huyền quân, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, đây quả thực là có người tặng không huyền giai Linh bảo, đây là bực nào vận khí a?

Thụy Dương huyền quân nhìn xem bạch ngọc long lệnh, cũng tầm mắt hừng hực, nói: "Bổn quân có gì không dám, cược!"

Cơ Trường Tiêu đem bạch ngọc long lệnh vừa thu lại, nói: "Vậy thì mời Thụy Dương huyền quân, cầm một dạng giá trị cùng huyền giai Linh bảo tương đương đồ vật đi ra, nhường ở đây các vị Huyền Quân làm chứng.".