Chương 331: Kiếm trận oai (Canh [4]! )

Chương 331: Kiếm trận oai (Canh [4]! )

Cơ Trường Tiêu nhường Thụy Dương huyền quân xuất ra một kiện giá trị cùng huyền giai Linh bảo tương đương vật phẩm, này có thể gọi Thụy Dương huyền quân làm khó.

Thụy Dương huyền quân thân bên trên, còn thật không có có thể cùng huyền giai Linh bảo giá trị tương đương bảo vật.

Thấy Thụy Dương huyền quân vẻ mặt khó xử, Cơ Trường Tiêu nói: "Xem ra trên người ngươi không cùng huyền giai Linh bảo giá trị tương đương bảo vật, trên người ngươi đều có bảo vật gì, nói ra nghe một chút, có ta nhìn trúng, liền cược."

Thụy Dương huyền quân nói: "Thượng phẩm bạo Linh châu, Ngọc Linh quả, thượng phẩm linh yêu tinh máu, tứ giai kim tinh. . . Chỉ chút này."

Thụy Dương huyền quân vật phẩm trên người, đương nhiên không chỉ này chút, nhưng những này là đem ra được, còn lại giá trị, tự nhiên không có đề.

Cơ Trường Tiêu nói: "Ngươi những thứ này. . . Toàn bộ đều là đối tụ Linh vũ giả có tác dụng, đối Huyền Quân một chút tác dụng đều không có bảo vật, cộng lại đều không đáng một kiện huyền giai Linh bảo, bất quá. . . Nhìn ngươi cũng không bỏ ra nổi vật gì tốt, liền này bốn dạng cộng lại, đánh cược với ngươi."

Thụy Dương huyền quân nói ra này bốn dạng, cộng lại hoàn toàn chính xác so ra kém một kiện huyền giai Linh bảo, thấy Cơ Trường Tiêu đồng ý, trên mặt hắn lộ ra nét mừng.

Thụy Dương huyền quân đứng dậy, đi đến Vô Dương huyền quân trước mặt, nói: "Ta cùng Cơ Trường Tiêu đổ ước, còn mời Ngụy Quân làm người trung gian, tiền đánh bạc trước hết mời Ngụy Quân đời trước làm bảo quản."

Vô Dương huyền quân khẽ gật đầu, nói: "Thả trên mặt bàn đi, ở đây Huyền Quân đều nhìn, nếu cược, các ngươi ai đều không thể quỵt nợ."

Thụy Dương huyền quân đem bốn dạng bảo vật đặt ở Vô Dương huyền quân phía trước trên mặt bàn, nhìn xuống Cơ Trường Tiêu.

Cơ Trường Tiêu đi lên phía trước, đem bạch ngọc long lệnh cũng buông xuống, nói: "Làm phiền Ngụy Quân cùng quyết định."

Lúc này. . . Trong sân rộng trên lôi đài, Dương Tú, Tư Mã Lâm Phong đã ra sân.

Thụy Dương huyền quân nhìn trên lôi đài hai người liếc mắt, tầm mắt thu hồi, cười lạnh nói: "Dương Tú liền tiến vào trận chung kết tư cách đều không có, còn Xuân Hoa yến đệ nhất? Thật là một cái trò cười, Cơ Trường Tiêu. . . Ngươi đây là muốn hướng ta hiến vật quý a!"

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Ai cho ai hiến vật quý, chờ chút sẽ biết."

Sau đó, Cơ Trường Tiêu đi trở về chỗ ngồi, đối Thiên Phù tông Thiên Vũ huyền quân nói: "Thiên Vũ huyền quân, ngươi đây? Có đánh cược hay là không?"

Thiên Vũ huyền quân bị huyền giai Linh bảo tiền đặt cược hấp dẫn rót, một mực tại xem kịch, so sánh so sánh huyền giai Linh bảo, một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, căn bản không tính là cái gì.

Thiên Vũ huyền quân nói: "Cược, một trăm vạn tứ phẩm linh thạch mặc dù không coi là nhiều, nhưng ngươi muốn đưa, bổn quân cũng không chê ít!"

Trong lòng của hắn đang thở dài, Cơ Trường Tiêu cùng hắn đánh cược tiền đặt cược quá ít, nếu như Cơ Trường Tiêu dùng món kia huyền giai Linh bảo tới cùng hắn tướng cược, vậy liền quá tốt rồi.

Cơ Trường Tiêu thản nhiên nói: "Một lời đã định."

Cơ Trường Tiêu mục đích, không ở chỗ thắng Thiên Vũ huyền quân bao nhiêu thứ, chỉ là khiến cho hắn tùy tiện thua một điểm, tại chúng Huyền Quân trước mặt ném cái mặt mũi thôi.

Đến mức Thụy Dương huyền quân, Cơ Trường Tiêu là muốn hắn đã mất mặt, còn ném một điểm tâm huyết, cái kia bốn kiện bảo vật mặc dù không so được huyền giai Linh bảo, nhưng đối với Tụ Linh cảnh võ giả mà nói, mỗi một dạng đều là giá trị cực cao bảo vật.

Chỉ là một trăm vạn tứ phẩm linh thạch mà thôi, không cần thiết trước giao ra, ở đây nhiều như vậy Huyền Quân cường giả nhìn, vô luận là Cơ Trường Tiêu, vẫn là Thiên Vũ huyền quân đều không lại bởi vì một trăm vạn tứ phẩm linh thạch mà đi bị mất mặt.

Trên lôi đài.

Dương Tú cùng Tư Mã Lâm Phong chiến đấu, đã bắt đầu.

Dương Tú vận dụng Linh bảo Lôi Viêm kiếm, vận dụng Vô Cấu kiếm thể, mỗi loại tứ giai Kiếm đạo chân ý vận chuyển, đem thực lực bùng nổ đến cực hạn.

Thế nhưng là, tại Tụ Linh cảnh tam trọng Tư Mã Lâm Phong trước mặt, còn chưa đủ xem.

Tư Mã Lâm Phong dùng Linh bảo trường kiếm, ngăn chặn Dương Tú Lôi Viêm kiếm, trong tay một thanh tứ giai linh binh bảo thương, vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, mũi thương chỗ kích chỗ, Dương Tú ánh kiếm dồn dập tán loạn, liên tục đẩy lui.

Giữa hai người tu vi chênh lệch quá xa, dù cho Dương Tú thực lực toàn bộ triển khai, cũng không cách nào cùng Tụ Linh cảnh tam trọng chống lại, chiến đấu ngay từ đầu, liền lớn rơi xuống hạ phong.

Gác cao bên trong, Thụy Dương huyền quân, Thiên Vũ huyền quân đều cười lạnh.

Thiên Vũ huyền quân cười nói: "Cơ cốc chủ, ngươi này một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, sợ là trắng tặng cho ta, Dương Tú trận chiến này tất bại, liền cùng Dương Tiệm giao thủ tư cách đều không có a!"

Nói xong, hắn lại hướng Thụy Dương huyền quân ôm quyền nói: "Thụy Dương huynh, chúc mừng, được không một kiện huyền giai Linh bảo, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a, ha ha. . . !"

Thụy Dương huyền quân, khóe môi nhếch lên nồng đậm ý cười, chúng Huyền Quân nhìn xem hắn, đều lộ ra vẻ hâm mộ, huyền giai Linh bảo a, toàn bộ Ngụy quốc hẳn là chỉ có Đại Ngụy trong vương tộc mới có được.

Thụy Dương huyền quân liền nhẹ nhàng như vậy thu hoạch được một kiện, sao không làm người hâm mộ!

Cơ Trường Tiêu trên mặt, không thấy chút nào vẻ khẩn trương, ngược lại mỉm cười nhìn Thiên Vũ huyền quân liếc mắt, nói:

"Thiên Vũ huyền quân, Cơ mỗ lại là không biết, ngươi sống lâu như vậy. . . Lại còn tin tưởng bánh từ trên trời rớt xuống loại sự tình này, ha ha. . . Ngươi cái này Huyền Quân có phải hay không quá đơn thuần một điểm?"

Cái gọi là đơn thuần, thẳng thắn hơn, liền là ngớ ngẩn.

Thiên Vũ huyền quân vẻ mặt cứng đờ, nói: "Dương Tú tại Tư Mã Lâm Phong trước mặt, đều không có phần thắng chút nào, chẳng lẽ. . . Hắn còn có át chủ bài hay sao?"

Nói đến đây, Thiên Vũ huyền quân trong lòng, không biết sao, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Còn lại Huyền Quân cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, tầm mắt rơi vào trên quảng trường chiến đấu hai vị hậu bối thân bên trên, ngược lại muốn xem xem, Cơ Trường Tiêu đối Dương Tú lòng tin đến tột cùng tới từ nơi đâu.

Mắt thấy Dương Tú đã lui đến bên bờ lôi đài, đã lui không thể lui, chỉ thấy Dương Tú đột nhiên giậm chân một cái.

Mênh mông nguyên khí tan ra bốn phía, từng đạo lóe sáng trận văn, dùng thân thể của hắn làm tròn dùng, bao trùm hướng bốn phương tám hướng.

"Trận pháp? Cái này là Dương Tú át chủ bài?"

"Dương Tú trận pháp, không phải liền Lệ Vô Kỵ đều không địch lại sao? Làm sao có thể cản Tư Mã Lâm Phong?"

"Đồng dạng một cái trận pháp, coi như Dương Tú phía trước có điều giấu giếm, nhưng có thể ẩn giấu nhiều ít thực lực?"

. . .

Gác cao bên trong, chúng Huyền Quân cường giả thấy Dương Tú vận dụng trận pháp, đồng thời nói ra.

Nhưng mà, tiếng nói của bọn họ vừa dứt, chỉ thấy ba đạo kiếm quang theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo kiếm quang, là ba thanh thượng phẩm Linh bảo trường kiếm, lộ ra tuyệt thế kinh khủng sắc bén thế kiếm.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận!

Gác cao bên trong, Uất Trì thế gia Hắc Sơn huyền quân, tầm mắt chợt sáng lên, chấn động trong lòng: Vậy mà. . . Thật là trong truyền thuyết Kiếm Trận sư?

Ba đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hình thành kiếm khí trùng kích, liền lệnh Tư Mã Lâm Phong trong lòng phát lạnh, trong tay bảo thương chấn động, liền lui nhanh, lộ ra vẻ kinh hãi.

"Đây là cái gì trận pháp, uy thế vậy mà như thế khủng bố?"

Tư Mã Lâm Phong trong lòng kinh hô, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn xem Dương Tú, như lâm đại địch.

Trên bầu trời, ba thanh Linh bảo trường kiếm toát ra ánh sáng óng ánh đoàn, giống như liệt nhật, giống như trăng sáng, giống như minh tinh.

Tam Quang Đồng Trần trận, phối hợp ba thanh Linh bảo trường kiếm, uy lực đi đến nghe rợn cả người tốc độ, chỉ là kiếm trận oai, liền có thể quét ngang sơ giai tụ linh.

Dương Tú tay phải giơ lên, trước khi bổ xuống.

Trên bầu trời ba thanh thượng phẩm linh kiếm, đồng thời trảm ra một đạo kiếm quang, từ trên trời giáng xuống.

Tư Mã Lâm Phong vung thương liền cản, Linh bảo trường kiếm cũng thu hồi phòng ngự.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng nổ vang, cùng còn là cùng trong nháy mắt vang lên, Linh bảo trường kiếm lui nhanh, tứ giai linh binh bảo thương cũng rời tay mà bay.

Tư Mã Lâm Phong càng là như bị trọng kích, thân thể như là một phát pháo đạn, trong nháy mắt hướng phía sau bắn tới.

Kiếm trận oai, lại khủng bố như vậy, mỗi một vị người quan chiến, đều thấy ngốc trệ, trong lòng chấn động mạnh..