Chương 332: Lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người (Canh [5]! )

Chương 332: Lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người (Canh [5]! )

Tư Mã Lâm Phong bị trực tiếp oanh xuống lôi đài.

Quẳng tại mặt đất, Tư Mã Lâm Phong một mặt không dám tin nhìn về phía lôi đài.

Hắn nhưng là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, vậy mà lại thua ở một cái Tố Hồn cảnh cửu trọng trong tay?

Này quá không hợp Hợp Đạo lý, này so Ngụy Nguyên Sương thua ở Tụ Linh cảnh nhất trọng trong tay, còn muốn làm cho người rung động gấp trăm lần.

Tụ Linh cảnh nhất trọng cùng tam trọng ở giữa, chỉ kém hai cái cảnh giới, đồng thời. . . Cũng đều tại Tụ Linh cảnh cái này đại cảnh giới bên trong.

Thế nhưng là, Tố Hồn cảnh cửu trọng cùng Tụ Linh cảnh tam trọng, ở giữa chênh lệch ba cái cảnh giới không nói, còn ở vào hai cái khác biệt đại cảnh giới.

Tư Mã Lâm Phong làm Đại Ngụy Tiềm long bảng bên trên, bài danh đệ nhị tồn tại, vẫn cho là, hắn chỉ phục một người, cái kia chính là thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương.

Vừa rồi một trận chiến, Ngụy Nguyên Sương thua ở Dương Tiệm trong tay  khiến cho hắn đối Dương Tiệm cũng lau mắt mà nhìn, lúc ấy hắn ngay tại tâm muốn. . . Mình tuyệt đối không thể thua ở Dương Tú trong tay.

Hôm nay là Xuân Hoa yến, vô số võ giả quan chiến, vạn chúng nhìn trừng trừng, tu vi cảnh giới chênh lệch lớn như vậy, nếu là bại. . . Thật sự là không mặt mũi gặp người.

Nhưng cuối cùng. . . Tư Mã Lâm Phong vẫn bại.

Nhìn xem trên lôi đài Dương Tú, Tư Mã Lâm Phong trong lòng vô cùng chấn động, trên đời này, lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người.

Không chỉ là Tư Mã Lâm Phong trong lòng chấn động.

Tham gia Xuân Hoa yến hậu bối các thiên tài.

Trên quảng trường không thể đếm hết được quan chiến đám võ giả.

Gác cao bên trên những cái kia cao cao tại thượng Huyền Quân các cường giả.

Quan chiến mỗi người, vô luận tu vi cao thấp, giờ phút này trong lòng đều vô cùng chấn động!

Cho dù là Dương Tú sư phụ Cơ Trường Tiêu, đã sớm biết Dương Tú có thực lực như vậy, có thể nội tâm của hắn, một dạng chấn động.

Chuyện này. . . Cũng là Cơ Trường Tiêu lần đầu thấy Dương Tú vận dụng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận tấn công địch, Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, nhẹ nhàng liền đánh bại Tụ Linh cảnh tam trọng, dù cho Cơ Trường Tiêu sớm biết, cũng thấy rung động.

Đến mức Thụy Dương huyền quân, Thiên Vũ huyền quân, thì là hoàn toàn mắt choáng váng, kết quả này. . . Bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ đến.

Dương Tú thật có đánh bại tam trọng tụ linh thực lực, này nhường trong lòng hai người chấn động đồng thời, cũng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Đại Ngụy quốc quân, là ở đây duy nhất nhị trọng Huyền Quân, thấy cảnh này, thần sắc hắn chấn động, xúc động đứng lên.

"Đây là. . . Kiếm trận?"

Vô Dương huyền quân lên tiếng kinh hô, ngữ khí có chút không dám tin: "Dương Tú lại là trong truyền thuyết Kiếm Trận sư?"

Làm Đại Ngụy quốc quân, Vô Dương huyền quân biết đến sự tình, so phổ thông Huyền Quân muốn hơn rất nhiều, cho dù là vạn năm trước Kiếm Trận sư, hắn đều ở trong sách cổ thấy qua giới thiệu.

Kiếm Trận sư?

Ở đây Huyền Quân, phần lớn đều chưa nghe nói qua.

Bất quá, bọn hắn có thể nhìn ra được, Dương Tú mới vừa rồi là vận dụng một cái kiếm trận.

Kiếm trận sức công phạt, cực kỳ khủng bố, là trong trận pháp cực kỳ đáng sợ sát trận trận pháp.

Bởi vì bày trận cần trận pháp cùng Linh bảo trường kiếm kết hợp, hết sức phức tạp, cho nên. . . Cơ bản không có khả năng có người trực tiếp bố thành kiếm trận.

Dương Tú lại có thể trực tiếp bày trận, Linh bảo cùng trận pháp trực tiếp liền dung hợp lại cùng nhau, đây quả thực nghe rợn cả người.

Bất quá. . . Này loại tùy thời bố thành kiếm trận thủ đoạn, dùng Kiếm Trận sư để hình dung, cũng là cực kỳ chuẩn xác, chúng Huyền Quân nghe xong Kiếm Trận sư liền biết là có ý gì.

Hắc Sơn huyền quân cũng xúc động đứng lên, nói: "Không sai, đúng là Kiếm Trận sư! Đây là luyện khí sĩ chung cực tồn tại, chỉ ở luyện khí sĩ trong điển tịch ghi chép qua, không nghĩ tới. . . Trên đời thật sự có Kiếm Trận sư!"

Vô nhai Huyền Quân cũng vẻ mặt rung động, ánh mắt của hắn sáng lên, nói: "Ta hiểu được, Sấu Minh kiếm phủ bên trong truyền thừa, không phải cái gì thuật sĩ truyền thừa, mà là Kiếm Trận sư truyền thừa!

Cơ cốc chủ, ngươi đã nói chúng ta hội mở rộng tầm mắt, hiện tại. . . Quả nhiên là mở rộng tầm mắt a, mới Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại tam trọng tụ linh, này Kiếm Trận sư thực lực. . . Thật đúng là cường đại đến khủng bố."

Trưởng Tôn thế gia vạn bảo Huyền Quân nói: "Năm nay Xuân Hoa yến, thật đúng là thiên tài tụ tập, đặt ở giới trước, ra một cái tam trọng tụ linh thiên tài hậu bối, đó là trăm năm khó gặp hiếm có sự tình.

Giới trước, tam trọng tụ linh hội dùng nghiền ép tính ưu thế, đoạt được Xuân Hoa yến thứ nhất, có thể lần này, duy nhất một lần ra hai cái tam trọng tụ linh, cái này là giới trước Xuân Hoa yến chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình.

Có thể hai cái này tam trọng tụ linh, vậy mà đều bị người vượt cấp đánh bại, một cái đều không có thể đi vào vào Xuân Hoa yến trận chung kết, đây thật là. . . Thật đúng là một cái kỳ tích! Năm nay Xuân Hoa yến, tuyệt đối là này vô tiền khoáng hậu một giới."

Chúng Huyền Quân nghe vậy, đều âm thầm gật đầu.

Hai cái tam trọng tụ linh liền tranh đoạt đệ nhất tư cách đều không có, ngược lại là một cái Tụ Linh cảnh nhất trọng cùng một cái tố Tố Hồn cảnh cửu trọng đem hai cái tam trọng tụ linh cho đào thải, khóa này Xuân Hoa yến, đích thật là vô tiền khoáng hậu.

Nghe đám người tiếng than thở, Thụy Dương huyền quân sắc mặt, muốn nhiều khó coi có nhiều khó khăn xem.

Bất quá. . . Như là đã cược, Thụy Dương huyền quân đương nhiên sẽ không sớm nhận sợ, hắn nói ra:

"Dương Tú lại còn có loại thủ đoạn này, đích thật là làm người ra ngoài ý định, bất quá. . . Dương Tiệm thực lực, có thể xa không phải Tư Mã Lâm Phong có thể đánh đồng, Dương Tú có thể đã thắng được Tư Mã Lâm Phong, chưa chắc là Dương Tiệm chi địch."

Cơ Trường Tiêu cười nhạt một tiếng, không cùng Thụy Dương huyền quân tranh chấp, nhưng nụ cười của hắn bên trong, tràn đầy tự tin, tới so sánh. . . Thụy Dương huyền quân nói, có chút tái nhợt.

Trong sân rộng, trên lôi đài.

Dương Tú đánh bại Tư Mã Lâm Phong, không hề rời đi, mà là tầm mắt bắn thẳng đến mà xuống, nhìn về phía Dương Tiệm.

Dương Tiệm hai mắt, khẽ híp một cái, ánh mắt bén nhọn đồng dạng hướng Dương Tú nhìn lại.

Trong ánh mắt của hắn, có cực hạn rung động, tràn đầy vẻ ngoài ý muốn.

Hết sức hiển nhiên, Dương Tú kiếm trận thủ đoạn, ngoài Dương Tiệm dự kiến, tuyệt đối không nghĩ tới. . . Dương Tú thực lực mạnh mẽ đến tình trạng như thế, thật sự có thể uy hiếp hắn tranh đoạt Xuân Hoa yến đệ nhất.

Còn lại hậu bối thiên tài, nhìn xem Dương Tú thì là từng cái kinh động như gặp thiên nhân, trong mắt bọn hắn, Dương Tú đơn giản liền là một cái yêu nghiệt, giống như tiên thần hạ phàm, không giống phàm nhân.

Phàm nhân. . . Làm sao có thể Tố Hồn cửu trọng chiến tam trọng tụ linh? Này vượt qua bọn hắn nhận biết.

Thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, nhìn xem Dương Tú đồng dạng là một mặt rung động, nội tâm rung động như là dòng điện kích qua, trong hai mắt lộ ra vẻ khó tin.

Nhưng này rung động cảm giác thoáng qua một cái, thay vào đó là mừng như điên, Ngụy Nguyên Sương phương tâm rung mạnh.

Dương Tú vượt cấp đánh bại nhị trọng tụ linh lúc, Ngụy Nguyên Sương liền đã đối Dương Tú lau mắt mà nhìn, cho rằng Dương Tú là đương thời kiệt xuất nhất thiên chi kiêu tử.

Hiện tại. . . Ngụy Nguyên Sương càng thêm xác định, dù cho Dương Tiệm càng hai trọng cảnh giới đánh bại nàng, cũng lệnh Ngụy Nguyên Sương hết sức ngoài ý muốn cùng rung động, nhưng ở Ngụy Nguyên Sương trong lòng. . . Dương Tú thủy chung muốn so Dương Tiệm càng hơn một bậc.

Phía trên võ đài, chủ trì Xuân Hoa yến Ngụy Tây Nguyên, hắn chính là Tụ Linh cảnh cửu trọng cường giả, nhưng hắn bây giờ lại là một mặt rung động nhìn xem Dương Tú, tình cảnh vừa nãy, cơ hồ làm hắn trợn mắt hốc mồm.

Trên đời này lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên hạng người?

Ngụy Tây Nguyên trong lòng, cùng Tư Mã Lâm Phong có đồng dạng kinh tiếc cùng nghi vấn, liền tuyên bố trận chung kết đều quên..