Chương 333: Bắt đầu quyết chiến (canh thứ nhất! )

Chương 333: Bắt đầu quyết chiến (canh thứ nhất! )

"Ta. . . Ta không nhìn lầm a? Tư Mã Lâm Phong. . . Vậy mà bại? Đường đường tam trọng tụ linh, thua ở Tố Hồn cảnh cửu trọng trong tay?"

"Ông trời ơi. . . Tố Hồn cảnh cửu trọng đánh bại tam trọng tụ linh, đây cũng quá biến thái a? Trên đời lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người?"

"Nghịch thiên, Dương Tú quá nghịch thiên, này một trận chiến hoàn toàn vượt qua dự liệu của ta a! Một cái Tố Hồn cảnh cửu trọng, làm sao có thể có được đáng sợ như vậy thực lực?"

"Vừa rồi Dương Tiệm dùng nhất trọng tụ linh chiến tam trọng tụ linh, cũng đã đầy đủ nghịch thiên, hắn còn quá trẻ liền là tụ linh cường giả, ta cho là hắn liền là Đại Ngụy nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài đâu, hiện tại xem ra. . . Dương Tú, tựa hồ còn muốn càng thêm yêu nghiệt, càng thêm nghịch thiên!"

"Dương Tú là lục phẩm thế lực đệ tử, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Đại Ngụy nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài, không nhất định xuất từ thập đại ngũ phẩm thế lực, chúng ta lục phẩm thế lực, cũng có khả năng xuất hiện yêu nghiệt nghịch thiên hạng người, liền ngũ phẩm thế lực thiên tài hậu bối, đều có thể quét ngang!"

. . .

Trên quảng trường quan chiến đám võ giả, thấy Tư Mã Lâm Phong lạc bại, đầu tiên là kinh tiếc đến trợn mắt hốc mồm, một mảnh vẻ kinh ngạc.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền liền nhấc lên một trận nhiệt liệt kinh hô thanh âm, thanh âm bên trong tràn đầy cảm khái cùng rung động, đối Dương Tú. . . Đều kinh động như gặp thiên nhân.

Đồng thời, bọn hắn cũng đối với kế tiếp Xuân Hoa yến trận chung kết, chờ mong giá trị bạo đến điểm cao nhất.

Làm tứ cường danh sách lúc đi ra, không có người sẽ nghĩ tới, năm nay Xuân Hoa yến lại là Dương Tú cùng Dương Tiệm tranh đoạt đệ nhất.

Lúc đó, Ngụy Nguyên Sương tiếng hô cao nhất, mà nàng đối thủ cạnh tranh, tất cả người xem cũng thống nhất cho rằng là Tư Mã Lâm Phong.

Có thể kết quả, lại là Dương Tiệm đánh bại Ngụy Nguyên Sương, Dương Tú đánh bại Tư Mã Lâm Phong.

Xuân Hoa yến đệ nhất chi tranh, ngược lại biến thành Dương Tú cùng Dương Tiệm ở giữa tranh đoạt, quả nhiên là vượt quá tất cả mọi người dự kiến, điều này cũng làm cho tất cả người quan chiến trong lòng vô cùng chờ mong, vô cùng tò mò, không biết Dương Tú cùng Dương Tiệm. . . Ai sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, trở thành Xuân Hoa yến đệ nhất.

Cái thứ nhất có một cái, từ xưa đến nay, hạng nhất bị người nhớ kỹ nhiều lắm, tên thứ hai bị người nhớ kỹ ít.

Dương Tú, Dương Tiệm hai người, đều là sử thượng hiếm thấy thiên chi kiêu tử, một cái vượt cấp năng lực chiến đấu càng hơn một bậc, một cái tu vi càng cao thêm một bậc.

Sau cùng. . . Ai sẽ thu hoạch được Xuân Hoa yến thứ nhất, còn thật là khiến người ta khó mà đoán trước.

Ngụy Tây Nguyên thật lâu không có tuyên bố trận chung kết bắt đầu, không ít võ giả tầm mắt, đều hướng Ngụy Tây Nguyên nhìn sang.

Cảm nhận được từng tia ánh mắt quăng tới, Ngụy Tây Nguyên rốt cục kịp phản ứng, rung động tầm mắt từ trên người Dương Tú thu hồi, nói:

"Năm nay Xuân Hoa yến trận chung kết, Thiên Kiếm tông Dương Tiệm, quyết đấu Thanh Viêm cốc Dương Tú, hiện tại bắt đầu!"

Ngụy Tây Nguyên thanh âm bên trong, vẫn như cũ ẩn chứa vẻ rung động, Dương Tú đến thời điểm, hắn cho rằng Tố Hồn cảnh cửu trọng Dương Tú chỉ là con pháo thí.

Có thể Dương Tú, mỗi chiến tất thắng, đào thải cái này đến cái khác so với hắn tu vi càng cao đối thủ, hiện tại vọt vào Xuân Hoa yến trận chung kết, vượt xa khỏi Ngụy Tây Nguyên dự kiến.

Hiện tại Ngụy Tây Nguyên nhớ tới phía trước ý nghĩ, trong lòng liền rất xấu hổ.

Hưu

Dương Tiệm phóng lên tận trời, tựa như một đạo kiếm quang trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi vào trên lôi đài.

Trên lôi đài, Dương Tú, Dương Tiệm tầm mắt liền liền đụng vào nhau, giờ này khắc này, hai người rốt cục tại Xuân Hoa yến bên trên đứng ở cùng một lôi đài, trong mắt hào quang, đều lăng lệ tới cực điểm.

Đứng xa xa nhìn Dương Tú, Dương Tiệm hai người, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, giữa hai người sắc bén giằng co.

Ánh mắt hai người đều lăng lệ đến cực điểm, đồng thời lộ ra cực hạn băng lãnh chi ý, tầm mắt chỗ sâu, đều mơ hồ để lộ ra một tia sát cơ.

Này không giống như là hai cái tranh đoạt Xuân Hoa yến đệ nhất thiên tài hậu bối đối lập, giống như là hai cái có được thâm cừu đại hận người, đứng chung một chỗ.

Chúng người quan chiến, cùng hậu bối các thiên tài, đều cảm ứng được giữa hai người không tầm thường khí thế.

Đối với Dương Tú, Dương Tiệm ở giữa ân oán, biết được võ giả không nhiều, đối với giữa hai người không tìm kiếm khí thế, đều thấy nghi hoặc.

Trên lôi đài, ánh mắt hai người, lạnh lùng đối lập.

Dương Tiệm tầm mắt, nhất là âm lãnh, giống như độc xà tập trung vào con mồi, cắn hàm răng lạnh lùng nói:

"Ngươi tên tiện chủng này! Năm đó liền không nên chỉ là đào ngươi xương, hẳn là trực tiếp ném ngươi cho chó ăn, liền không có bây giờ nhiều như vậy phiền phức!"

Theo cái kia cắn răng nghiến lợi thanh âm bên trong  có thể nghe được, Dương Tiệm tâm tình thật không tốt, có chút khí cực bại phôi.

Hiển nhiên, Dương Tú quật khởi, khiến cho hắn cảm nhận được đại uy hiếp.

Năm trước tại Thanh Viêm cốc, hai người lần thứ nhất gặp mặt lúc, Dương Tiệm còn không có đem Dương Tú để vào mắt.

Năm ngoái tại Tư Mã thế gia, hai người lần thứ hai gặp mặt, mặc dù Dương Tiệm bị Dương Tú dùng Phệ Huyết yêu đằng nghiền ép, nhưng cũng không có đem Dương Tú xem làm đối thủ chân chính, bởi vì, Dương Tiệm tự tin, bằng tự thân tu vi cùng thực lực, hắn đều có thể nghiền ép Dương Tú.

Nhưng bây giờ. . . Dương Tiệm trong lòng cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Dương Tú quật khởi tốc độ quá nhanh, hắn đối lòng tin của mình, sinh ra dao động.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Dương Tiệm, nói: "Chiếm kiếm của ta xương, so ta nhiều tu luyện thời gian ba năm, ngươi cũng bất quá là tu vi cao hơn ta một cảnh giới, kiếm của ta xương chuyển dời đến ngươi phế vật như vậy thân bên trên, thật sự là phung phí của trời, bị đạp đồ tốt."

Đối thoại của hai người, nghe được tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt rung động.

Dương Tiệm trên người 'Thiên sinh kiếm cốt ' vậy mà không phải trời sinh, mà là đoạt từ tại Dương Tú?

Dương Tiệm chiếm Dương Tú kiếm cốt, tu luyện tới hiện tại, tu vi cũng chỉ là cao hơn Dương Tú một cảnh giới, mà thực lực. . . Hai người còn nói không chừng ai mạnh ai yếu.

Nếu là Dương Tú kiếm cốt không có bị Dương Tiệm cướp đi, tu luyện tới hiện tại. . . Thật là là một bộ như thế nào cảnh tượng, hội thiên tài đến mức nào?

Tất cả mọi người có khả năng khẳng định, Dương Tiệm nếu là không có kiếm cốt, hiện tại khẳng định còn lâu mới có thể cùng Dương Tú đánh đồng.

Hai người ân oán, tại Vạn Tức lâu tra một cái liền có thể biết được, Dương Tiệm phủ nhận Dương Tú, cũng không có ý nghĩa gì, cũng không có mở miệng phủ nhận.

Mà là khí cực bại phôi quát: "Thì tính sao? Hiện tại ta mới là tụ linh, ngươi chỉ là Tố Hồn, coi như ngươi có thể thắng được Tư Mã Lâm Phong, ta Dương Tiệm như cũ có thể nghiền ép ngươi!

Huống chi, nếu không phải ngươi tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong thu được Kiếm Phủ chủ nhân truyền thừa, ngươi bây giờ. . . Cái nào có tư cách đứng tại ta Dương Tiệm trước mặt, cùng ta tranh đoạt Xuân Hoa yến đệ nhất?"

Đang khi nói chuyện, Dương Tiệm quanh thân liền toát ra từng đạo lóa mắt kiếm quang, trong cơ thể kiếm mạch kích hoạt, xương sống lưng toát ra sáng chói đến cực điểm kiếm quang, hóa thành một thanh kinh khủng bảo kiếm.

Kiếm thể, kiếm mạch, kiếm cốt lực lượng, đồng thời bùng nổ, Dương Tiệm đỉnh đầu lóe ra một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang, Linh bảo trường kiếm nổ bắn ra mà ra.

Linh bảo trường kiếm, trán phóng sáng chói kim quang, như là một vòng màu vàng mặt trời  khiến cho người tầm mắt, khó mà nhìn gần.

Dương Tiệm động thủ, vừa động thủ chính là thực lực toàn bộ triển khai, Linh bảo trường kiếm giống như một đạo kim quang thẳng hướng Dương Tú.

Trong hư không truyền đến một tiếng bén nhọn gai vang, một kiếm phá không, uy thế chấn thiên..