Chương 334: Dương Tú chiến Dương Tiệm (canh thứ hai! )

Chương 334: Dương Tú chiến Dương Tiệm (canh thứ hai! )

Dương Tiệm bùng nổ kiếm thể, kiếm mạch, kiếm cốt lực lượng đồng thời, Dương Tú giậm chân một cái.

Lóe sáng trận văn, trong nháy mắt giăng đầy bốn phương tám hướng, ba đạo kiếm quang sáng chói, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, phóng lên tận trời.

Một kiếm hóa thành liệt nhật, một kiếm hóa thành trăng sáng, một kiếm hóa thành minh tinh, treo cao với thiên.

Dương Tú tại nhật, nguyệt, tinh ba loại hào quang chiếu rọi đến, lại thêm Vô Cấu kiếm thể toát ra kiếm quang, cả người tản ra thần thánh hào quang, như là một tôn thần.

Làm Dương Tiệm công ra Linh bảo trường kiếm, như là kim quang nổ bắn ra tới, trên bầu trời ba thanh thượng phẩm linh binh bảo kiếm, nổ bắn ra mà xuống.

Tựa như là một khỏa liệt nhật, một khỏa trăng sáng, một khỏa minh tinh theo trời mà long.

Keng! Keng! Keng!

Cùng một thời gian, ba tiếng nổ vang, kim quang bắn ngược mà quay về, Dương Tiệm Linh bảo trường kiếm, bị chấn trở về.

Dương Tiệm trên mặt, lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn công ra Linh bảo trường kiếm, uy lực mạnh, Tụ Linh cảnh tam trọng, ít có người có thể chống lại, lại bị kiếm trận lực lượng, nhất kích liền chấn hồi trở lại.

Lôi đài bốn phương, chúng hậu bối thiên tài, chúng người quan chiến võ giả, từng cái mắt không chớp nhìn xem trên lôi đài chiến đấu, sợ nháy mắt liền bỏ qua một cái nháy mắt.

Gác cao bên trong, chúng Huyền Quân cường giả cũng từng cái vẻ mặt chuyên chú, chuẩn bị đủ tinh thần, bọn hắn đối với kết quả của trận chiến này, cũng tràn đầy huyền nghi cùng chờ mong.

Trong đó vội vàng nhất hai người, là Thụy Dương huyền quân cùng Thiên Vũ huyền quân.

Thiên Vũ huyền quân tự nhiên là bởi vì Cơ Trường Tiêu đổ ước, trong lòng vội vàng ngóng nhìn Dương Tiệm chiến thắng.

Thụy Dương huyền quân càng không cần nói, hắn cùng Cơ Trường Tiêu ở giữa tiền đặt cược kinh người, đồng thời. . . Cho dù là không có đổ ước, hắn cũng tuyệt không nguyện thấy Dương Tú chiến thắng.

Dương Tú Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, uy thế xác thực cường đại đến khủng bố, mỗi một lần công kích, đều là ba thanh Linh bảo phi kiếm đồng thời công ra, Dương Tiệm Linh bảo trường kiếm, căn bản là không có cách chống lại.

Đinh đinh đinh. . .

Dương Tiệm toàn lực tồi động lấy Linh bảo trường kiếm, ngăn cản Dương Tú ba thanh Linh bảo trường kiếm công kích, không ngừng đẩy lui.

Rất nhanh, Dương Tiệm Linh bảo trường kiếm, liền lui đến Dương Tú trước người.

Lúc này, Dương Tiệm trong tay nhiều một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm, liền. . . Kiếm trong tay toát ra sáng chói kim quang, thi triển ra Toái Ngọc Kim Nguyên Kiếm Pháp.

Tứ giai kim chi kiếm đạo chân ý vận dụng!

Dương Tiệm kiếm pháp xuất thần nhập hóa, mỗi một chiêu một thức, đều không có trình tự kết cấu, nhưng tùy tâm sở dục, kim sắc kiếm mang tung hoành bốn phương, cùng Linh bảo trường kiếm phối hợp, cùng Dương Tú ba thanh Linh bảo trường kiếm, đại chiến.

Coi như không sử dụng Linh bảo trường kiếm, Dương Tú thực lực, tại Tụ Linh cảnh tam trọng bên trong cũng bài đỉnh tiêm cấp độ.

Kiếm thuật của hắn huyền diệu, kiếm thể, kiếm mạch, kiếm cốt lực lượng bùng nổ đến cực hạn, Linh bảo trường kiếm giống như một đạo kim quang tại bên cạnh hắn xuyên, khiến cho vốn là huyền diệu kiếm pháp, càng là cao thâm mạt trắc.

Đinh đinh đinh keng. . .

Lưỡi kiếm giao kích thanh âm, liên miên bất tuyệt, sáng chói tia lửa không ngừng thoáng hiện.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, lực lượng hoàn toàn tồi động, Dương Tú vẫy tay một cái, ba thanh Linh bảo trường kiếm, theo ý niệm của hắn mà động, hợp thành một chuỗi, hướng Dương Tiệm công kích mãnh liệt.

Thế nhưng là, từ khi Dương Tiệm thi triển ra kiếm thuật, thân thể cùng Linh bảo phối hợp, liền đem Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận công kích, ngăn cản lại tới.

Đồng thời. . .

Đi qua lần lượt ngăn cản, Dương Tiệm đối mặt Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận công kích càng ngày càng thành thạo điêu luyện.

Chỉ thấy Dương Tiệm xuất kiếm như gió, kiếm thuật xuất thần nhập hóa, vô cùng kì diệu, thấy mỗi một vị người quan chiến, mắt không 睱 tiếp, trong lòng đều rung động kinh ngạc.

Tại kiếm thuật cùng Linh bảo trường kiếm công kích phối hợp phía dưới, Dương Tiệm không ngừng đem mãnh công mà đến liệt nhật chi kiếm, trăng sáng chi kiếm, minh tinh chi kiếm lặp đi lặp lại đánh lui.

Trên lôi đài một màn, liền liền Tụ Linh cảnh sơ giai võ giả, đều nhìn hoa cả mắt.

Tụ Linh cảnh phía dưới, nhìn xem Dương Tú thân ảnh cũng là rõ ràng, nhưng nhìn xem Dương Tiệm. . . Chỉ thấy một mảnh kim sắc kiếm quang cùng không ngừng bắn tung toé tia lửa, căn bản thấy không rõ Dương Tiệm thân ảnh, chớ nói chi là thấy rõ Dương Tiệm kiếm pháp.

Chúng người quan chiến từng cái trừng mắt mắt to, cau mày, nhìn qua, tựa hồ là Dương Tú tại công, Dương Tiệm tại phòng, là Dương Tú tại đè ép Dương Tiệm tại đánh.

Thế nhưng, xem cái kia cái kia kim sắc kiếm quang, phòng thủ đến kín không kẽ hở, Dương Tú ba thanh Linh bảo trường kiếm lặp đi lặp lại bị đánh lui, tựa hồ. . . Dương Tú trong lúc nhất thời cũng không làm gì được Dương Tiệm.

Trên lôi đài thế cục, tựa hồ cũng không có hình thành tuyệt đối ưu khuyết, hai người chiến đấu, trước mắt còn lực lượng ngang nhau.

Đinh đinh đinh keng nổ vang, chiến đấu kéo dài mấy chục hiệp, đột nhiên. . . Dương Tiệm bước về phía trước một bước!

Kim sắc kiếm quang vung vẩy, Linh bảo trường kiếm cũng như kim quang tại Dương Tiệm bên cạnh quay quanh, Dương Tú ba thanh Linh bảo trường kiếm, lần nữa bị đánh lui, Dương Tiệm cũng không có bởi vì bước về phía trước một bước, mà có bất kỳ thế vẫn.

Trong lúc kịch chiến, Dương Tiệm lại bước về phía trước một bước!

Dưới con mắt mọi người, Dương Tiệm một bên cùng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận ba thanh Linh bảo trường kiếm kịch chiến, một bên liền đạp ba bước!

Tụ Linh cảnh phía dưới võ giả, tự nhiên thấy không rõ Dương Tiệm bộ pháp, nhưng có thể nhìn ra. . . Dương Tiệm thi triển mà ra kim sắc kiếm quang, tại di chuyển về phía trước.

Dương Tiệm tiếng cười to, theo kiếm sắc trong kiếm quang truyền ra: "Ha ha ha ha. . . ! Dương Tú, kiếm trận của ngươi hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thế nhưng, có thể làm khó dễ được ta? Đối đãi ta giết tới phụ cận. . . Nhìn ngươi như thế nào cản ta!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tiệm lại bước về phía trước một bước, hắn cùng Dương Tú ở giữa khoảng cách, lại tới gần một bước.

Mỗi một vị người quan chiến cũng nhìn ra được, Dương Tú là bằng kiếm trận, mới có thể cùng Dương Tiệm chống lại.

Nếu là Dương Tiệm không ngừng hướng Dương Tú tới gần, nói rõ Dương Tú kiếm trận, ngăn không được Dương Tiệm.

Một khi Dương Tiệm tiếp cận Dương Tú, thậm chí đều không cần tiếp cận, chỉ cần Dương Tiệm phạm vi công kích đem Dương Tú bao trùm, Dương Tú như thế nào ngăn cản Dương Tiệm công kích?

Mắt thấy Dương Tiệm khiêng kiếm trận oai, một bên cùng ba thanh Linh bảo trường kiếm đại chiến, một bên từng bước một hướng Dương Tú tới gần, trong lòng mọi người, đối với này một trận chiến cách nhìn liền minh lãng.

Có người lộ ra vẻ tiếc nuối, cũng có người thần sắc kích động lên.

Gác cao phía trên, Thụy Dương huyền quân, Thiên Vũ huyền quân, đều lộ ra vẻ vui thích, trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười.

Thiên Vũ huyền quân cười hắc hắc nói: "Ta đã nói rồi, vẫn là Dương Tiệm càng hơn một bậc, Dương Tú thực lực không thể bảo là không thể  đáng tiếc. . . Hắn cùng Dương Tiệm sinh ở cùng một thời đại, đã định trước. . . Muốn bị Dương Tiệm nghiền ép!"

Trên lôi đài.

Mắt thấy Dương Tiệm từng bước một đến gần, Dương Tú trên mặt, không thấy mảy may vẻ kinh hoảng, chỉ là một mảnh nghiêm túc cùng lạnh lùng.

Dương Tiệm ánh kiếm, có thể công ra bên ngoài hơn mười trượng, mắt thấy khoảng cách của hai người tiếp cận mười trượng, Dương Tú đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa thế kiếm.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi!

Bảy loại tứ giai Kiếm đạo chân ý, đồng thời bùng nổ, cùng kiếm trận dung hợp lại cùng nhau  khiến cho Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận uy thế, trong nháy mắt bùng lên một đoạn.

Phía trước, Dương Tú chỉ là động thắng được trận pháp cơ bản uy lực, dùng nguyên khí tồi động trận pháp.

Hiện tại, Dương Tú dung nhập tự thân Kiếm đạo lĩnh ngộ, bảy loại tứ giai Kiếm đạo chân ý cùng kiếm trận dung hợp, tự nhiên là lệnh kiếm trận uy lực đại tăng.

Chỉ thấy Dương Tú nhấc tay khẽ vẫy, ba thanh Linh bảo trường kiếm trong nháy mắt thu hồi đến chưởng trước.

Sau đó, Dương Tú chợt một chưởng đẩy ra!

Ba thanh Linh bảo trường kiếm. . . Hợp thành nhất tuyến, chợt hướng Dương Tiệm bắn tới..