Chương 335: Đính giết Dương Tiệm (canh thứ nhất! )

Chương 335: Đính giết Dương Tiệm (canh thứ nhất! )

Dương Tú đột nhiên uy thế bùng lên, nhường tất cả người quan chiến, trong lòng đều chấn động mạnh, không nghĩ tới. . . Dương Tú lại còn có thể tăng thực lực lên!

Chúng hậu bối thiên tài nhìn xem một màn này, cũng từng cái lộ ra vẻ chấn động.

Đến mức thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, thì là trong rung động lộ ra kinh hỉ, trong lòng cực kỳ vui mừng.

Gác cao bên trong, Thụy Dương huyền quân, Thiên Vũ huyền quân nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết, hiển nhiên đối với cái này rất là ra ngoài ý định.

Đến mức Cơ Trường Tiêu, nghiêm trọng trên mặt, rốt cục lộ ra vẻ vui mừng, Dương Tú. . . Hoàn toàn chính xác không để cho hắn thất vọng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba thanh Linh bảo trường kiếm hợp thành nhất tuyến, trán phóng hào quang sáng chói, nhật, nguyệt, tinh ba loại hào quang hội tụ, tại bảy loại tứ giai Kiếm đạo chân ý gia trì dưới, bộc phát ra nghe rợn cả người nhất kích.

Dương Tiệm vẻ mặt cứng đờ, ý cười trong nháy mắt ngưng kết, Dương Tú đột nhiên uy thế bùng lên, bộc phát ra khủng bố nhất kích, khiến cho hắn thấy kinh hãi.

Công kích chưa đến, cái kia sắc bén đến cực điểm kiếm ý liền đã đem hắn bao phủ, khiến cho hắn cảm giác như đến hầm băng, phía sau lưng phát lạnh.

Giết

Dương Tiệm hét lớn một tiếng, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển tới cực điểm, cơ hồ muốn bốc cháy lên.

Dưới áp lực to lớn, Dương Tiệm thực lực, vượt xa bình thường bùng nổ, kiếm trong tay, liên kích mà ra, xuất thần nhập hóa.

Bên cạnh, Linh bảo trường kiếm giống như một đạo kim quang, lên đỉnh đầu một cái xoay quanh, cũng chợt giết hướng về phía trước.

Dương Tiệm Kim hệ kiếm thuật, thiện công không sở trường thủ, tự nhiên là toàn lực xuất kích, cùng Dương Tú chính diện chống lại.

Chống đỡ được, bằng hắn càng cao tu vi, càng hùng hậu nguyên khí, Dương Tiệm còn có thắng khả năng.

Ngăn không được, tự nhiên là hết thảy đều xong!

Keng! Keng! Keng!

Ba đạo tiếng nổ vang, liên tục vang lên.

Dương Tiệm Linh bảo trường kiếm, chặn đệ nhất chuôi liệt nhật chi kiếm công kích, tại cùng chuôi thứ hai trăng sáng chi kiếm va chạm thời điểm bị đánh bay, đệ tam chuôi minh tinh chi kiếm cùng Dương Tiệm trong tay tứ giai linh binh trường kiếm đụng vào nhau.

Dương Tiệm cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, trong tay linh binh trường kiếm mãnh liệt nứt chấn động, xuất hiện một đạo lớn lỗ hổng, thân thể không tự chủ được hướng phía sau lui nhanh ra mấy trượng.

Dương Tiệm không có có thụ thương, nhưng tất cả người quan chiến, đều theo một kích này, nhìn ra Dương Tiệm thế yếu.

Gác cao bên trong, Thụy Dương huyền quân, Thiên Vũ huyền quân sắc mặt, trong lúc đó trở nên cực kỳ khó coi.

Dương Tú bộc phát ra thực lực, đã đến Dương Tiệm không cách nào chống lại mức độ.

Trên lôi đài.

Dương Tú hai tay vừa nhấc, ba thanh Linh bảo trường kiếm trong nháy mắt phóng lên tận trời, một lần nữa toát ra hào quang sáng chói.

Đột nhiên, Dương Tú tay nắm trận ấn, hai tay hợp lại, trên bầu trời ba thanh Linh bảo trường kiếm trong nháy mắt hợp thành hợp lại cùng nhau.

Ba thanh Linh bảo trường kiếm như là ngưng tụ thành một thanh kiếm, liệt nhật chi quang, trăng sáng chi quang, minh tinh chi quang cũng ngưng tụ thành một cái chỉnh thể, hình thành một đường to lớn tam sắc quang trụ.

Theo Dương Tú hai tay đánh xuống, cái kia tam sắc quang trụ từ trên trời giáng xuống, giống như một đạo trường hồng xâu không, gai ngược mà xuống, thẳng hướng Dương Tiệm.

Dương Tiệm trong lòng chấn động, lần này cảm nhận được uy hiếp, so với lần trước công kích, càng thêm đáng sợ, khiến cho hắn sinh lòng hoảng sợ.

Dương Tiệm trừng mắt hai mắt, rống to một tiếng, một bên điều khiển Linh bảo trường kiếm, một bên quơ trong tay linh binh trường kiếm, như cùng một mảnh màu vàng quang thuẫn, phòng ngự ở trên đỉnh đầu không.

Keng

Dương Tiệm Linh bảo trường kiếm, dẫn đầu cùng tam sắc quang trụ đụng vào nhau, một tiếng nổ vang, Dương Tiệm Linh bảo trường kiếm trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra.

Nháy mắt sau đó, tam sắc quang trụ cùng Dương Tiệm kiếm thuật biến thành mà thành màu vàng quang thuẫn va chạm.

Răng rắc!

Màu vàng quang thuẫn tán loạn, Dương Tiệm trong tay linh binh trường kiếm, trong nháy mắt đứt gãy.

Tam sắc quang trụ thế như bôn lôi một rơi mà xuống, đánh trúng vào Dương Tiệm thân thể.

Trong chốc lát, Dương Tiệm bị tam sắc quang trụ bao phủ, một tiếng hét thảm vang lên.

Này một tiếng hét thảm, thanh âm thê lương, vang vọng tại mỗi một vị người quan chiến trong tai, làm cho tất cả mọi người đều chấn động trong lòng: Dương Tiệm. . . Sẽ không phải bị Dương Tú trực tiếp giết a?

Đây chính là Xuân Hoa yến, Đại Ngụy quốc vì tuyển bạt hậu bối thiên tài mà ra, hậu bối thiên tài ở giữa, chiến đấu khả năng phân thắng bại, thu tay lại không được tạo thành thương thế cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng. . . Có thể không thể giết người!

Có lớn hơn nữa ân oán, cũng không thể tại Xuân Hoa yến bên trên giết người, bằng không. . . Liền là đối Ngụy Quân đại bất kính, cũng là đối Ngụy quốc đại bất kính.

Cái kia tam sắc quang trụ, giống như một đạo to lớn ánh kiếm, đâm một cái mà xuống, đem Dương Tiệm hoàn toàn bao phủ, một màn kia thấy thật sự là dọa người.

Thập tam công chúa, vẻ mặt kinh biến, Dương Tú mắt thấy lấy được thắng lợi, thu hoạch được Xuân Hoa yến thứ nhất, lúc này nếu là nắm Dương Tiệm giết đi, vậy coi như rước họa vào thân.

Gác cao bên trong.

Chúng Huyền Quân cường giả nhìn xem một màn này, cũng đều vẻ mặt khẽ động, Thụy Dương huyền quân, càng là vụt một thoáng, liền đứng lên, vẻ mặt kinh sợ.

Làm cái kia tam sắc quang trụ đâm một cái đến, rất nhanh liền tan biến không thấy, hiển lộ ra Dương Tiệm thân thể.

Ba thanh Linh bảo trường kiếm, toàn bộ đâm vào Dương Tiệm thân bên trên, một kiếm đâm trúng bụng của hắn, hai kiếm đâm bên trong hai chân của hắn, đưa hắn đóng ở mặt đất.

Dương Tú ra tay, từ có chừng mực, ba thanh Linh bảo trường kiếm đều không có đâm trúng Dương Tiệm yếu hại, không cần Dương Tiệm tính mệnh.

Thế nhưng, Dương Tiệm bị ba thanh Linh bảo trường kiếm động đâm thủng thân thể, lại là hết sức thống khổ, bị đính tại mặt đất kêu rên.

Dương Tú tiến lên, một cước đạp tại Dương Tiệm lồng ngực, nói:

"Còn nhớ rõ ta tại Thanh Viêm cốc đã nói sao? Khi đó ngươi là Tố Hồn cảnh bát trọng, cao cao tại thượng, mà. . . Mới là Hóa Huyết cảnh võ giả, ta đối với ngươi nói: Xuân Hoa yến bên trên. . . Ta nhất định siêu việt ngươi, hiện tại. . . Nói được thì làm được!"

Dương Tiệm một mặt vẻ khuất nhục, ngày đó Dương Tú nói lời, hắn sao có thể không nhớ rõ, nhưng hắn chưa bao giờ để ở trong lòng.

Dương Tiệm luôn luôn dùng Đại Ngụy thiên kiêu số một tự cho mình là, tất cả hậu bối thiên tài, hắn đều không để vào mắt, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày. . . Hắn sẽ bị người khác siêu việt, nhất là bị Dương Tú siêu việt.

Dương Tiệm không chỉ có nhớ tới Dương Tú tại Thanh Viêm cốc nói lời, còn nghĩ tới ngay tại Xuân Hoa yến trong lúc đó, hắn nói với Dương Tú.

"Nếu ngươi thật còn có thủ đoạn chưa ra, may mắn thắng Tư Mã Lâm Phong, đó mới là cái bất hạnh của ngươi. . . Ta đang vì không có cách nào cùng ngươi giao thủ mà thấy đáng tiếc đâu, nếu có cơ lại. . . Ngươi hôm nay phong quang, đều đưa bị ta đạp tại dưới chân!"

Lúc đó, Dương Tiệm tràn đầy tự tin, dương dương đắc ý, trong lòng làm không cách nào cùng Dương Tú giao thủ mà thấy đáng tiếc.

Hiện tại, hắn rốt cục toại nguyện cùng Dương Tú giao thủ, thế nhưng là kết quả. . . Lại là cùng hắn suy nghĩ, một trời một vực.

Bị đạp tại dưới chân, không phải Dương Tú, mà là hắn. . . Dương Tiệm!

Hôm nay hắn biểu hiện được lại nghịch thiên, lại phong quang, hiện tại Dương Tú một cước đạp xuống, cũng chỉ còn lại có khuất nhục.

Người khác sẽ chỉ nhớ kỹ Dương Tú phong hoa tuyệt đại, chỉ nhớ rõ Dương Tú đưa hắn đạp tại dưới chân, Dương Tiệm tên. . . Tại Đại Ngụy quốc sẽ vĩnh viễn bị Dương Tú đạp tại dưới chân.

"Dương Tú công tử!"

"Dương Tú công tử!"

"Dương Tú công tử!"

. . .

Trên quảng trường, liền truyền đến từng đạo tiếng hoan hô.

Theo trong kinh ngạc kịp phản ứng về sau, một số võ giả thần sắc kích động, tự nhiên là nhiệt liệt hoan hô lên.

Này một trận chiến, là sau cùng cuộc chiến, Dương Tú đánh bại Dương Tiệm, Xuân Hoa yến hết thảy đều kết thúc, Dương Tú cái này Tố Hồn cảnh cửu trọng, vậy mà đánh bại nhiều như vậy thiên phú yêu nghiệt thiên tài hậu bối, đoạt được thứ nhất, triệt để nhường quan chiến đám võ giả tin phục.

Reo hò võ giả càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền như sơn băng hải tiếu..