Chương 336: Xuân Hoa yến đệ nhất (canh thứ hai! )

Chương 336: Xuân Hoa yến đệ nhất (canh thứ hai! )

Tố Hồn cảnh cửu trọng đoạt được Xuân Hoa yến thứ nhất, mở tiền cổ không có chi kỳ dấu vết.

Nhất là lần này Xuân Hoa yến, thiên tài bối xuất, ra hai vị Tụ Linh cảnh tam trọng yêu nghiệt nhân vật, còn ra Dương Tiệm bực này thiên chi kiêu tử, cùng với Dư Đại Hàm này loại thuật sĩ đặc thù võ giả.

Đến mức còn lại Tụ Linh cảnh nhị trọng võ giả, càng là một cái bàn tay đều đếm không hết.

Dương Tú dùng Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, tại nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm thiên tài trong hậu bối trổ hết tài năng, đoạt được Xuân Hoa yến thứ nhất, là thật làm cho người rung động.

Ở đây võ giả, nhìn xem Dương Tú, đều kinh động như gặp thiên nhân, Đại Ngụy hậu bối đệ nhất thiên tài tên, Dương Tú danh phù kỳ thực.

Chúng võ giả trong lòng rõ ràng, Dương Tú nào chỉ là Đại Ngụy hậu bối đệ nhất thiên tài, nói hắn là Đại Ngụy từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, đều một điểm bất quá.

Đại Ngụy trong lịch sử, còn chưa bao giờ có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người.

Dương Tú cùng những cái kia võ sử lưu danh tiền bối các cường giả so sánh, kém duy nhất liền là số tuổi còn trẻ, chưa trưởng thành đứng lên.

Tất cả mọi người cơ hồ đều có thể xác định, đợi một thời gian, Dương Tú chỉ cần không nửa đường ngã xuống, trưởng thành về sau, Dương Tú hội siêu việt Đại Ngụy trong lịch sử tất cả tiền bối cường giả.

Đến lúc đó, Dương Tú tất thành Đại Ngụy một cái truyền kỳ, một cái thần thoại.

Ở đây đám võ giả, may mắn chứng kiến một cái truyền kỳ, một cái thần thoại sinh ra, trong lòng tự nhiên hưng phấn đến vô cùng.

Nhất là hậu bối các thiên tài, từng cái nhìn xem Dương Tú, hai mắt phát nhiệt, trong lòng cuồng loạn, đối Dương Tú sùng bái sát đất.

Gác cao bên trong, Thiên Vũ huyền quân sắc mặt, trong nháy mắt trắng bệch, nhất là Thụy Dương huyền quân, vẻ mặt càng là ảm đạm.

Dương Tiệm bại!

Bị bại hết sức triệt để, rất thê thảm.

Thiên Vũ huyền quân, Thụy Dương huyền quân cùng Cơ Trường Tiêu đổ ước, đều thua.

Thiên Vũ huyền quân còn tốt, chỉ là thua một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, ném cái mặt mũi mà thôi.

Mà Thụy Dương huyền quân, xuất ra bốn kiện bảo vật tất cả đều giá trị bất phàm, đối với Tụ Linh cảnh võ giả mà nói đều là cực kỳ trân quý bảo vật, hiện tại. . . Toàn bộ đều muốn bại bởi Cơ Trường Tiêu.

Nhất lệnh Thụy Dương huyền quân thống hận, là Cơ Trường Tiêu xuất ra huyền giai Linh bảo, hắn đã coi là đã vật.

Một kiện huyền giai Linh bảo a, toàn thân hắn gia sản cộng lại, cũng mua không được một kiện, mắt xem bánh từ trên trời rớt xuống, cái này huyền giai Linh bảo liền muốn rơi vào trong tay của hắn, thế nhưng là. . . Theo Dương Tiệm lạc bại, Thụy Dương huyền quân lập tức liền về tới hiện thực tàn khốc.

Nào có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình?

Lúc này Thụy Dương huyền quân mới nhớ tới Cơ Trường Tiêu nói với Thiên Vũ huyền quân qua, trong lòng tức là thống khổ, lại là phẫn nộ.

Thụy Dương huyền quân xoay chuyển ánh mắt, đối Vô Dương huyền quân ôm quyền nói: "Ngụy Quân! Dương Tú này là cố ý đả thương người, Xuân Hoa yến bên trên, hắn biết rõ Ngụy Quân cùng các vị Huyền Quân quan chiến, còn dám tâm lên sát niệm, cố ý ý đả thương người, Dương Tú đây là to gan lớn mật, thỉnh Ngụy Quân nghiêm trị!"

Thiên Vũ huyền quân cùng Thụy Dương huyền quân quan hệ cá nhân tốt nhất, cũng không thể gặp Dương Tú ra mặt, nói: "Ngụy Quân! Dương Tú người này, to gan lớn mật, không coi ai ra gì, tương lai như thành đại khí, sợ không phải Đại Ngụy chi phúc, cũng có khả năng. . . Là Đại Ngụy tai hoạ a!"

Hắc Sơn huyền quân cũng đứng lên, nói: "Ngụy Quân, Thiên Vũ huyền quân nói có lý, Dương Tú dám ở Xuân Hoa yến bên trên không tuân theo, có thể thấy người này là người kiệt ngạo, loại người này. . . Nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa a, vì Đại Ngụy an nguy, sớm ngày trừ chi thì tốt hơn!"

Ba đại thế gia bên trong, Uất Trì thế gia là luyện khí thế gia, Hắc Sơn huyền quân là luyện khí sĩ, hắn cũng không muốn nhìn thấy Đại Ngụy còn có khác luyện khí sĩ quật khởi.

Tỉ như Cơ Trường Tiêu. . . Lại tỉ như. . . Dương Tú.

Cơ Trường Tiêu đã có được Huyền Quân thực lực, có thể Dương Tú còn nhỏ, nếu có thể đem Dương Tú bóp chết đang trưởng thành bên trong, không thể tốt hơn.

Cơ Trường Tiêu mãnh liệt đứng lên, nói: "Ngụy Quân, có người không muốn Đại Ngụy xuất hiện cường giả chân chính, cũng đừng tin vào gian nịnh chi ngôn, hại Ngụy quốc hậu bối anh tài."

Cơ Trường Tiêu vẻ mặt nghiêm trọng, như Ngụy Quân thật muốn trừng phạt Dương Tú, như vậy. . . Liều mạng cũng phải đem Dương Tú che chở thoát đi này địa phương.

Phía trước Dương Tú một kích kia, thanh thế hạo đãng, nhìn qua Dương Tiệm tựa hồ là mất mạng, Vô Dương huyền quân nhíu mày một cái, hoàn toàn chính xác sinh lòng khó chịu.

Thế nhưng, thấy hết mang tán đi, Dương Tiệm tuy bị tam kiếm đính giết trên mặt đất, thế nhưng là cũng không làm bị thương yếu hại, Vô Dương huyền quân liền biết, Dương Tú ra tay từ có chừng mực, cũng không phải là đối với hắn bất kính.

Dương Tú bực này nhân vật, tương lai trưởng thành, đối với Đại Ngụy mà nói, đơn giản liền là thủ hộ thần.

Vô Dương huyền quân cười ha ha, nói: "Ta xem Dương Tú, ra tay hết sức có chừng mực, là cái hiểu chuyện hiểu lẽ phải người, nhân vật như vậy, dùng đối xử tử tế chi, báo chi dùng thiện, dùng ác đãi chi, báo chi dùng ác, bổn quân. . . Tự có quyết đoán."

Đang khi nói chuyện, Vô Dương huyền quân vung tay lên, trên bàn bạch ngọc long lệnh, cùng với Thụy Dương huyền quân bốn dạng bảo vật, đều bay lên, rơi vào Cơ Trường Tiêu trước mặt trên mặt bàn.

Vô Dương huyền quân hơi hơi phất tay, nói: "Trận chiến này Dương Tú chiến thắng, chính là Xuân Hoa yến thứ nhất, Cơ cốc chủ, các ngươi đổ ước. . . Là ngươi thắng."

Cơ Trường Tiêu ôm quyền nói: "Ngụy Quân anh minh!"

Vô Dương huyền quân làm quyết định, Thụy Dương huyền quân, Thiên Vũ huyền quân, Hắc Sơn huyền quân tự nhiên chỉ có thể im miệng.

Nhìn xem chính mình bốn kiện bảo vật đến Cơ Trường Tiêu trong tay, đối với vừa rồi đổ ước. . . Thụy Dương huyền quân hối hận ruột đều thanh.

Cơ Trường Tiêu hướng Thiên Vũ huyền quân nhìn lại, nói: "Thiên Vũ huyền quân, ngươi thua ta một trăm vạn tứ phẩm linh thạch, cho đi!"

Chúng Huyền Quân tầm mắt, đều rơi vào Thiên Vũ huyền quân bên trên, nhường Thiên Vũ huyền quân cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Thiên Vũ huyền quân mặt đen lên, đem một trăm vạn tứ phẩm linh thạch cho Cơ Trường Tiêu, trong lòng cực kỳ phiền muộn.

Trên lôi đài.

Ngụy Tây Nguyên hạ xuống, đem Dương Tú, Dương Tiệm tách ra, nói: "Dương Tú công tử, thắng bại đã phân, ngươi có khả năng thu kiếm."

Dương Tú nhấc tay khẽ vẫy, đem ba thanh Linh bảo trường kiếm thu hồi.

Đột nhiên ba thanh trường kiếm từ trên người Dương Tiệm rút ra, máu tươi liền theo ba cái lỗ máu bên trong bắn ra, đau đớn kịch liệt lệnh Dương Tiệm toàn thân đều run rẩy lên, nhìn xem Dương Tú mặt đầy oán hận chi sắc.

Ngụy Tây Nguyên điểm Dương Tiệm mấy chỗ máu nói, cho Dương Tiệm cho ăn tiếp theo viên chữa thương đan dược, vung tay lên, liền có hai cái cấm quân binh sĩ lên lôi đài, đem Dương Tiệm nhấc xuống dưới.

Ngụy Tây Nguyên lớn tiếng tuyên bố: "Trận chiến này, Dương Tú công tử thắng, chúc mừng Dương Tú công tử, vinh đăng Xuân Hoa yến thứ nhất, cũng chúc mừng Thiên Kiếm tông Dương Tiệm, thu hoạch được Xuân Hoa yến thứ hai."

"Dương Tú công tử!"

"Dương Tú công tử!"

"Dương Tú công tử!"

. . .

Theo Ngụy Tây Nguyên tuyên bố, trên quảng trường người quan chiến nhóm, càng là nhiệt liệt a quát lên, thanh âm hạo đãng, chấn động thương khung.

Năm nay Xuân Hoa yến, Dương Tiệm biểu hiện, cũng hết sức kinh diễm  đáng tiếc. . . Còn có một cái so với hắn càng kinh diễm Dương Tú.

Người quan chiến đối với hạng nhất sùng bái, hoàn toàn chính xác hơn xa tại thứ hai, tiếng hò hét bên trong, đều là đối Dương Tú tiếng hoan hô, không có người làm Dương Tiệm mà hò hét.

Cho dù là tư chất tái xuất chúng, kẻ bại. . . Không có tư cách thu hoạch được người quan chiến tiếng hoan hô.

Dương Tú đang reo hò, tiếng hoan hô bên trong, xuống lôi đài.

Ngụy Tây Nguyên, đưa tay đè ép, nhường trên quảng trường thanh âm từ từ an tĩnh lại, nói: "Tiếp đó, bắt đầu hạng ba quyết đấu, thập tam công chúa, Tư Mã Lâm Phong, thỉnh ra sân.".