Chương 337: Dương Tú thỉnh cầu (canh thứ ba! )

Chương 337: Dương Tú thỉnh cầu (canh thứ ba! )

Có Dương Tú cùng Dương Tiệm phấn khích đại chiến, Ngụy Nguyên Sương cùng Tư Mã Lâm Phong chiến đấu, tự nhiên là muốn lộ ra không thú vị một chút.

Bất quá, Ngụy Nguyên Sương nhân khí cao, có nàng ra sân, ngược lại để quan chiến đám võ giả nhấc lên không ít tinh thần.

Này một trận chiến, không đến bao lâu liền phân ra được thắng bại, Ngụy Nguyên Sương thực lực càng hơn một bậc, như tất cả mọi người dự kiến chiến thắng Tư Mã Lâm Phong, thu hoạch được Xuân Hoa yến đệ tam.

Tư Mã Lâm Phong làm Tụ Linh cảnh tam trọng thiên kiêu, năm nay Xuân Hoa yến bên trên liền ba vị trí đầu cũng không vào  khiến cho không ít người cũng vì đó thổn thức, vì đó cảm khái.

Tư Mã Lâm Phong xuống lôi đài, Ngụy Nguyên Sương lưu tại trên lôi đài.

Ngụy Tây Nguyên lớn tiếng nói: "Xuân Hoa yến ba vị trí đầu, mỗi người đều có thể hướng Ngụy Quân đưa ra một điều thỉnh cầu, Dương Tú công tử, Dương Tiệm công tử, thỉnh lên lôi đài."

Dương Tú nhảy lên, liền lên lôi đài.

Dương Tiệm thì là bị hai cái cấm quân nhấc tới.

Tất cả mọi người tầm mắt đều hội tụ tại Dương Tú, Dương Tiệm, Ngụy Nguyên Sương ba người thân bên trên, từng cái lộ ra vẻ hâm mộ.

Trực tiếp đối thoại Đại Ngụy quốc quân, hơn nữa có thể hướng Đại Ngụy quốc quân đưa ra một điều thỉnh cầu, đó là vinh dự bậc nào?

Nhất là hậu bối các thiên tài, vẻ mặt hâm mộ nhất.

Vô Dương huyền quân thanh âm, theo gác cao bên trong truyền đến: "Tiểu Thập Tam, ngươi có thỉnh cầu gì?"

Nghe được Đại Ngụy quốc quân to mà hạo đãng thanh âm, tất cả mọi người vẻ mặt đều nghiêm một chút, lộ ra vẻ cung kính.

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung tại thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương thân bên trên.

Ngụy Nguyên Sương là Đại Ngụy quốc quân con gái, cái này khiến không ít người cảm thấy, điều thỉnh cầu này có chút lãng phí, làm cha con, Ngụy Nguyên Sương lúc nào không thể hướng Đại Ngụy quốc quân đệ trình cầu?

Mà mặt khác hậu bối các thiên tài, cả đời cũng chỉ có như thế một cơ hội, bỏ qua, liền vĩnh viễn không có cơ hội.

Tỉ như Tư Mã Lâm Phong, hắn chỉ thiếu chút nữa, đã mất đi cơ hội này, nhịn không được lắc đầu thở dài.

Ngụy Nguyên Sương tiến về phía trước một bước, lớn tiếng nói: "Cha Quân, con gái thỉnh cầu là, con gái tương lai nhân duyên, xin cho con gái chính mình quyết định, cha Quân cùng vương tộc tông lão, đều không thể ép buộc ta."

Này loại thỉnh cầu, Ngụy Nguyên Sương nếu là bình thường cùng chính mình cha Quân nói, Vô Dương huyền quân tự nhiên là một lời đáp ứng, thế nhưng. . . Chỉ sợ sẽ không có quá lớn hiệu quả.

Bất quá bây giờ, dưới con mắt mọi người, Đại Ngụy quốc quân trước mặt mọi người tỏ thái độ, liền là kim khẩu răng ngà, là một cái chính thức lời hứa, đem đến tự nhiên là không thể vi phạm.

Gác cao phía trên, truyền đến Vô Dương huyền quân cởi mở tiếng cười to, nói: "Không có vấn đề, Tiểu Thập Tam, ngươi ưa thích ai, ngươi tự mình làm chủ."

Ngụy Nguyên Sương ôm quyền, lớn tiếng nói: "Tạ cha Quân!"

Liền, rất nhiều hậu bối thiên tài đều hướng Ngụy Nguyên Sương quăng đi lửa nóng tầm mắt.

Thập tam công chúa nhân duyên, tự mình làm chủ, ai nếu là có thể nhường thập tam công chúa động tâm, như vậy. . . Ai liền có thể cưới thập tam công chúa làm bạn lữ của mình, cái này khiến rất nhiều hậu bối thiên tài, đều vẻ mặt hưng phấn, trong lòng cuồng nhiệt.

Trên lôi đài, thụ thương Dương Tiệm, nhìn xem Ngụy Nguyên Sương trong lòng đều có chút xúc động, Dương Tiệm mặc dù tự ngạo, nhưng dùng thập tam công chúa thân phận, mỹ mạo, tư chất, Dương Tiệm cảm giác đến mức hoàn toàn xứng với chính mình.

Chỉ là, Ngụy Nguyên Sương cũng không có xem Dương Tiệm liếc mắt, nói xong về sau, tầm mắt dư ba cũng là chơi gái Dương Tú một thoáng.

Hậu bối thiên tài bên trong, Dương Tú là trong lòng nhất bình tĩnh một cái, Long Tử Quân sớm đã chiếm cứ tim của hắn, hiện trong lòng hắn nghĩ liền là sớm ngày có tư cách bên trên núi Ngọc Long tìm Long Tử Quân, đối với Ngụy Nguyên Sương, Dương Tú không có chút nào tưởng niệm.

Gác cao phía trên, Vô Dương huyền quân thanh âm, lại lần nữa truyền ra: "Dương Tiệm, thỉnh cầu của ngươi là cái gì?"

Dương Tiệm tầm mắt khẽ động, nói: "Nghe nói Đại Ngụy vương tộc, có một chỗ chữa thương Thánh địa 'Ngọc Linh trì ' vãn bối muốn tiến vào Ngọc Linh trì chữa thương, để tránh ảnh hưởng Tiềm Long bí cảnh chuyến đi."

Nói đến đây, Dương Tiệm oán hận hướng Dương Tú nhìn thoáng qua, ban đầu trong lòng của hắn có mặt khác thỉnh cầu, nhưng bây giờ. . . Hắn thương đến không nhẹ, nếu muốn ở tiến vào Tiềm Long bí cảnh phía trước thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ, chỉ có tiến vào 'Ngọc Linh trì' chữa thương mới được.

Vô Dương huyền quân thanh âm truyền ra: "Có khả năng."

Dương Tiệm ôm quyền: "Tạ Ngụy Quân."

Gác cao bên trong, Vô Dương huyền quân tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, nói: "Dương Tú. . . Thỉnh cầu của ngươi là cái gì?"

Tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên, một mặt tò mò.

Dương Tú sớm liền đợi đến giờ khắc này, không chút nghĩ ngợi nói: "Ngụy Quân, vãn bối vốn là Ngô châu Dương gia người, bởi vì thiên sinh kiếm cốt, bị người ghen ghét, đến mức khi còn nhỏ kiếm cốt bị đào đi.

Là người hầu dùng tiểu na di phù, mang theo vãn bối trốn ra Ngô châu Dương gia, nhưng vãn bối phụ mẫu, còn tại Ngô châu Dương gia bị cầm tù, vãn bối thỉnh cầu là cứu ra phụ mẫu, thỉnh Ngụy Quân thành toàn!"

Chúng võ giả nhìn xem Dương Tú, mặc dù đã sớm thông qua Dương Tú cùng Dương Tiệm đối thoại, đoán được Dương Tú lai lịch, nhưng bây giờ cũng kinh ngạc tại Dương Tú khi còn nhỏ bi thảm trải qua.

Vô Dương huyền quân thanh âm, theo gác cao bên trong truyền ra: "Không có vấn đề, ba ngày sau đó, liền muốn xuất phát đi tới Tiềm Long bí cảnh, ngày mai ta nhường Vô Nhai huyền quân mang ngươi thừa bay trên trời lâu thuyền đi tới Ngô châu Dương gia, hai ngày liền có thể vừa đi vừa về."

Dương Tú tiến về phía trước một bước, ôm quyền nói: "Đa tạ Ngụy Quân."

Trừ lấy Dương Tiệm trưởng thành càng ngày càng xuất sắc, tại Thiên Kiếm tông địa vị càng ngày càng cao, Ngô châu Dương gia cùng Thiên Kiếm tông quan hệ, cũng càng ngày càng mật thiết.

Có Thiên Kiếm tông này tôn quái vật khổng lồ tại, không có Đại Ngụy quốc quân mệnh lệnh, cho dù Cơ Trường Tiêu có Huyền Quân thực lực, nghĩ phải sát nhập Ngô châu Dương gia cứu người, cũng hết sức gian nan.

Cho nên. . . Dù cho Cơ Trường Tiêu tu vi đột phá, có Huyền Quân thực lực, Dương Tú thỉnh cầu, y nguyên không thay đổi.

Đồng thời, ba ngày sau, Dương Tú liền muốn cùng Xuân Hoa yến mười vị trí đầu hậu bối các thiên tài, cùng nhau đi tới Tiềm Long bí cảnh.

Trong vòng ba ngày, chỉ có Đại Ngụy vương tộc bay trên trời lâu thuyền, có thể nhanh chóng qua lại Ngụy Ương thành cùng Ngô châu Dương gia, nếu là Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu ngồi truyền tống trận cùng bay lượn đi tới, thời gian không còn kịp nữa.

Xuân Hoa yến ba vị trí đầu thỉnh cầu, đều đã nói ra, Đại Ngụy quốc quân, đều đã đáp ứng, Xuân Hoa yến, như vậy kết thúc.

Xuân Hoa yến kéo dài cả ngày  chờ đám người lui tán, thời gian đã gần chạng vạng tối.

Ngoại trừ thụ thương nặng hơn Dương Tiệm, sớm đi Ngọc Linh trì chữa thương, Xuân Hoa yến mười vị trí đầu thiên tài, đều bị Đại Ngụy quốc quân mời mời vào Đại Ngụy hoàng cung.

Đêm đó, Vô Dương huyền quân trong vương cung tiếp tục thiết yến, mở tiệc chiêu đãi Xuân Hoa yến mười vị trí đầu thiên tài.

Hôm nay các vị hậu bối thiên tài đều đã giao thủ rồi, trận này yến hội, tự nhiên là hết sức an ổn, chủ yếu là Vô Dương huyền quân cho chúng hậu bối thiên tài, giảng thuật Tiềm Long bí cảnh một chút tin tức.

Tiềm Long bí cảnh, mỗi khi gặp một giáp mở ra một lần, là vạn năm trước 'Long Vương hướng ' tuyển bạt hậu bối thiên tài thí luyện chỗ.

Vô Dương huyền quân giảng, cùng Cơ Trường Tiêu giảng, không có nhiều khác nhau.

Dương Tú tâm tư, không tại trên bữa tiệc, cũng không tại Tiềm Long bí cảnh phía trên, ngày mai, liền muốn đi trước Ngô châu Dương gia. . . Nhìn thấy chính mình cha mẹ ruột, Dương Tú trong lòng, hết sức không bình tĩnh.

Ngày kế tiếp.

Một chiếc bay trên trời lâu thuyền, theo Đại Ngụy hoàng cung bay ra, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu đều ngồi đang phi thiên lâu trong thuyền, hướng Ngô châu Dương gia mà đi..