Chương 338: Buông xuống Dương gia (Canh [4]! )

Chương 338: Buông xuống Dương gia (Canh [4]! )

Bay trên trời lâu thuyền chỉ có bốn người.

Ngoại trừ Dương Tú, Cơ Trường Tiêu bên ngoài, chính là Vô Nhai huyền quân, cùng với một cái điều khiển bay trên trời lâu thuyền lão ông.

Bay trên trời lâu thuyền tốc độ cực nhanh.

Ngô châu, là Ngụy quốc đông bộ đại châu, vẫn chưa tới phía đông cảnh, chừng ba giờ chiều, liền đã đến đạt.

Ngô châu Dương gia, ở vào Ngô châu đại thành đệ nhất —— Ngô Châu Thành.

Làm lục phẩm cao giai thế lực, Ngô châu Dương gia là Ngô Châu Thành bên trong số một đại gia tộc, đồng thời, Dương gia cùng Ngô châu đệ nhất đại thế lực 'Thiên Kiếm tông' có không giống bình thường quan hệ.

Cho dù là Ngô châu Phủ chủ. . . Đối Ngô châu Dương gia cũng phải khách khí.

Bay trên trời lâu thuyền trực tiếp bay vào Ngô Châu Thành, bay tới Ngô châu Dương gia vùng trời.

Một chiếc dài đến ba trượng có thừa trên không phi thuyền, tự nhiên là hấp dẫn Ngô Châu Thành bên trong, không ít võ giả chú ý.

Ngô châu Dương gia bên trong, cũng không ít người thấy được trên không phi thuyền, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bay trên trời lâu thuyền trực tiếp đáp xuống Ngô châu Dương gia chủ phủ trước trên quảng trường.

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân đều theo lâu thuyền bên trên nhảy xuống, cái kia điều khiển bay trên trời lâu thuyền lão ông, thì lưu tại khoang điều khiển bên trong.

Dương Tú nhìn trước mắt phủ đệ, Ngô châu Dương gia. . . Hắn ra đời địa phương, nhưng hắn tại Ngô châu Dương gia lúc tuổi nhỏ, hiện tại đã không có chút nào trí nhớ.

Nhìn xem Ngô châu Dương gia, Dương Tú trong lòng chỉ có cảm giác xa lạ, giống là lần đầu tiên tới nơi này.

"Người nào. . . Dám xông vào Ngô châu Dương gia?"

Một đạo tiếng hét lớn truyền đến, kèm theo rất nhiều tiếng bước chân vang lên, một đội trông coi Dương gia thị vệ chạy tới.

Này đội thị vệ, hết thảy mười hai người, từng cái đều là Tố Hồn cảnh võ giả, cầm đầu đội trưởng, là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi.

Người nói chuyện, đúng là cái kia Tố Hồn cảnh cửu trọng đội trưởng, hắn gọi dương hoán, là gia chủ Dương Văn Độ một mạch người, quy tắc thủ vệ Dương gia chủ phủ.

Dương hoán nhìn không ra Dương Tú tu vi khí tức, Cơ Trường Tiêu cùng Vô Nhai huyền quân, càng là nhìn không thấu, nhưng thông qua đối phương thừa bay trên trời lâu thuyền tới  có thể đánh giá ra khẳng định không phải võ giả bình thường.

Đối với Dương Tú ba người, dương hoán tự nhiên là như lâm đại địch, hắn lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, hướng Dương Tú ba người nhất chỉ, quát: "Bày kiếm trận."

Liền, mười hai vị Tố Hồn cảnh võ giả tản ra, mỗi một người đều lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, chỉ hướng Dương Tú ba người.

Mười hai người theo trận pháp đứng nhóm, để lộ ra khí thế, đuổi sát tụ linh cường giả.

Vô Nhai huyền quân nhẹ hừ một tiếng, rơi tại trong tai mọi người, lại là giống như một đạo sấm rền vang lên, chấn động đến mười hai người đầu váng mắt hoa.

Hô

Vô Nhai huyền quân để lộ ra Huyền Quân khí tức, liền một cỗ mênh mông khí thế dùng Vô Nhai huyền quân tản ra, đem trọn cái Ngô châu Dương gia đều bao phủ.

Trong chớp mắt này, toàn bộ Ngô châu Dương gia võ giả, cảm giác đột nhiên trời đạp xuống, bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí như là đọng lại, thân thể không cách nào hấp thu chút nào.

Có thể điều động thiên địa lực lượng, cách trở nguyên khí vào cơ thể. . . Là Huyền Quân cường giả buông xuống!

Chủ phủ trước trên quảng trường, dương hoán chờ mười hai vị Tố Hồn cảnh cường giả, khoảng cách gần cảm thụ Huyền Quân cường giả uy áp, liền từng cái hai chân như nhũn ra, quỳ gối mặt đất.

Dương hoán vẻ mặt hoảng hốt, không chỉ có hai chân quỳ gối mặt đất, đầu cũng một đập đến cùng, lớn tiếng nói: "Cung nghênh Huyền Quân cường giả đại giá quang lâm, chúng ta có mắt như mù, Huyền Quân thứ tội!"

Vô Nhai huyền quân nhàn nhạt nhìn dương hoán liếc mắt, dồn khí đan điền, quát: "Ngụy Quân thánh chỉ đến, Dương gia người, toàn bộ đến đây tiếp chỉ!"

Thanh âm không là rất lớn, nhưng trùng trùng điệp điệp, nhấc lên tầng tầng sóng âm, truyền khắp bốn phương tám hướng, vang lên tại Ngô châu Dương gia mỗi một vị võ giả trong tai.

Huyền Quân khí tức, che khuất bầu trời, thanh âm hạo đãng, chấn nhiếp tâm linh.

Mỗi một vị Dương gia võ giả, nghe vậy đều vẻ mặt chấn động.

Ngô châu Dương gia, tại Ngô châu xem như cái lợi hại thế lực, nhưng cũng bài không thể đệ nhất.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy quốc, cho dù là diệt trừ thập đại ngũ phẩm thế lực bất luận, Ngô châu Dương gia cũng là ở vào thê đội thứ hai lục phẩm cao giai thế lực, Đại Ngụy quốc quân, hạng gì cao cao tại thượng, lại có thánh chỉ truyền đến Ngô châu Dương gia?

Ngô châu Dương gia võ giả, nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra được, Ngô châu Dương gia có cái gì đáng giá Đại Ngụy quốc quân hàng chỉ địa phương.

Trừ phi. . .

Nhất định là Dương Tiệm thiếu gia, tại Xuân Hoa yến bên trên hiển lộ tài năng, lực áp quần anh, phong hoa tuyệt đại, bị Ngụy Quân lau mắt mà nhìn, cho nên mới phái người hạ xuống thánh chỉ, ngợi khen Ngô châu Dương gia!

Ngô châu Dương gia võ giả, trong lòng đều như thế nghĩ lại.

Bọn hắn rất rõ ràng, Dương Tiệm tuổi còn trẻ liền bước vào Tụ Linh cảnh, là Đại Ngụy quốc từ trước tới nay, nhỏ tuổi nhất đột phá Tụ Linh cảnh thiên chi kiêu tử.

Đồng thời, Dương Tiệm có được cực kỳ nghịch thiên vượt cấp năng lực chiến đấu, liền liền Tụ Linh cảnh tam trọng, đều không phải là đối thủ của hắn.

Hôm qua. . . Đúng là Xuân Hoa yến cử hành tháng ngày, dùng Dương Tiệm tuyệt thế thiên tư, nghịch thiên thực lực, cầm cái Xuân Hoa yến thứ nhất, hoàn toàn không có vấn đề.

Cho nên. . .

Đại Ngụy quốc quân là bởi vì Dương Tiệm nguyên nhân, cho nên hướng Ngô châu Dương gia hàng chỉ ngợi khen, này hợp tình hợp lý!

Thế là, Ngô châu Dương gia võ giả, từng cái vẻ mặt mừng rỡ, trong lòng vui thích hướng chủ phủ quảng trường bước nhanh tới.

Đến nơi trước tiên, đương nhiên là chủ phủ phía sau, gia chủ phủ đệ võ giả.

Gia chủ Dương Văn Độ, con hắn Dương Tấn, con dâu vạn nhân kỳ, thứ tử dương hạ, theo gia chủ trong phủ đệ đi ra, nhóm đầu tiên đã tìm đến chủ phủ quảng trường.

Trên mặt của bọn hắn, có hết sức mãnh liệt vui mừng, Dương Tiệm là Dương Tấn cùng vạn nhân kỳ nhi tử, dương hạ chi chất, Dương Văn Độ cháu, Dương Tiệm tại Xuân Hoa yến bên trên có tiền đồ, bọn hắn đương nhiên là vui vẻ vô cùng.

Trong lòng bọn họ vui vẻ đồng thời, cũng đang tán thưởng lấy năm đó anh minh quyết định, nếu không phải đem Dương Tú 'Thiên sinh kiếm cốt' chuyển di đến Dương Tiệm thân bên trên, Dương Tiệm tuyệt đối không có như vậy yêu dây leo nghịch thiên.

Không có 'Kiếm cốt ' Dương Tiệm không có khả năng 17 tuổi liền đột phá Tụ Linh cảnh, không có khả năng mười tám tuổi tham gia Xuân Hoa yến, liền đoạt dưới đệ nhất  khiến cho Đại Ngụy quốc quân đều lau mắt mà nhìn.

Cho nên. . . Năm đó đem kiếm cốt từ trên người Dương Tú đào xuống đến, đào đến giá trị! Đào đến anh minh! Đào đến cơ trí!

Bốn người trên mặt tràn đầy kinh hỉ, cười nhẹ nhàng, bất quá. . . Khi bọn hắn đi vào chủ phủ trên quảng trường, thấy Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân ba người, Dương Văn Độ Đích thân thể dừng lại.

Dương Văn Độ trên mặt vui mừng, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong lòng chấn động mạnh, thân thể như bị sét đánh run rẩy một cái.

Hắn không có nhìn lầm, trước người tới bên trong, có Dương Tú, có Cơ Trường Tiêu, Dương Văn Độ trong nháy mắt kịp phản ứng, chuyện này. . . Tuyệt đối không phải là bởi vì Dương Tiệm thu hoạch được Xuân Hoa yến thứ nhất, Đại Ngụy quốc quân đối Ngô châu Dương gia ngợi khen tới.

Nếu là đối Ngô châu Dương gia ngợi khen, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu như thế nào ở đây?

Dương Văn Độ trong lòng, trong lúc đó thăng ra một cỗ dự cảm không tốt.

Dương Tấn, vạn nhân kỳ, dương hạ không biết Dương Tú cùng Cơ Trường Tiêu, cũng không biết Vô Nhai huyền quân, Dương Tú vẫn là vừa ra đời mấy tháng tại Ngô châu Dương gia dừng lại qua, hiện tại đã mười tám tuổi, bọn hắn dĩ nhiên không nhận ra.

Chỉ là, Dương Tấn, vạn nhân kỳ trên mặt, cũng hơi có chút kinh ngạc, bởi vì. . . Dương Tú tướng mạo, cùng hắn cha đẻ Dương Nghị có mấy phần tương tự.

Dương Tú muốn càng anh tuấn, càng đẹp trai hơn một chút, Dương Tấn, vạn nhân kỳ hiển nhiên không có có mơ tưởng, bọn hắn cho rằng Dương Tú ba người là Đại Ngụy quốc quân phái tới ngợi khen Ngô châu Dương gia, nhanh chân hướng Dương Tú ba người đi đến.

Chỉ có dương hạ, chú ý tới Dương Văn Độ Đích phản ứng, nói: "Phụ thân, ngươi thế nào, vẻ mặt làm gì khó coi như vậy?".