Chương 339: Ngụy Quân có chỉ (canh thứ nhất! )

Chương 339: Ngụy Quân có chỉ (canh thứ nhất! )

Dương Tấn, vạn vân kỳ nghe vậy, cũng dừng bước.

Thấy Dương Văn Độ vẻ mặt cực độ rung động, vẻ mặt cực độ khó coi dáng vẻ, Dương Tấn, vạn vân kỳ cũng giật nảy cả mình, trong lòng lóe lên dự cảm không tốt.

Chẳng lẽ. . . Đại Ngụy quốc quân thánh chỉ, không phải ngợi khen Ngô châu Dương gia tới?

Dương Tú tầm mắt, cũng hướng Dương Văn Độ nhìn lại, trong ánh mắt mang theo vẻ băng lãnh.

Lập tức, Dương Tú tầm mắt, quét vào Dương Tấn, vạn vân kỳ, dương hạ ba người thân bên trên.

Dương Tấn là Dương Văn Độ Đích trưởng tử, đã hơn năm mươi tuổi, đồng thời cưới Thiên Kiếm tông trưởng lão vạn độc hành con gái 'Vạn vân kỳ' làm vợ.

Dương hạ là Dương Văn Độ  con út, tuổi gần 30, chưa cưới vợ.

Dương Tú liếc mắt liền nhìn ra ba người thân phận, đối với dương hạ. . . Dương Tú tầm mắt coi nhẹ, nhưng nhìn lấy Dương Tấn, vạn vân kỳ, hai mắt chỗ sâu lại là lộ ra cừu hận thấu xương, cùng với. . . Lăng lệ sát cơ.

Nhất là vạn vân kỳ này tiện nữ nhân, năm đó chính là nàng đem Dương Tú 'Thiên sinh kiếm cốt' cứ thế mà đào lên, chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên.

Đương nhiên, Dương Tú trong lòng hận, không chỉ là vạn vân kỳ một cái, nàng là người chấp hành, Dương Văn Độ, Dương Tấn mới thật sự là người thao túng.

Cảm nhận được Dương Tú cái kia ánh mắt lạnh như băng, Dương Tấn, vạn vân kỳ trong lòng chợt lạnh, nhìn xem Dương Tú dung nhan, hai người rất nhanh liên tưởng đến Dương Nghị thân bên trên, một cái to gan suy nghĩ hô chi mà ra, vẻ mặt chấn động.

Dương Văn Độ theo trong rung động kịp phản ứng, chỉ Dương Tú, Cơ Trường Tiêu quát: "Các ngươi. . . Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dương Văn Độ Đích hai mắt chỗ sâu, cũng để lộ ra lăng lệ sát cơ, thế nhưng là, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu bên cạnh có Huyền Quân cường giả  khiến cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu là không có Huyền Quân cường giả, Dương Văn Độ tuyệt đối sẽ không có do dự chút nào, lập tức sẽ vận dụng Ngô châu Dương gia nội tình, đem Dương Tú, Cơ Trường Tiêu trấn sát, tuyệt đối sẽ không để cho hai người có bất kỳ cơ hội nào, chạy ra Ngô châu Dương gia.

Dương Tú còn không nói chuyện, Vô Nhai huyền quân liền ngoại phóng ra một cỗ Huyền Quân khí tức, hướng Dương Văn Độ áp chế mà đi, thản nhiên nói:

"Đồ không có mắt, bổn quân mang Dương Tú công tử, Cơ cốc chủ đến đây Ngô châu Dương gia hạ thánh chỉ, cho phép lấy ngươi đã tới hỏi!"

Dù cho Dương Văn Độ thân là Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả, nhưng ở Huyền Quân khí tức chủ động áp chế xuống, cũng cảm giác một tòa vô hình đại sơn đè ép xuống, ép tới hắn eo đều cong.

Vô Nhai huyền quân, càng làm cho Dương Văn Độ trong lòng chấn động, trong lòng lạnh một nửa, coi là Dương Tú leo lên Đại Ngụy vương tộc cành cây cao.

Hiện tại, Dương Tú mang theo Đại Ngụy vương tộc Huyền Quân cường giả buông xuống Ngô châu Dương gia, Ngô châu Dương gia làm sao có thể đủ chống lại?

Tuy nói Ngô châu Dương gia từng có qua một đoạn năm tháng vàng son, đám tiền bối lưu lại mạnh mẽ nội tình, chưa hẳn không thể cùng một vị Huyền Quân chống lại, thế nhưng là. . . Cho Ngô châu Dương gia một vạn cái lá gan, cũng không dám chống lại Đại Ngụy vương tộc.

Tại Ngụy quốc cảnh nội, ngoại trừ đồng dạng là ngũ phẩm thế lực chín đại thế lực, có thế lực nào, có thể cùng Đại Ngụy vương tộc chống lại?

Dương Tấn, vạn vân kỳ hai người, nghe được Vô Nhai huyền quân nói ra Dương Tú tên, cùng bọn hắn trong lòng tuôn ra suy nghĩ tương xứng, hai người đồng thời như bị sét đánh chấn động.

Năm đó khoét xương sự tình, bọn hắn còn rõ mồn một trước mắt, hiện tại Dương Tú cùng Huyền Quân cường giả cùng nhau buông xuống Ngô châu Dương gia, là tới báo thù sao?

Nếu như chỉ là Dương Tú, Dương Tấn, vạn vân kỳ tự nhiên không để vào mắt, có thể Huyền Quân cường giả lực uy hiếp thật là đáng sợ, để bọn hắn tâm sinh sợ hãi.

Dương Tú bị khoét xương lúc, dương hạ mới mười một mười hai tuổi, tuổi tác còn nhỏ, nhưng hắn đối chuyện năm đó, cũng biết được rất rõ ràng, biết được Dương Tú thân phận, thần sắc của hắn đồng dạng chấn động.

Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng Đại Ngụy quốc quân đối Ngô châu Dương gia hạ xuống thánh chỉ, là bởi vì Dương Tiệm tại Xuân Hoa yến bên trên hiển lộ tài năng, mà chịu Đại Ngụy quốc quân thưởng thức, hàng chỉ ngợi khen Dương Tiệm gia tộc, trong lòng bọn họ còn vui thích.

Nhưng bây giờ. . . Trong bọn họ tâm, chỉ có kinh hoảng cùng hoảng hốt.

Dương Văn Độ xoay người, hai tay ôm quyền, đối Vô Nhai huyền quân khom người đến, vẻ mặt khiêm tốn nói: "Huyền Quân bớt giận, không biết Ngụy Quân hàng chỉ Ngô châu Dương gia, cần làm chuyện gì?"

Vô Nhai huyền quân thản nhiên nói: "Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Đối với Dương Tú năm đó kiếm cốt bị đào sự tình, Đại Ngụy vương tộc đến Vạn Tức lâu tra một cái, tự nhiên là rất nhẹ nhàng liền tra cái tra ra manh mối.

Trong một gia tộc, ra đời một vị thiên sinh dị tượng tuyệt thế thiên tài, gia chủ một mạch, vậy mà không cố gắng thủ hộ, đưa hắn an toàn trưởng thành, tương lai trở thành gia đình thủ hộ thần, ngược lại tại hắn vừa ra đời thời gian mấy tháng, dùng tàn nhẫn thủ đoạn đào kiếm của hắn xương, chuyển dời đến chính mình một mạch hậu bối thân bên trên, việc này quả nhiên là ác độc đến cực điểm.

Đồng thời, sau đó vì lắng lại sóng gió, còn muốn giết tên thiên tài này diệt khẩu, liền thân nhân của hắn đều không buông tha, đây cũng là bực nào ngoan độc hành vi?

Vô Nhai huyền quân, đối Dương Văn Độ đám người làm ra ác độc sự tình, cực kỳ khinh thường, nếu không phải Dương Tú tương lai có khả năng bằng thực lực của mình báo thù, Vô Nhai huyền quân hiện tại cũng muốn giúp Dương Tú ra tay, diệt đám này ác độc cặn bã.

Ngô châu Dương gia võ giả, từng cái coi là Đại Ngụy quốc quân hàng chỉ, là vì ngợi khen Ngô châu Dương gia, trong lòng đều vui thích, một cái so một cái chạy nhanh.

Lần lượt đều có Ngô châu Dương gia võ giả, chạy tới chủ phủ quảng trường.

Thế nhưng là. . .

Khi bọn hắn thấy Dương Văn Độ, Dương Tấn, vạn vân kỳ, dương hạ bốn người, từng cái vẻ mặt cực kỳ khó coi, vẻ mặt trong lúc kinh ngạc mang theo e ngại, tự nhiên là kịp phản ứng, sự tình. . . Không có đơn giản như vậy.

Sắc mặt của bọn hắn, từng cái biến.

Làm Ngô châu Dương gia tất cả võ giả đã tìm đến chủ phủ quảng trường, đã không có người có thể cao hứng đứng lên, từng cái tình cảnh bi thảm, sau này cũng không biết vì cái gì. . . Nhưng có thể thông qua khí phân cảm thụ được đi ra, Ngô châu Dương gia gặp phải, không phải chuyện gì tốt.

Nhìn xem chủ phủ trên quảng trường, một mảng lớn võ giả, Vô Nhai huyền quân quét Dương Văn Độ liếc mắt: "Người đến đông đủ không có."

Dương Văn Độ trong lòng mặc dù rất không cao hứng, nhưng đối Vô Nhai huyền quân nhưng cũng không dám có chút bất kính, liền cung kính nói: "Hồi Huyền Quân, đều đến đông đủ."

Vô Nhai huyền quân khoát tay, một quyển thánh chỉ xuất hiện trong tay, phía trên có quốc vận long khí quấn quanh, khí tức kinh người.

Vô Nhai huyền quân hướng đi chủ phủ trước bậc thang, quay người đem thánh chỉ giơ lên, tầm mắt quét qua, nói: "Ngô châu Dương gia, tiếp chỉ!"

Dương Văn Độ dẫn đầu quỳ xuống, đi theo, chủ phủ trên quảng trường, Ngô châu Dương gia võ giả quỳ một mảng lớn.

Vô Nhai huyền quân đem thánh chỉ mở ra, thì thầm: "Ngụy Quân có chỉ: Ngô châu Dương gia, đoạt nhân kiếm xương, hành vi ti tiện, vì thiên hạ người khinh thường, nay Thanh Viêm cốc đệ tử Dương Tú, thiên tài cái thế, phong hoa tuyệt đại, Xuân Hoa yến bên trên, lực áp quần anh, độc chiếm vị trí đầu, trẫm tâm cực kỳ vui mừng, nay ra lệnh cho Ngô châu Dương gia, tỉnh lại tự trách, lập tức phóng thích Dương Tú phụ mẫu, nhường Dương Tú một nhà đoàn tụ, như có không theo, trẫm lệnh Vô Nhai huyền quân, toàn lực kích chi!"

Nghe Vô Nhai huyền quân đọc lên thánh chỉ, Ngô châu Dương gia người, từng cái từng cái vẻ mặt chấn biến.

Cái kia bị trục xuất gia tộc phản nghịch đệ tử Dương Tú, vậy mà như thế nghịch thiên. . . Tại Xuân Hoa yến bên trên đoạt được đệ nhất?

Cái này khiến cho rằng là Dương Tiệm đoạt được Xuân Hoa yến đệ nhất Dương gia võ giả, trong lòng cực kỳ chấn động.

Đồng thời. . . Bọn hắn trong nhận thức biết, Dương Tú là phản nghịch gia tộc tử đệ, như thế nào là bị người chiếm kiếm cốt?

Nghe. . . Tựa hồ rất có nội tình?.