Chương 340: Không thể tin được (canh thứ hai! )

Chương 340: Không thể tin được (canh thứ hai! )

Rất nhiều Ngô châu Dương gia tuổi trẻ võ giả, đều Hướng gia chủ Dương Văn Độ nhìn sang.

Nói Dương Tú là phản nghịch gia tộc tử đệ người, đúng là gia chủ Dương Văn Độ, nếu như Đại Ngụy quốc quân dưới trên thánh chỉ không có nói sai, như vậy. . . Hiển nhiên là Dương Văn Độ sai.

Đến mức Dương gia các trưởng bối, đối với chuyện năm đó đều rất rõ ràng, chỉ là Dương Văn Độ thân là gia chủ, hắn này một mạch tại Ngô châu Dương gia thực lực lại quá mạnh mạnh, coi như rất nhiều người lòng dạ biết rõ, cũng không dám nói đi.

Bây giờ nghe Đại Ngụy quốc quân hạ chỉ quản lên việc này, rõ ràng Dương Văn Độ một mạch phải tao ương, một chút cùng gia chủ một mạch không hợp nhau Dương gia trưởng bối trong lòng âm thầm cao hứng trở lại.

Trong đó một vị lão giả, tuổi chừng lục tuần dáng vẻ, hai tóc mai hơi hơi có tóc trắng, tu vi của hắn cao tới Tụ Linh cảnh thất trọng, nhưng. . . Tại Dương gia cao tầng võ giả bên trong, vị trí lại tương đối dựa vào sau, chí ít có năm sáu người đều xếp tại trước mặt hắn.

Mà này năm sáu người, tu vi Tụ Linh cảnh ngũ trọng, lục trọng không giống nhau, tu vi rõ ràng không bằng vị này tuổi chừng lục tuần lão giả, nhưng bọn hắn khoảng cách gia chủ Dương Văn Độ đều so vị lão giả này muốn gần.

Vị lão giả này tên là Dương Khai Vũ, tại Ngô châu Dương gia, đã từng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, cùng gia chủ Dương Văn Độ, Dương Tú gia gia Dương Thái Hồng cùng thế hệ ' từng là Dương gia nguyên lão một trong.

Mười tám năm trước, Dương Thái Hồng bị Dương Văn Độ dời Dương gia, Dương Tú bị Dương Văn Độ một mạch, thiết kế khoét xương, càng đem Dương Tú phụ mẫu cầm tù, lúc ấy từ trên xuống dưới nhà họ Dương, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, có thể khiếp sợ Dương Văn Độ một mạch thực lực, không người nào dám đi ra chỉ trích.

Chỉ có Dương Khai Vũ, cùng hắn một mạch trưởng lão đứng dậy, làm Dương Tú một nhà, nói lời công đạo.

Kết quả, tự nhiên là nhận lấy Dương Văn Độ Đích xa lánh, Dương Văn Độ đem Dương Khai Vũ tại Ngô châu Dương gia quyền lực đoạt quyền lực, lại thiết kế trừ đi Dương Khai Vũ một mạch hai vị trưởng lão, mới đưa Dương Khai Vũ một mạch, triệt để đè ép xuống.

Bất quá, Dương Khai Vũ tại Ngô châu Dương gia, đức cao vọng trọng, thỏa sức không thực quyền, cũng có thật nhiều Dương gia võ giả, đối nó sùng kính có thừa.

Dương Văn Độ Đích hành động, nhường từ trên xuống dưới nhà họ Dương không ít người rất có phê bình kín đáo, hắn không dám làm quá phận, mới không có đối Dương Khai Vũ hạ tử thủ.

Dương Khai Vũ cũng biết nói, chính mình vô lực hồi thiên, khăng khăng làm Dương Tú một mạch ra mặt, kết quả chỉ sẽ tự mình này một mạch góp đi vào, chỉ có thể bo bo giữ mình, không còn hỏi đến Dương gia sự vụ, cũng là cho Dương Văn Độ một cái hạ bậc thang, lúc này mới nhiều năm qua, hai bên bình an vô sự.

Nhưng bây giờ. . .

Dương Khai Vũ nghe Đại Ngụy quốc quân thánh chỉ nhấc lên chuyện năm đó, chỉ trích Dương Văn Độ Đích ác độc hành vi, đem Dương Tú kiếm cốt bị đào sự tình, phơi trần khắp thiên hạ, lâu ép ở trong lòng một khối đá, rốt cục bị vỡ nát, trong lòng tuôn ra vô cùng mãnh liệt vui sướng chi ý.

Đến mức Dương Văn Độ, nghe thánh chỉ nội dung, thì là trong lòng rung động, trong đầu lóe lên hai chữ —— xong!

Vô luận là Dương Văn Độ, vẫn là Dương Tấn, vạn vân kỳ, dương hạ, hoặc là dương văn lên, Dương Văn Bác đám người, từng cái đơn giản không thể tin vào tai của mình, khóa này Xuân Hoa yến. . . Lại là Dương Tú đoạt được đệ nhất!

Dương Tiệm thế nhưng là 17 tuổi bước vào Tụ Linh cảnh, hiện tại dù chưa bước vào Tụ Linh cảnh nhị trọng, nhưng thực lực. . . Lại là cơ hồ quét ngang Tụ Linh cảnh tam trọng vô địch.

Thực lực như vậy, đặt ở dĩ vãng bất luận cái gì một giới Xuân Hoa yến, đều có thể nhẹ nhàng thu hoạch được đệ nhất danh tài đúng.

Có thể Xuân Hoa yến đệ nhất. . . Như thế nào là Dương Tú?

Dương Tú tính là thứ gì?

Hắn mặc dù thiên sinh dị tượng, nhưng khi còn bé, bị đào thiên sinh kiếm cốt, hẳn là một cái phế vật mới đúng!

Một cái bị đào thiên sinh kiếm cốt phế vật, vậy mà tại Xuân Hoa yến bên trên đánh bại Dương Tiệm, thu được Xuân Hoa yến thứ nhất, này để bọn hắn. . . Làm sao có thể đủ tin tưởng?

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Dương Văn Độ liên tục nói ba câu lời giống vậy, một câu so một câu âm điệu cao, một câu so một câu thanh âm khẳng định.

Hắn không thể tin được, Dương Tú bị đào đi trời sinh kiếm cốt, còn có thể có dạng này tiền đồ cùng thành tựu.

Hắn không thể tin được, Dương Tiệm thu được Dương Tú kiếm cốt, lại còn lại ở Xuân Hoa yến bên trên, thua với Dương Tú.

Không chỉ là Dương Văn Độ, Dương Tấn, vạn vân kỳ đám người, cũng không thể nào tin nổi.

Bọn hắn lúc trước quyết tâm tàn nhẫn, đào Dương Tú kiếm cốt, chính là vì đem Dương Tiệm tạo nên thành một cái chí cường thiên tài.

Kết quả, Dương Tiệm trưởng thành, cũng xác thực xuất sắc, để bọn hắn vững tin, bọn hắn năm đó làm hết thảy, là đúng, là đáng giá, là anh minh.

Nhưng mà sự thật, lại là hung hăng quăng bọn hắn một mặt.

Bọn hắn lúc trước ngoan độc đào Dương Tú kiếm cốt chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên, tỉ mỉ bồi dưỡng ra được Dương Tiệm, kết quả vẫn còn không như kiếm xương bị đào Dương Tú. . .

Đây là bực nào trào phúng?

Dương gia không ít người trong lòng đều tại nghĩ lại, Dương Tú đã trải qua gặp như vậy, bây giờ còn có thể trưởng thành đến tình trạng như thế, năm đó. . . Nếu là không có bị móc xuống kiếm cốt, vậy bây giờ dám không phải càng thêm xuất sắc, lại đem là như thế nào một phen tình cảnh?

Bọn hắn chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng, mãi mãi cũng không cách nào thấy.

Bởi vì, Dương Văn Độ một mạch, tự tay hủy Ngô châu Dương gia bản nên xuất hiện chí cường thiên tài.

Giờ khắc này, Ngô châu từ trên xuống dưới nhà họ Dương, không phải Dương Văn Độ một mạch võ giả, đều đối Dương Văn Độ một mạch, đã tuôn ra mãnh liệt hận ý.

Vô Nhai huyền quân tuyên đọc xong thánh chỉ, Dương Văn Độ làm Dương gia gia chủ, nhưng không có tiến lên tiếp chỉ, mà là ba tiếng hô to —— điều đó không có khả năng!

Vô Nhai huyền quân cười lạnh, nói: "Ngụy Quân thánh chỉ, cũng dám nghi vấn, các ngươi Ngô châu Dương gia lá gan không nhỏ a."

Nói xong, Vô Nhai huyền quân đem trong tay thánh chỉ hướng phía trước vừa mới ném.

Không ai tiếp chỉ, tự nhiên là ném đi, như nhường thánh chỉ rơi xuống đất, liền là đối Ngụy Quân đại bất kính, là tội lớn.

Dương Văn Độ tinh thần hốt hoảng, hắn phụ cận mấy người, đều là hắn này một mạch cường giả, cũng bị Dương Tú chiếm Xuân Hoa yến đệ nhất mà chấn nhiếp tâm linh, đối với Vô Nhai huyền quân ném ra thánh chỉ, đều không kịp phản ứng.

Chỉ có Dương Khai Vũ, thân ảnh lóe lên hướng về phía trước, hai tay đem thánh chỉ tiếp được, hướng Vô Nhai huyền quân khom người cúi đầu: "Dương gia tiếp chỉ!"

Dương Khai Vũ cúi đầu đem trên thánh chỉ lời nói tốc độ cao quét một lần, Vô Nhai huyền quân niệm đến đích thật là một chữ không giả.

Dương Khai Vũ ngẩng đầu lên, tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, trong hai mắt, tràn đầy xúc động.

Dương Tú tầm mắt cũng hướng Dương Khai Vũ nhìn sang, nhìn xem lão giả tầm mắt, Dương Tú liền đoán được: "Ngươi là. . . Mở vũ gia gia?"

Ngô châu Dương gia sự tình, Dương Tú nghe Trung Bá nói tới, kiếm của hắn xương bị đào, Dương gia các mạch, đều khiếp sợ Dương Văn Độ một mạch thực lực cường đại, không dám mở miệng.

Chỉ có Dương Khai Vũ, mang theo hắn một mạch kia trưởng lão, đứng ra nói lời công đạo, đối Dương Văn Độ một mạch, tiến hành chỉ trích.

Dương Tú có thời gian hồi trở lại đến phủ, bị Dương Trung mang theo chạy ra Dương gia, cùng Dương Khai Vũ một mạch đối Dương Văn Độ một mạch ngăn chế, có quan hệ rất lớn.

Cho nên, nghiêm khắc tới nói, Dương Tú chạy thoát, cũng có Dương Khai Vũ một phần công lao.

Dương Khai Vũ một mặt rung động nhìn xem Dương Tú, thần sắc kích động, có chút không dám tin nói ra: "Hài tử. . . Thật là ngươi sao? Thoáng qua nhiều năm, ngươi đều lớn như vậy!".