Chương 341: Căm giận ngút trời (canh thứ ba! )

Chương 341: Căm giận ngút trời (canh thứ ba! )

Dương Tú gật đầu: "Là ta, năm đó đa tạ mở vũ gia gia bênh vực lẽ phải."

Ai

Dương Khai Vũ thở dài một tiếng, nói: "Nói vài câu nói linh tinh mà thôi, cái kia có thể có làm được cái gì, Dương Tú. . . Ngươi vốn là Dương gia kiệt xuất nhất thiên chi kiêu tử, ai. . . Dương gia có lỗi với ngươi a!"

Không ít Dương gia võ giả, đều lộ ra vẻ xấu hổ, Ngô châu Dương gia, hoàn toàn chính xác là có lỗi với Dương Tú, có lỗi với Dương Tú một nhà!

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Sự tình trước kia, không nói, mở vũ gia gia, hôm nay ta chỉ vì cứu cha mẹ ta tới, sổ sách. . . Về sau lại tính!"

Dương Khai Vũ vẻ mặt, hơi hơi cứng đờ, nói: "Cha mẹ của ngươi. . . Đã không có ở đây!"

Câu nói này rơi vào Dương Tú trong tai, tựa như sấm sét giữa trời quang, lên tiếng kinh hô: "Ngươi nói cái gì ——?"

Một bên, Cơ Trường Tiêu cũng vẻ mặt chấn động ánh mắt sắc bén hướng Dương Văn Độ nhìn sang.

Vô Nhai huyền quân, trong hai mắt cũng để lộ ra một tia lãnh ý.

Đại Ngụy quốc quân hàng chỉ, nhường Ngô châu Dương gia thả ra Dương Tú phụ mẫu, kết quả. . . Dương Tú phụ mẫu cũng đã không có ở đây! Này chẳng phải là nhường Đại Ngụy quốc quân thánh chỉ, biến thành lời nói suông, biến thành trò cười?

Hưu hưu hưu hưu. . .

Ngay một khắc này, từng đạo kiếm quang, theo Dương gia chủ phủ bên trong, phóng lên tận trời.

Liền, hết thảy mười hai thanh trường kiếm, treo lơ lửng giữa trời.

Này mười hai thanh trường kiếm, đều là tứ giai linh binh bên trong thượng phẩm, mỗi một thanh trường kiếm đều trán phóng hào quang sáng chói, xuyên suốt ra cực kỳ sắc bén mà uy thế kinh khủng.

Từng sợi kiếm quang, liền từ trên trời giáng xuống, kiếm quang như màn, bao phủ chỉnh phủ Dương gia chủ phủ, cùng với ở vào chủ phủ phía trước Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân ba người.

Làm Dương Khai Vũ nói ra Dương Tú phụ mẫu đã không tại, Dương Văn Độ không chút do dự vận dụng Ngô châu Dương gia nội tình —— mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận!

Đây là Ngô châu Dương gia tại huy hoàng nhất niên đại, truyền thừa mà xuống một tòa kiếm trận.

Mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận một khi tồi động, chém giết Huyền Quân phía dưới võ giả, dễ như trở bàn tay, cho dù là nhất trọng Huyền Quân, cũng có thể ngăn cản nhất thời.

Kiếm trận lực lượng rủ xuống, đem Dương Tú ba người bao phủ, Dương Tú trong hai mắt, liền bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, nhìn về phía Dương Văn Độ, sát ý triệt để bùng nổ.

Ban đầu, Dương Tú hôm nay chỉ là cứu ra cha mẹ của mình, đến mức hướng Dương Văn Độ báo thù  chờ chính mình có thực lực, lại chính mình tự mình động thủ.

Nhưng bây giờ. . .

Dương Tú sát cơ triệt để bùng nổ, cũng không còn cách nào nhẫn nại, hôm nay. . . Liền muốn nhường Dương Văn Độ, Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ đám người bị mất mạng, muốn cho Dương Văn Độ một mạch, tại Ngô châu Dương gia, vĩnh cửu xoá tên.

Dương Tú hướng Cơ Trường Tiêu nhìn thoáng qua: "Sư phụ! Hôm nay. . . Đến làm phiền ngươi động thủ!"

Cơ Trường Tiêu trong mắt, cũng đầy là duệ mang, lộ ra sát ý, hắn đối Dương Tú nhẹ gật đầu.

Sau đó, Cơ Trường Tiêu hướng Vô Nhai huyền quân nhìn sang, nói: "Vô Nhai huyền quân, ngươi sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát a?"

Vô Nhai huyền quân trong mắt để lộ ra lạnh lẽo sát cơ, nói: "Bổn quân còn không có động thủ, bọn hắn đảo trước dùng kiếm trận khốn trụ bổn quân, đây là bức bổn quân không thể không động thủ a!"

Mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận, đủ để vây khốn nhất trọng Huyền Quân một giờ trở lên, Dương Văn Độ đem Dương Tú ba người vây khốn, liền rống to một tiếng:

"Kiếm trận có thể vây khốn bọn họ một quãng thời gian, bản mạch võ giả theo ta rút lui Ngô châu! Rút lui Đại Ngụy!"

Dùng kiếm trận khốn trụ Vô Nhai huyền quân, này bằng với là cùng Đại Ngụy vương tộc khai chiến, nhưng vì bảo mệnh, Dương Văn Độ không quản được nhiều như vậy.

Cùng Đại Ngụy vương tộc là địch, Ngô châu tự nhiên là không ở nổi nữa, toàn bộ Đại Ngụy cảnh nội đều không có bọn hắn nơi sống yên ổn.

Bọn hắn chỉ có chạy ra Ngụy quốc, mới có dung thân chỗ.

"Trốn. . . Các ngươi trốn được không?"

Trong kiếm trận, Vô Nhai huyền quân một tiếng lạnh a.

Đột nhiên. . . Dương Khai Vũ trong tay thánh chỉ phóng lên tận trời, bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, hóa thành một màn ánh sáng bao phủ bốn phương.

Toàn bộ chủ phủ quảng trường, tất cả Dương gia võ giả, toàn bộ đều bị màn sáng bao phủ.

Trong thánh chỉ, ẩn chứa Đại Ngụy quốc vận long khí, uy năng phóng thích, có thể hình thành một cái phong bế không gian, có được Huyền Quân cấp phong tỏa lực, tiếp tục một khắc đồng hồ.

Nhìn xem trong thánh chỉ lực lượng, phong tỏa chủ phủ quảng trường, Dương Văn Độ một mạch đám võ giả, từng cái vẻ mặt kinh hãi.

Dương Văn Độ lông mày cũng nhảy lên, nhưng vẻ mặt coi như trấn định, nói:

"Đã sớm nghe nói, thánh chỉ có được phong tỏa lực lượng, hôm nay cuối cùng là thấy được  bất quá, thánh chỉ phong tỏa thời gian chỉ có một khắc đồng hồ, mà mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận, các ngươi không có một cái nào giờ, hưu muốn phá trận mà ra, bắt chúng ta. . . Không thể nào!"

Nói xong, Dương Văn Độ nhìn chủ phủ trên quảng trường bay trên trời lâu thuyền liếc mắt, trên mặt càng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

"Huyền Quân đem bay trên trời lâu thuyền dựa vào tại trên quảng trường, thật đúng là cho chúng ta suy nghĩ a, có này bay trên trời lâu thuyền, chúng ta hướng đông không dùng đến hai giờ, liền có thể rời đi Ngụy quốc, từ đó trời cao biển rộng, Đại Ngụy. . . Có thể làm khó dễ được ta?"

Vô Nhai huyền quân nhàn nhạt nhìn xem Dương Văn Độ, khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười trào phúng.

Dương Văn Độ nói xong, thân thể lóe lên, trực tiếp hướng trên quảng trường bay trên trời lâu thuyền bay đi.

Phanh

Khoảng cách bay trên trời lâu thuyền còn có khoảng một trượng khoảng cách, đột nhiên một tiếng nổ vang.

Dương Văn Độ tựa như là đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên, dùng tốc độ nhanh hơn nổ bắn ra mà quay về.

Ngô châu Dương gia, chúng võ giả vẻ mặt đều chấn động mạnh, Dương Văn Độ thế nhưng là Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả, lại bị trong nháy mắt đánh trở về, chẳng lẽ. . . Này bay trên trời lâu thuyền còn tự mang phòng ngự cơ chế?

Nổ bắn ra mà quay về Dương Văn Độ phun ra một ngụm máu tươi, một mặt vẻ không dám tin.

Lập tức, một đạo kiếm quang theo đỉnh đầu hắn lao ra, hắn tế ra Linh bảo Kim Dương kiếm hướng phi trời lâu thuyền công tới.

Kim Dương kiếm mang theo uy thế kinh khủng, vừa mới công bay trên trời lâu thuyền một trượng có hơn, cũng một tiếng nổ vang, nổ bắn ra mà quay về.

Tầng kia bình chướng vô hình, liền Dương Văn Độ vận dụng Linh bảo đều không thể rung chuyển chút nào.

Dương Khai Vũ thấy Dương Văn Độ vận dụng gia tộc nội tình, vây lại Đại Ngụy vương tộc Huyền Quân không nói, còn dám cướp đoạt Huyền Quân bay trên trời lâu thuyền, phẫn nộ quát:

"Dương Văn Độ, ngươi thân là Dương gia gia chủ, chẳng lẽ muốn đem Dương gia đưa vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh sao?"

Dương Văn Độ nhìn Dương Khai Vũ liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, nói: "Chỉ cần ta có thể trốn nhất kiếp, đâu thèm sau đó nước lũ thao thiên!"

Oanh

Lúc này, một tiếng nổ vang, từ trên bầu trời truyền đến.

Vô Nhai huyền quân bộc phát ra uy thế kinh khủng, tế ra Linh bảo, hướng mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận phát khởi công kích.

Từng đạo kiếm quang thôn xóm, Vô Nhai huyền quân công kích, bị đều cản hồi trở lại.

Dương Văn Độ nhếch miệng lên, hắn đối mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận uy lực rất tự tin, chỉ bằng vào một vị Huyền Quân, nhất thời nửa khắc mơ tưởng phá vỡ kiếm trận.

Lúc này, Cơ Trường Tiêu cũng phát động công kích, Kim Long ấn theo đỉnh đầu hắn lao ra, phóng lên tận trời.

Nháy mắt, Kim Long ấn trở nên như cùng phòng phòng lớn như vậy, tứ phía các lao ra một đầu màu vàng Hỏa Long.

Cùng lúc đó, Vô Nhai huyền quân cũng triển khai lần công kích thứ hai, tế ra hổ bài Linh bảo hóa thành một con màu vàng cự hổ, hoành kích trời xanh.

Trên bầu trời, Long Hổ cùng vang lên, mười hai chuôi linh binh bảo kiếm đồng thời rơi xuống, đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển, cả tòa kiếm trận đều rung động dữ dội đứng lên.

Dương Văn Độ sắc mặt, trong nháy mắt kinh biến: "Cái này sao có thể?".