Chương 342: Tùy ý Dương Tú xẻ thịt (Canh [4]! )

Chương 342: Tùy ý Dương Tú xẻ thịt (Canh [4]! )

Nhìn lên bầu trời bên trong Kim Long ấn, Dương Văn Độ đơn giản không dám tin.

Cơ Trường Tiêu thực lực, vậy mà đạt đến Huyền Quân cấp độ, này quá nghe rợn cả người.

Đối với Cơ Trường Tiêu thực lực, Dương Văn Độ từng tự mình cùng Cơ Trường Tiêu giao thủ qua, đã từng tận mắt chứng kiến qua Cơ Trường Tiêu cùng Kỳ Sơn hầu chiến đấu.

Dương Văn Độ rõ ràng, Cơ Trường Tiêu thực lực, càng hơn phong hầu cường giả, Huyền Quân phía dưới vô địch.

Thế nhưng là, Huyền Quân phía dưới vô địch cùng Huyền Quân cấp độ thực lực, này có thể hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng.

Cái trước, chỉ có thể quét ngang Tụ Linh cảnh, nhưng ở Huyền Quân cường giả trước mặt, vẫn là không chịu nổi một kích, Huyền Quân cường giả có khả năng nhẹ nhõm bóp chết.

Mà cái sau, là có thể cùng Huyền Quân cường giả chân chính chống lại, cùng đài thi đấu tồn tại.

Võ đạo tu luyện, càng về sau độ khó càng lớn, đại cảnh giới ở giữa chênh lệch cũng càng là khó mà vượt qua.

Thực lực theo Huyền Quân phía dưới vô địch, bước vào Huyền Quân cấp độ, đây là một lần lớn bay vọt mạnh, là vô số Tụ Linh cảnh cửu trọng võ giả, cố gắng cả đời đều khó mà làm được sự tình.

Dương Văn Độ tuyệt đối không dám tin, lúc này mới hai năm không thấy, Cơ Trường Tiêu thực lực, vậy mà đã đã cường đại đến tình trạng như thế.

Mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận, có thể ngăn cản một vị Huyền Quân thật lâu thời gian, nhưng cùng lúc ngăn cản hai vị Huyền Quân, thời gian đem rút ngắn thật nhiều.

Cơ Trường Tiêu tuy không phải Huyền Quân, nhưng chiến lực nhưng không thể so nhất trọng Huyền Quân kém, liên thủ với Vô Nhai huyền quân công kích  chẳng khác gì là hai tên Huyền Quân ra tay.

Hai tên Huyền Quân đồng thời ra tay công kích, đối với mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận phá hư, cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, hiệu quả mà là lớn xa hơn hai.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, Long Hổ cùng vang lên, hoành kích trời xanh, không ngừng cùng mười hai chuôi linh binh bảo kiếm va chạm, bộc phát ra từng đạo chấn thiên động địa tiếng nổ vang, cùng với từng đạo màu sắc huyễn lệ duệ mang.

Nhìn lên bầu trời bên trong cảnh tượng, Dương Văn Độ vẻ mặt, liền luống cuống.

Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân hợp lại công kích, mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận rõ ràng không chịu nổi, đâu còn có thể khốn một giờ trở lên, chỉ sợ vài phút, này tòa Ngô châu Dương gia thời đại huy hoàng lưu lại kiếm trận, liền muốn triệt để bị phá hủy.

Dương Văn Độ vẻ mặt kinh ngạc, Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ chờ cùng Dương Tú có thâm cừu đại hận Dương gia người, cũng từng cái triệt để đổi sắc mặt.

Dương Tú cùng bọn hắn, không chỉ có đoạt xương mối hận, còn có phụ mẫu sinh tử mối thù, không đội trời chung, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, rơi vào Dương Tú trong tay, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dương Văn Độ nhìn lên bầu trời bên trong thánh chỉ, đột nhiên điên cuồng rống to: "Toàn bộ ra tay, cho ta hung hăng công kích, oanh phá thánh chỉ phong tỏa lực lượng."

Trên quảng trường, chỉ có một phần nhỏ võ giả, nghe Dương Văn Độ, hướng lên bầu trời bên trong thánh chỉ phát động công kích.

Phần lớn Dương gia võ giả, cũng không có động.

Giờ này khắc này, Dương Văn Độ đã triệt để đã mất đi uy vọng, mục đích của hắn là muốn chính mình chạy đi, không quản sự sau nước lũ thao thiên, mặc kệ Ngô châu Dương gia, có thể hay không bị Đại Ngụy vương tộc diệt đi.

Này bằng với là muốn Ngô châu Dương gia tất cả võ giả, lấy mạng đi đổi Dương Văn Độ một mạch kia võ giả còn sống, như thế hành vi, không phải cùng Dương Văn Độ cùng một mạch Dương gia võ giả, tự nhiên không có khả năng lại nghe theo Dương Văn Độ mệnh lệnh.

Lúc này như nghe theo, liền là cầm mạng của mình đi đổi Dương Văn Độ một mạch mệnh, không có người như thế xuẩn.

Dương Văn Độ thấy phần lớn Dương gia võ giả bất động, vẻ mặt nổi giận, quát: "Còn không ra tay? Lại không ra tay, bản tọa xuất thủ trước tiêu diệt các ngươi."

Dương Khai Vũ thân ảnh lóe lên, ngăn tại Dương Văn Độ phía trước, nói: "Dương Văn Độ, vậy chúng ta liền đi thử một chút, là ngươi trước hết giết sạch chúng ta, vẫn là mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận trước bị công phá!"

Từng vị Tụ Linh cảnh trưởng lão, hội tụ tại Dương Khai Vũ sau lưng.

Mặc dù, Tụ Linh cảnh trung giai võ giả, không bằng Dương Văn Độ một mạch số lượng nhiều, có thể Tụ Linh cảnh sơ giai võ giả, lại là Dương Khai Vũ bên này số lượng nhiều được nhiều.

Cùng là Dương gia nguyên lão một trong Dương Siêu hiền, luôn luôn dùng Dương Văn Độ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thế nhưng là. . . Hiện tại hắn cũng thấy rõ tình thế.

Cùng Dương Văn Độ đứng chung một chỗ, liền phải cùng Đại Ngụy vương tộc là địch, đứng trước Huyền Quân cường giả truy sát.

Làm một cái mượn gió bẻ măng cỏ đầu tường, Dương Siêu hiền tự nhiên là hết sức dứt khoát lựa chọn trận doanh, mang theo hắn một mạch kia trưởng lão, đứng ở Dương Khai Vũ bên này.

Dương Văn Độ này một mạch thực lực tuy mạnh, đối mặt Dương gia mặt khác mấy mạch hợp lại, nhưng cũng không có ưu thế tuyệt đối.

Giờ này khắc này, Dương Văn Độ đâu còn có thời gian cùng Dương Khai Vũ trong tiến hành chiến, tự nhiên là giận dữ xoay người, điên cuồng công kích lên trên bầu trời thánh chỉ tới.

Thế nhưng là, thánh chỉ ẩn chứa lực lượng, tương đương với Huyền Quân cấp độ phong tỏa lực, Huyền Quân phía dưới công kích, rơi vào trên thánh chỉ căn bản nại dao động không được thánh chỉ chút nào.

Dương Văn Độ đám người công kích, hoàn toàn là tốn công vô ích.

Thời gian đang khẩn trương mà kịch liệt bên trong, đi qua mấy phút đồng hồ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên nổ vang, theo vùng trời truyền đến, chỉ thấy bầu trời bên trong, màu vàng Hỏa Long cùng kim quang cự hổ, xông thẳng tới chân trời.

Mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận, bị đánh một đòn tan ra, mười hai chuôi linh binh bảo kiếm, hướng bốn phương tám hướng bắn tới.

Lúc này, trên bầu trời thánh chỉ, còn không nhúc nhích tí nào.

Dương Văn Độ đám người, đều đình chỉ công kích, từng cái vẻ mặt trắng bệch nhìn về phía Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân ba người.

Dương Tú nhìn xem Dương Văn Độ, đầy mắt sát cơ, quát: "Các ngươi hại ta còn chưa đủ, tại sao phải hại cha mẹ ta, bắt bọn hắn còn chưa đủ, tại sao phải lấy tính mạng bọn họ?"

Dương Văn Độ bị cho ăn đến ngậm miệng không trả lời được, trong lòng tuôn ra hối hận chi sắc.

Năm trước, theo Thanh Viêm cốc sau khi trở về, Dương Văn Độ bởi vì chết cháu trai Dương Hóa, tại Thanh Viêm cốc bị thiệt lớn, trong lòng giận dữ, tăng thêm đối Dương Nghị, lý sạch thiền hai vợ chồng tra tấn.

Sau cùng. . . Tạo thành Dương Nghị, lý sạch thiền hai người tử vong.

Theo Dương Tiệm trưởng thành càng ngày càng xuất sắc, Dương Văn Độ cũng không có cảm thấy, bức tử Dương Nghị, lý sạch thiền có gì không ổn.

Hiện tại. . . Hắn mới phản ứng được, hắn bức tử Dương Nghị, lý sạch thiền  chẳng khác gì là cho mình dán một trương phá vỡ mệnh phù.

Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân oanh phá mười hai đều trời ngưng sát kiếm trận về sau, tiếp tục ra tay, đem Dương Văn Độ một mạch võ giả, từng cái từng cái bắt.

Hai người bọn họ, một cái có được Huyền Quân chiến lực, một cái là chân chính Huyền Quân, liền xem như bắt Tụ Linh cảnh cửu trọng, cũng dễ như trở bàn tay, Dương Văn Độ một mạch võ giả, tự nhiên là nhẹ nhàng liền bị cầm xuống.

Dương Văn Độ, dương văn lên, Dương Văn Bác ba huynh đệ bị ném ở cùng một chỗ.

Dương hạ, Dương Tề, Dương Sở, Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ năm người bị ném ở cùng một chỗ.

Dương Văn Độ này một mạch còn lại võ giả, thì bị mất tại một cái khác chồng chất.

Dương Tú tầm mắt như kiếm, trong hai mắt tựa hồ đốt ngọn lửa bùng cháy, từng bước một, hướng Dương Văn Độ đi tới.

Mười tám năm trước, Dương Tú chỉ là cái vừa ra đời mấy tháng trẻ con, hắn bị Dương Văn Độ một mạch thiết kế, đào đi kiếm cốt, khi đó người là dao thớt, hắn là thịt cá, bị người khoét xương, cũng chỉ có thể mặc cho xẻ thịt.

Bây giờ, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đến phiên Dương Tú là dao thớt, Dương Văn Độ một mạch là thịt cá  mặc cho Dương Tú xẻ thịt.

Nhìn xem Dương Tú đằng đằng sát khí đi tới, thân thể bị chế Dương Văn Độ đám người, trong lòng đều dâng lên một cỗ hàn ý lạnh lẽo, cảm giác mình, như rơi tử vong thâm uyên.

Trong mắt. . . Một mảnh tuyệt vọng..