Chương 343: Ruột hối hận thanh (canh thứ nhất! )

Chương 343: Ruột hối hận thanh (canh thứ nhất! )

Dương Tú đi đến Dương Văn Độ trước mặt.

Dương Văn Độ thân là Tụ Linh cảnh bát trọng cường giả, nhưng hôm nay bị chế trụ tu vi, ngồi trên mặt đất thân thể xụi lơ, mắt thấy Dương Tú đi tới, trong lòng hoảng hốt vô cùng.

Dương Văn Độ trong đầu, lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ, nghĩ giữ được tính mạng của mình, nhưng hắn phát hiện, căn bản không thể nào mở miệng.

Liền liền chính hắn, đều tìm không ra nhường Dương Tú không giết lý do của hắn.

Mười tám năm trước, khi bọn hắn tính toán chiếm lấy Dương Tú 'Thiên sinh kiếm cốt' thời điểm, chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một ngày như vậy.

Làm một ngày này tiến đến, bọn hắn gặp phải, chỉ có tuyệt vọng.

Bất quá, người luôn luôn có thể tìm được cớ.

Mắt thấy Dương Tú dừng bước, Dương Văn Độ hướng Vạn Vân Kỳ nhất chỉ, nói: "Là nàng. . . Năm đó là nàng đào ngươi kiếm cốt chuyển dời đến nàng trên người con trai, ta làm gia chủ, ta là phản đối a.

Ta lúc đầu đang ở nhà đình trong hội nghị đề nghị qua, đem Dương Tiệm kiếm mạch, kiếm thể chuyển di cho ngươi, Dương Tú. . . Oán có đầu, nợ có chủ, ngươi tìm nàng, đừng tìm chúng ta, chuyện năm đó, không có quan hệ gì với chúng ta."

Dương Tấn cũng chỉ Vạn Vân Kỳ nói: "Không sai, là nàng, là nàng một người làm, Dương Tú. . . Ngươi không thể lạm sát kẻ vô tội, không thể a!"

Vạn Vân Kỳ không dám tin nhìn xem chính mình công công cùng trượng phu, không nghĩ tới nước đã đến chân, hai người lại đem năm đó khoét xương sự tình, toàn bộ đều đẩy lên trên người nàng.

Mắt thấy Dương Tú ánh mắt lạnh như băng nhìn lại, Vạn Vân Kỳ liền nói: "Dương Tú, ta là chịu bọn hắn chỉ điểm, chuyện năm đó, đối ngươi tạo thành tổn thương, ta cũng dư lòng không đành a.

Qua nhiều năm như vậy. . . Nghĩ tới ngươi, ta liền thật sâu tự trách, hối hận lúc trước vì sao không có có thể kiên trì đã thấy, nghe theo bọn hắn bài bố, ta chỉ là bị chỉ thị của bọn hắn mà thôi.

Dương Văn Độ, Dương Tấn, hai cha con bọn họ mới là đào ngươi kiếm cốt chân hung, Dương Tú. . . Ta là Thiên Kiếm tông trưởng lão Vạn Độc Hành con gái, ta Thái tổ phụ là Thiên Kiếm tông 'Kiếm không huyền Quân ' ngươi không có thể giết ta, không có thể giết ta!"

Dương Tấn nghe Vạn Vân Kỳ kiểu nói này, Dương Tấn liền kịp phản ứng, hiện tại hắn cha là không dựa vào được, dựa vào Thiên Kiếm tông có lẽ còn có sống sót hi vọng.

Dương Tấn liền sửa lại khẩu, nói: "Dương Tú, muốn đào ngươi kiếm cốt, không phải vân kỳ, cũng không phải ta, là cha ta Dương Văn Độ, đều là hắn chỉ điểm, chúng ta đều là chịu hắn bức hiếp, Dương Tú, oán có đầu, nợ có chủ, ngươi muốn báo thù, nên tìm cha ta, không có quan hệ gì với chúng ta, không quan hệ!"

Dương Văn Độ giận dữ, quát: "Ngươi cái nghịch tử, ngươi nói hươu nói vượn, là các ngươi đi cầu ta, muốn đào Dương Tú kiếm cốt, chuyển dời đến con của các ngươi Dương Tiệm thân bên trên, ta là bị các ngươi che đậy, Dương Tú. . . Ngươi muốn báo thù, nên tìm hai người bọn họ."

Làm tử vong phủ xuống thời giờ, một chút trò hề liền xuất hiện.

Dương Văn Độ, Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ ba người, vì mình mạng sống, đều đưa đối phương đẩy đi ra.

Dù cho đối phương là phụ thân của mình, là con của mình, là trượng phu của mình, hoặc là thê tử.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem lẫn nhau từ chối ba người, quả nhiên tâm địa ác độc người, cùng người bình thường liền là khác biệt.

Người bình thường hội cha cứu tử, Tử cứu cha, phu cứu vợ, vợ cứu phu, mà tâm địa ác độc người, quan tâm chỉ có chính mình, nếu có thể chính mình mạng sống, nắm thân nhân của mình đẩy đi ra cản đao, đều không chút do dự.

"Ba người các ngươi, không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa a!"

Dương Tú lạnh lùng nói: "Đừng đẩy tới đẩy lui, các ngươi đều phải chết! Đến âm tào địa phủ, các ngươi tiếp tục làm người một nhà!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú khoát tay, hai cây màu đen dây leo bắn tới, đem Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ hai người, buộc vừa vặn.

Dương Tú lạnh lẽo nhìn hai người: "Trước theo các ngươi bắt đầu!"

Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ đều cảm giác được quấn quanh ở trên người dây leo, duỗi ra từng sợi gai nhọn, đâm vào trong cơ thể mình, liền hồn kinh gan tang, vội vàng rống to cầu xin tha thứ.

"Không cần. . . Đừng có giết ta, thả ta một con đường sống!"

"Van ngươi, van cầu ngươi, tha ta một mạng, ta là kiếm không huyền Quân người đời sau a!"

Đối mặt hai người cầu xin tha thứ, Dương Tú không có chút nào do dự, lạnh lẽo trong hai mắt chỉ có lăng lệ sát cơ.

"Dừng tay! Thả nữ nhi của ta!"

Một đạo tiếng rống giận dữ, theo bầu trời xa xăm bên trong truyền đến, một cái Tố Hồn cảnh cửu trọng võ giả, đang hướng bên này bay thật nhanh tới.

Là Thiên Kiếm tông trưởng lão Vạn Độc Hành!

Vạn Độc Hành bay lượn Dương gia vùng trời, lớn tiếng nói: "Dương Tú, thả nữ nhi của ta một mạng, bản tọa có khả năng đối ngươi tiến hành bồi thường, bằng không. . . Ngươi đây là cùng ta Thiên Kiếm tông là địch!"

Dương Tú thấy không xem Vạn Độc Hành liếc mắt.

Dây leo gai nhọn đâm vào Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ trong cơ thể, điên cuồng hấp huyết đứng lên, hai người nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Vạn Độc Hành giận dữ, thân thể lóe lên liền hướng Vạn Vân Kỳ vọt tới.

Lăn

Cơ Trường Tiêu quát lạnh một tiếng, vung tay lên, mênh mông nguyên khí hóa thành một đạo chưởng ấn vung ra, liền đập vào Vạn Độc Hành thân bên trên.

Phanh

Vạn Độc Hành trong nháy mắt bị đánh bay trăm trượng, trực tiếp té ra Dương gia phủ đệ bên ngoài.

Dưới con mắt mọi người, Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ thân thể khô quắt xuống, huyết dịch bị quất đến không còn một mảnh, hóa thành hai cỗ thây khô.

Dây leo buông lỏng, hai cỗ thây khô rơi xuống, thấy Dương Văn Độ một mạch võ giả, từng cái hồn kinh gan tang.

Còn lại Dương gia võ giả, giờ phút này cũng từng cái vô cùng lo sợ, Dương Tấn, là Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi, Vạn Vân Kỳ, cũng có Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, hai cái tụ linh cường giả tại trong thời gian thật ngắn biến thành hai cỗ thây khô, là thật dọa người  khiến cho người khiếp sợ.

Hai đầu dây leo buông ra Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ về sau, phân biệt cuốn một cái, đem Dương Văn Độ, dương hạ hai người, trói lại, nâng tại thiểm không bên trong.

Dương Văn Độ có hai đứa con trai, chết Dương Tấn, liền chỉ còn lại có dương hạ.

Mặc dù Dương Văn Độ chỉ vì chính mình suy nghĩ, nhưng hắn biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, Dương Tú tuyệt đối sẽ không tha thứ, thấy dương hạ cũng rơi vào Dương Tú trong tay, Dương Văn Độ trong lòng tỏa ra thống khổ chi ý, vẻ mặt đại biến.

Dương Văn Độ lớn tiếng nói: "Dương hạ không có thương hại qua ngươi, hắn là vô tội, thật là vô tội!"

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Dương Văn Độ, lạnh giọng nói: "Vô tội? Ngươi đào ta kiếm cốt lúc, có nghĩ tới hay không vô tội? Giết cha mẹ ta lúc, có nghĩ tới hay không vô tội? Hắn là con của ngươi. . . Liền nên chết, chưa nói tới vô tội! Ta sẽ để cho ngươi nhìn xem hắn đi trước, sau đó lại tiễn ngươi lên đường!"

Vừa mới nói xong, dương hạ liền tiếng kêu thảm thiết đau đớn đứng lên, Phệ Huyết yêu đằng bắt đầu thôn phệ máu của hắn.

Dương Văn Độ trơ mắt nhìn dương hạ thống khổ kêu rên, tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể từ từ khô quắt xuống, hóa thành một cỗ thây khô, sau đó dây leo buông ra, ngã xuống tại đất.

A

Hai đứa con trai, đều chết ở trước mặt mình, Dương Văn Độ thống khổ rống kêu lên.

Dây leo giơ Dương Văn Độ đi vào Dương Tú trước mặt, Dương Tú lạnh lùng nhìn xem hắn: "Dương Văn Độ, ngươi hại ta một nhà lúc, có thể từng nghĩ tới có hôm nay? Hiện tại. . . Ngươi có cảm tưởng gì?"

Dương Văn Độ vẻ mặt thống khổ, lệ rơi đầy mặt, trong lòng tràn đầy hối hận.

Sớm biết có hôm nay, hắn nào dám làm ra những cái kia chuyện xấu, nhưng bây giờ. . . Coi như hắn ruột hối hận thanh, đều vô dụng..