Chương 344: Được đền bù hậu quả xấu (canh thứ hai! )

Chương 344: Được đền bù hậu quả xấu (canh thứ hai! )

Việc đã đến nước này, hối hận đã mất dùng, Dương Văn Độ trong lòng hận, lớn xa hơn hối hận.

Dương Văn Độ tự biết hẳn phải chết, mất hết can đảm, nhìn xem Dương Tú tràn đầy phẫn hận, nói: "Cuối cùng sẽ có một ngày, Dương Tiệm hội cho chúng ta báo thù, hắn là Thiên Kiếm tông đệ tử thiên tài nhất, hắn nhất định sẽ giết ngươi."

Mặc dù, Dương Tú thu được Xuân Hoa yến thứ nhất, thấy rõ thực lực đã thắng qua Dương Tiệm. . . Nhưng Dương Văn Độ chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Dương Tiệm thân bên trên.

Nghe Dương Văn Độ nhấc lên Dương Tiệm, Dương Tú vẻ mặt càng là lạnh lẽo, nói: "Dương Văn Độ, Dương Tiệm thiên sinh kiếm thể, kiếm mạch, thiên phú cũng tính là không tệ, tương lai tu thành Tụ Linh cảnh đỉnh phong, mười phần chắc chín, như có cơ duyên, trở thành Huyền Quân cũng có khả năng.

Nếu như các ngươi không có đem kiếm của ta xương dời đi Dương Tiệm thân bên trên, Dương Tiệm vốn nên có cái không sai tương lai, ta như tại Dương gia an ổn trưởng thành, ta cùng Dương Tiệm ở giữa là đồng tộc huynh đệ, trên con đường tu luyện, ta hội che chở lấy hắn trưởng thành.

Đáng tiếc a. . . Các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đem kiếm của ta xương chuyển dời đến trên người hắn, ta nhất định phải đoạt lại, Tiềm Long bí cảnh bên trong, chính là Dương Tiệm nơi chôn thây, ngươi nghĩ hắn cho các ngươi báo thù  chờ sau đó đời đi!"

Dương Tú hướng về phía trước hơi hơi nghiêng thân, nhìn xem Dương Văn Độ tầm mắt, càng là sắc bén, nói: "Hiện tại. . . Ngươi biết, là hủy Dương Tiệm nhân sinh a? Là các ngươi. . . !

Các ngươi không chỉ có hủy nhân sinh của mình, còn hủy Dương Tiệm, không bao lâu, Dương Tiệm liền sẽ đến trên hoàng tuyền lộ đến bồi ngươi, ngươi tự suy nghĩ một chút, đến dưới cửu tuyền gặp được Dương Tiệm, ngươi nên cùng hắn nói cái gì?"

Dương Tú, triệt để vỡ vụn Dương Văn Độ hi vọng cùng vọng tưởng.

"Không. . . Sẽ không, Dương Tiệm sẽ không chết, hắn là chúng ta bồi dưỡng ra được chí cường thiên tài, hắn nhất định sẽ trở nên nổi bật, nhất định sẽ trở thành Huyền Quân cường giả, nhất định sẽ chúng ta báo thù!"

Dương Văn Độ tinh thần gần như sụp đổ, điên cuồng rống to.

Dương Tú âm thanh lạnh lùng nói: "Chí cường thiên tài? Ta kiếm cốt bị các ngươi đào, chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên, Dương Tiệm mới có hôm nay, nhưng hắn tại Xuân Hoa yến bên trên, y nguyên bị ta treo lên đánh, cái này là các ngươi bồi dưỡng được chí cường thiên tài?

Ta có thể tại Xuân Hoa yến treo ngược đánh Dương Tiệm, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, liền có thể giết hắn, năm đó bị các ngươi đào đi kiếm cốt, ta sẽ đích thân từ trên người Dương Tiệm móc ra!"

Dương Tú nói, một chút cũng không giả.

Dương Tiệm có kiếm của hắn xương, cũng không sánh nổi hắn, thấy rõ giữa hai người chênh lệch.

Dương gia chí cường thiên tài, cho tới bây giờ đều không phải là Dương Tiệm, dù cho Dương Tiệm đạt được Dương Tú thiên sinh kiếm cốt, cũng không phải, Dương Tú. . . Mới là Dương gia chân chính chí cường thiên tài.

Hắn có thể tại Xuân Hoa yến treo ngược đánh Dương Tiệm, liền có thể tại Tiềm Long bí cảnh bên trong giết chết Dương Tiệm!

Dương Văn Độ không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, phát ra một tiếng kêu gào thê lương.

Ngay tại vừa rồi, hắn theo gia chủ trong phủ đệ đi ra lúc, còn lòng tràn đầy vui vẻ, cho rằng mười tám năm trước đem Dương Tú trên người kiếm cốt đào ra, chuyển dời đến Dương Tiệm thân bên trên, đào đến chính xác, đào đến anh minh, đào đến cơ trí!

Hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch, bởi vì đào Dương Tú trên người kiếm cốt, chính hắn bị mất mạng, hắn hai đứa con trai bị mất mạng, một cái cháu trai đã mất đi tính mạng, một cái khác cháu trai Dương Tiệm, cũng đem mất đi tính mạng.

Đây là đào đến chính xác, đào đến anh minh, đào đến cơ trí?

Này rõ ràng là dời lên tảng đá nện chính mình chân, làm ác sự tình, có ác báo!

Mười tám năm trước chính mình gieo xuống bởi vì, mới có hôm nay quả.

Dương Văn Độ tinh thần sụp đổ, hai mắt tan rã, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, gần như điên cuồng.

Dây leo bên trong gai nhọn duỗi ra, đâm vào Dương Văn Độ trong cơ thể, rất nhanh, Dương Văn Độ tru lên liền do thê lương hóa thành thống khổ, thân thể tốc độ cao khô quắt xuống, sau cùng hóa thành một cỗ thây khô.

Dương Văn Độ, thân cư vị trí gia chủ, chấp chưởng Ngô châu Dương gia mấy chục năm.

Bây giờ. . . Tại Ngô châu Dương gia võ giả dưới con mắt mọi người, bị hút hết huyết dịch, hóa thành một cỗ thây khô, làm người ta trong lòng thổn thức không thôi.

Tất cả những thứ này tới quá đột ngột, trước đó bọn hắn làm sao cũng không thể đoán được, hôm nay. . . Ngô châu Dương gia sẽ phát sinh dạng này chuyển biến, gia chủ Dương Văn Độ sẽ có kết quả như vậy.

Đến mức Dương Văn Độ một mạch Dương gia võ giả, nhìn xem Dương Văn Độ một nhà, lần lượt mất mạng, hóa thành thây khô, trong lòng thì thổn thức không nổi, có chỉ là kinh hãi cùng hoảng hốt.

Dương Tú hướng dương văn lên, Dương Văn Bác, cùng với con của bọn hắn Dương Tề, Dương Sở nhìn sang.

Dương Tề, Dương Sở đã từng đi qua Thanh Viêm cốc, Dương Tú cùng bọn hắn đã gặp mặt, dương văn lên, Dương Văn Bác là Dương Văn Độ huynh đệ, tu vi đều là Tụ Linh cảnh lục trọng, Dương Tú liếc mắt liền có thể đánh giá ra thân phận của bọn hắn.

Bốn người thấy Dương Tú nhìn lại, vẻ mặt rung mạnh, hồn kinh gan tang, vội vàng nằm sấp ngã xuống đất, cầu xin tha thứ.

"Dương Hòa, kẻ thù của ngươi đã tru, ngươi thả qua chúng ta a!"

"Chúng ta trước không thù cũ, gần không thù mới, Dương Văn Độ làm sự tình, chúng ta đều không rõ ràng a, ngươi không cần lạm sát kẻ vô tội!"

"Chúng ta là đồng tộc a, chúng ta có chung nhau tổ tiên, Dương Tú. . . Khai ân a, khoét xương sự tình, cha mẹ ngươi chết, đều là Dương Văn Độ người một nhà làm, cùng chúng ta vô can a!"

. . .

Dương Tú vẻ mặt lạnh lùng, vung tay lên, bốn đầu dây leo mở rộng mà ra, đem dương văn lên, Dương Văn Bác, dương văn, Dương Sở bốn người, trói cực kỳ chặt chẽ.

"Các ngươi không phải chủ ác, cũng là đồng lõa, Dương Văn Độ chết rồi, các ngươi coi là có thể trốn qua nhất kiếp sao?"

Dương Tú lạnh lùng nói, dây leo gai nhọn đâm vào bốn người trong cơ thể, điên cuồng hấp huyết.

Liền, bốn người cầu xin tha thứ thanh âm biến thành thống khổ kêu thảm, chỉ chốc lát sau, liền biến thành bốn cỗ thây khô.

Dương Văn Độ một mạch võ giả, thấy Dương Tú đại khai sát giới, lại giết bốn người, từng cái vẻ mặt hoảng hốt, trong lòng kinh hãi, hồn kinh gan tang, toàn bộ quỳ nằm sấp trên mặt đất, hướng Dương Tú dập đầu cầu xin tha thứ.

Dương Tú đem phệ huyết dây leo thu hồi, tầm mắt hướng Dương Khai Vũ nhìn sang, nói:

"Mở vũ gia gia, sau này từ ngươi tới làm Dương gia gia chủ, Dương Văn Độ một mạch, năm đó tham dự qua đào ta kiếm cốt một chuyện, hoặc là khi dễ qua cha mẹ ta, hết thảy xử tử, còn lại, phế bỏ tu vi, trục xuất gia tộc, đem bọn hắn này một mạch theo gia phả bên trên xoá tên, không có vấn đề a?"

Dương Khai Vũ nhìn xem Dương Tú quyết định nhanh chóng quả quyết thủ đoạn, trong lòng cảm khái không thôi, Dương Văn Độ thân cư vị trí gia chủ, hắn này một mạch tại Dương gia thực lực mạnh mẽ, này mấy chục năm, phong quang dường nào.

Dương gia ra Dương Tú, Dương Tiệm dạng này thiên tài tử đệ, nếu là an ổn trưởng thành, Ngô châu Dương gia tướng tới nhất định hưng thịnh, thậm chí có khả năng tấn thăng làm ngũ phẩm thế lực, Dương Văn Độ một mạch, làm gia chủ một mạch, ban đầu có khả năng tiếp tục nở mày nở mặt.

Đáng tiếc. . . Đều bởi vì Dương Văn Độ, Dương Tấn, Vạn Vân Kỳ chờ trong lòng người ác niệm, mười tám năm trước làm chuyện ác, hôm nay được đền bù hậu quả xấu, triệt để hủy này một mạch.

Nghe Dương Tú, Dương Khai Vũ nghiêm sắc mặt, nói:

"Dĩ nhiên không có vấn đề, bất quá. . . Dương Tú, đã ngươi về gia tộc, vị trí gia chủ, hẳn là thuộc về ngươi, ngươi tuổi còn trẻ, liền đã xuất chúng như thế, tương lai nhất định có thể dẫn đầu Ngô châu Dương gia hướng đi cường thịnh."

Dương Tú trong lòng, đối Ngô châu Dương gia mạch rất mới, không có tình cảm gì, đối với vị trí gia chủ, cũng không hứng thú, lắc đầu, nói:

"Ta vô ý vị trí gia chủ, đồng thời ta muốn đi trước rộng lớn hơn thiên địa, Ngô châu Dương gia, liền giao cho mở vũ gia gia.".