Chương 345: Chặn giết Dương Tú (canh thứ ba! )

Chương 345: Chặn giết Dương Tú (canh thứ ba! )

Ngô châu Dương gia, theo Dương Tú đến, phát sinh mấy chục năm qua nhất đại biến cục.

Gia chủ Dương Văn Độ, cùng với huynh đệ của hắn, nhi tử, chất tử, đều chết bởi Dương Tú tay.

Tại Dương Tú đến đỡ dưới, Dương Khai Vũ trở thành Dương gia gia chủ mới, đối với Dương Văn Độ một mạch, tiến hành lớn thẩm phán.

Tham dự qua đào Dương Tú kiếm cốt, cùng với lấn ép qua Dương Tú phụ mẫu, từng cái bị nắm chặt đi ra, trực tiếp xử tử.

Người còn lại, cũng đều từng cái bị phế tu vi, trục xuất Ngô châu Dương gia.

Dương Văn Độ một mạch, đem tại Ngô châu Dương gia tộc phổ bên trên xoá tên, liền như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Không phải Dương Văn Độ một mạch Dương gia võ giả, lấn ép qua Dương Tú phụ mẫu, cũng bị Dương Khai Vũ nắm chặt đi ra, kết quả tự nhiên một dạng, cũng bị xử tử.

Một ngày này. . . Ngô châu Dương gia, giết đến đầu người cuồn cuộn, tiếng kêu thảm thiết thê lương, liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

Dương Khai Vũ tại Dương gia trắng trợn chỉnh đốn thời điểm, Dương Tú thì bị Dương Khai Vũ chi tử Dương Bảo, mang theo đến Dương Khai Vũ này một mạch phủ viện hậu sơn.

Nơi này có ba tòa mộ phần, phân biệt là Dương Tú gia gia Dương Thái Hồng, phụ thân Dương Nghị, mẫu thân lý sạch thiền chi mộ.

Dương Bảo nói: "Nhà ngươi xảy ra sự tình về sau, cha ta từng đi Cổ Ma lĩnh tìm kiếm gia gia ngươi hạ lạc, sau cùng chỉ tìm tới hắn thi cốt, liền đưa hắn mang về Dương gia, táng tại đây bên trong, cha mẹ của ngươi sau khi qua đời, cha ta thu thi thể của bọn hắn, đem bọn hắn cùng một chỗ chôn chôn tại đây."

Dương Tú quỳ gối trước mộ phần, đối mỗi ngôi mộ đều rất cung kính dập đầu lạy ba cái.

Gia gia Dương Thái Hồng, phụ thân Dương Nghị, mẫu thân lý sạch thiền, Dương Tú chỉ khi sinh ra mấy tháng gặp qua bọn hắn, hiện tại một chút ấn tượng đều không có, cũng không biết bọn hắn dáng dấp ra sao.

Thế nhưng, Dương Tú trong cơ thể, có huyết mạch của bọn hắn, mặc dù Dương Tú trong lòng đối ba người không có chút nào ấn tượng, thế nhưng là, quỳ gối ba người trước mộ phần, trong lòng cũng có đâm tâm thống khổ.

Dương Tú trong mắt, có nước mắt phun trào, nói: "Gia gia, cha, mẹ! Tú Nhi diệt Dương Văn Độ một nhà, phế đi hắn này một mạch, báo thù cho các ngươi! Tú Nhi đã lớn lên, các ngươi ở dưới cửu tuyền có biết, thỉnh minh mắt!"

Xuân Hoa yến bên trên thu hoạch được mười vị trí đầu thiên tài, ít ngày nữa liền muốn lên đường, đi tới Tiềm Long bí cảnh, Dương Tú không thể tại Ngô châu Dương gia dài lưu, chỉ là ở một đêm.

Một đêm này, Dương Tú một mực ngồi tại Dương Thái Hồng, Dương Nghị, lý sạch thiền ba người trước mộ phần, giảng thuật chính mình những năm gần đây tao ngộ.

Người nói thoại, cho quỷ nghe, có thể nghe được sao?

Dương Tú không biết, nhưng hắn liền là muốn nói, không nhả ra không thoải mái! Hắn muốn đem chính mình những năm gần đây trải qua, một năm một mười nói cho gia gia của mình, cha mẹ của mình biết.

Ngày kế tiếp, mặt trời mới mọc mọc lên từ phương đông, Dương Tú rời đi trước mộ phần.

Hắn cần phải đi, Tiềm Long bí cảnh tại bách quốc chi vực khu vực trung ương, Đại Ngụy thì ở vào bách quốc chi vực khu vực biên giới, hai địa phương ở giữa, khoảng cách xa xôi, đi Tiềm Long bí cảnh về sau, khả năng một đoạn thời gian rất dài không thể trở về đến, hắn vẫn phải đi tới Thanh Viêm cốc một chuyến.

Thanh Viêm cốc, cũng có người nhà của hắn, từ từ năm trước đi ra ngoài lịch luyện rời đi, hắn đã ròng rã một năm, không có cùng Thanh Viêm cốc người nhà gặp mặt.

Hiện tại, hắn giải quyết Ngô châu Dương gia ân oán, hắn nên trở về Thanh Viêm cốc, đem sự tình nói cho Trung Bá.

Trước khi đến Tiềm Long bí cảnh phía trước, hắn cũng phải cùng Thu Diệp thành Dương gia người nhà gặp mặt, tự mình cáo biệt.

Dương Tú cùng Vô Nhai huyền quân thương lượng một chút, Vô Nhai huyền quân không có cự tuyệt, nói: "6 ngày lên đường đi tới Tiềm Long bí cảnh, chỉ cần 6 ngày phía trước chạy tới Ngụy Ương thành, Dương Tú công tử muốn đi nơi nào cũng không có vấn đề gì."

Đối với Dương Tú tương lai, Vô Nhai huyền quân cực độ nhìn kỹ, mặc dù Ngụy Quân chỉ là khiến cho hắn đưa Dương Tú đến Ngô châu Dương gia, nhưng hắn nguyện ý cho Dương Tú nhân tình này.

Dương Tú tự nhiên hiểu Vô Nhai huyền quân hảo ý: "Đa tạ Vô Nhai huyền quân."

Cùng Dương Khai Vũ cáo biệt về sau, Dương Tú cưỡi bay trên trời lâu thuyền, rời đi Ngô châu Dương gia.

Bay trên trời lâu thuyền, thẳng vào mây trời, tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền rời đi Ngô Châu Thành.

Ước chừng rời đi Ngô Châu Thành ngàn dặm, bay trên trời lâu thuyền đã tại mây xanh phía trên trên bầu trời, bảo trì phi hành tốc độ cao, đột nhiên. . . Một cỗ khí thế kinh khủng, đột nhiên buông xuống.

Bốn phương tám hướng, thiên địa lực lượng trong nháy mắt hỗn loạn, bình tĩnh khí lưu cuồn cuộn, bay trên trời lâu thuyền tựa hồ gặp cực lớn lực cản, tốc độ liền giảm nhiều.

Lâu trên thuyền, Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân ba người vẻ mặt đều hơi đổi, xuất hiện tại boong thuyền.

Chỉ thấy bay trên trời lâu thuyền phía trước trong hư không, từng đoàn từng đoàn mây đen quay cuồng, mang theo lôi quang thiểm điện, che đậy hơn phân nửa bầu trời.

Vô Nhai huyền quân tầm mắt, trong lúc đó trở nên lăng lệ, quát: "Người nào, lại dám ngăn trở Đại Ngụy vương tộc lâu thuyền."

Phía trước trong mây đen, truyền đến hai tiếng cười lạnh.

"Hắc Vân sơn 'Thiên Thu huyền quân' ."

"Cửu Long sơn 'Cửu Phong huyền quân' ."

"Xin đợi 'Vô Nhai huyền quân' đại giá!"

Dương Tú lông mày nhướn lên, hắn tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, được chứng kiến hai cái này Huyền Quân đệ tử Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt.

Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt thế nhưng là Hàn quốc gian tế, tự nhiên. . . Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân cũng là Hàn quốc người bên kia.

Hiện tại, hai vị Huyền Quân ngăn cản Vô Nhai huyền quân bay trên trời lâu thuyền, ý đồ rất rõ ràng, Dương Tú có thể xác định. . . Hai người là bởi vì tới mình.

Bay trên trời lâu thuyền tốc độ mặc dù so Huyền Quân thực sự nhanh hơn nhiều, nhưng Huyền Quân có khả năng điều động thiên địa lực lượng, tại khoảng cách nhất định bên trong đối bay trên trời lâu thuyền tiến hành ngăn cản.

Hiện tại, bay trên trời lâu thuyền đã bị hai người ngăn lại, bốn phương tám hướng trên bầu trời, thiên địa lực lượng hỗn loạn, bay trên trời lâu thuyền tốc độ căn bản không phát huy ra được.

Vô Nhai huyền quân nghe được hai người báo ra thân phận, trong hai mắt, xuyên suốt ra lạnh lẽo sát cơ: "Cổ thiên thu, vàng Cửu Phong, hai người các ngươi còn dám tới ta Đại Ngụy, thật là lớn gan chó, muốn tìm cái chết sao?"

Từ khi Trác Dịch Minh, Lộ Anh Kiệt thân phận bại lộ, Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân hai người, tự nhiên nhận lấy Đại Ngụy vương tộc truy nã, hai người cũng rời đi Ngụy quốc.

Hiện tại, hai người hiện thân Ngụy quốc, còn ngăn trở Vô Nhai huyền quân bay trên trời lâu thuyền, tự nhiên là lệnh Vô Nhai huyền quân sát cơ bùng lên.

Một bên, Cơ Trường Tiêu cũng tầm mắt lạnh lùng, tinh thần cảnh giác, hắn cũng có dự cảm, Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân là vì Dương Tú tới.

Phía trước trong mây đen, lại truyền tới hai vị Huyền Quân tiếng cười lạnh.

Thiên Thu huyền quân nói: "Ngụy Vô Nhai, chúng ta Huyền Quân cường giả, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi? Ngụy quốc chúng ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hôm nay. . . Ta cùng Cửu Phong huyền quân tới, hắc hắc. . . Ngươi nếu là không cho chúng ta ít đồ, chúng ta còn không đi!"

Cửu Phong huyền quân nói: "Ta cùng Thiên Thu huyền quân đệ tử, tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong bởi vì Dương Tú tiểu tử này mà chết, Ngụy Vô Nhai, ngươi đem Dương Tú cho chúng ta giao ra, đến mức ngươi. . . Chúng ta có khả năng buông tha ngươi, làm như không nhìn thấy."

Vô Nhai huyền quân cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ bằng hai người các ngươi? Cũng dám cản đường chặn giết?"

Nói xong, Vô Nhai huyền quân tầm mắt sắc bén quét mắt phía trước mây đen, mạnh mẽ tinh thần cảm ứng cũng quét đi vào: "Bằng các ngươi hai cái còn chưa đủ tư cách tại bổn quân trước mặt nói như thế, còn có ai? Cút ra đây!".