Chương 346: Nhị trọng Huyền Quân (Canh [4]! )

Chương 346: Nhị trọng Huyền Quân (Canh [4]! )

Vô Nhai huyền quân tinh thần cảm ứng cực cường, thế nhưng là, quét qua trong mây đen, chỉ phát hiện Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân thân ảnh, cũng chưa phát hiện người khác.

"Ngụy Vô Nhai, đừng tìm, bằng hai người chúng ta, đối phó ngươi đủ để!"

Thiên Thu huyền quân thanh âm, theo trong mây đen truyền ra: "Nhìn ta phong hỏa mài oai!"

Tiếng nói rơi, mây đen hướng hai phía phá vỡ, một đạo hỏa diễm vòng tròn bắn ra.

Này hỏa diễm vòng tròn, càng hướng về phía trước trở nên càng lớn, đường kính hơn mười trượng, bùng cháy hỏa diễm cũng càng ngày càng mãnh liệt, tốc độ cao xoay tròn, như cùng một cái to lớn ca-nô nghiền ép tới.

Bất quá, phong hỏa mài khoảng cách Phi Thiên lâu thuyền còn có hơn trăm mét, liền ngừng lại.

Theo gió hỏa mài càng chuyển càng nhanh, sinh ra kinh khủng cuồng phong.

Ô —— ô ——

Trên bầu trời tiếng gió rít gào, gió lốc bao phủ bát phương.

Mênh mông hỏa diễm chi lực, theo phong hỏa mài bên trong vọt ra, cùng cơn lốc kia ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một đầu hỏa diễm Phong Long cuốn, hướng Phi Thiên lâu thuyền cuốn tới.

Vô Nhai huyền quân vẻ mặt lạnh lẽo, quát: "Điêu trùng tiểu kỹ, hổ vàng lệnh —— giết!

Chỉ thấy Vô Nhai huyền quân vung tay lên, một vệt kim quang nổ bắn ra hướng về phía trước, đúng là hắn Linh bảo 'Hổ vàng lệnh' .

Này là một cái màu vàng hổ hình lệnh bài, càng biến càng lớn, sau cùng biến thành một đầu to lớn kim quang cự hổ.

Rống

Kim quang cự hổ vừa hống, sóng âm cuồn cuộn, hư không chợt chấn động, cái kia mãnh liệt mà đến hỏa diễm Phong Long cuốn, liền bị ngăn trở, tốc độ đại giảm.

Lúc này, kim quang cự hổ hướng về phía trước xông lên, một cái nhảy vọt liền xông đến hỏa diễm Phong Long cuốn phía trước, quơ to lớn vuốt hổ hướng về phía trước vỗ.

Phía trước hư không, kim quang vuốt hổ lóe lên, trong nháy mắt bị xé nứt ra từng đạo đao gió, khí lưu hướng bốn phương tám hướng tuôn ra.

Ngọn lửa kia Phong Long cuốn, nháy mắt liền bị đập tan một đoạn dài, hóa thành hỏa diễm lưu quang, hướng bốn phương bắn tung toé.

Vô Nhai huyền quân, bàn tay hướng phía trước đè ép, kim quang lớn hổ rít gào lấy xông về phía trước, hai cái vuốt hổ nhịp động, kim quang vuốt hổ liên tục xuất hiện, đem ngọn lửa kia Phong Long cuốn đánh trúng tầng tầng tán loạn, dùng tốc độ cực nhanh, giết tới phong hỏa mài trước mặt.

Trong mây đen, một cái áo đen lão giả bay ra, hắn bộc phát mênh mông hỏa diễm uy thế, hai tay kết ấn, trong hư không hỏa nguyên khí tốc độ cao hướng phong hỏa mài phóng đi  khiến cho phong hỏa mài hỏa diễm uy thế đại thịnh.

Oanh

Phong hỏa mài như tàu thủy chuyển động, tại trong hư không nghiền ép mà qua, trực tiếp hướng cái kia kim quang cự hổ nghiền ép mà đi.

Vô Nhai huyền quân hai tay tề động, hướng về phía trước đẩy, kim quang cự trảo hai cái vuốt hổ đều hướng về phía trước đánh ra.

Hai đạo kim quang vuốt hổ đan xen lóe lên, cùng phong hỏa mài đánh vào cùng một chỗ, keng một tiếng nổ vang.

Mênh mông hỏa diễm, hướng phía sau cuốn ngược mà đi, phong hỏa mài cũng bị đánh trúng bắn ngược mà quay về.

Vô Nhai huyền quân thực lực, muốn thắng dễ dàng Thiên Thu huyền quân một bậc.

Thiên Thu huyền quân thân thể chấn động, cảm nhận được phong hỏa mài truyền tống mà đến uy lực kinh khủng, hừ lạnh một tiếng.

Lúc này, trong mây đen lại bay ra một người, là cái khuôn mặt vàng như nến người trung niên, chỉ gặp hắn vung tay lên, quát: "Đánh!"

Một vệt kim quang nổ bắn ra mà ra.

Kim quang bên trong, là một thanh Hoàng Kim giản, phía trên có khắc chín con giao long, là Cửu Phong huyền quân Linh bảo —— Cửu Long giản!

Cửu Long giản khắp nơi Cửu Phong huyền quân tồi động dưới, chín con giao long hiển hóa ra hình, Hoàng Kim giản cũng trong nháy mắt trở nên to lớn.

Chín con giao long quấn quanh lấy Hoàng Kim giản, từ trên trời giáng xuống, chợt quật mà xuống.

Ầm ầm, hư không chấn động, trời xanh bị Cửu Long giản đánh ra một đầu thật dài vết rách.

Cửu Long giản, tụ chín con giao long lực lượng, lực lớn vô cùng, nhất kích phía dưới, uy thế khủng bố đến cực điểm.

Kim quang cự hổ vừa mới đánh lui phong hỏa mài, này một giản liền đi theo đập xuống, quất vào kim quang cự hổ phía trên.

Kim quang cự hổ chấn động mạnh, hào quang liền mờ đi một điểm, hướng phía sau vừa lui.

Lúc này, cổ thiên thu hai tay kết đẩy, phong hỏa mài tốc độ cao chuyển động, lại nghiền ép mà lên, tốc độ so với Cửu Long giản thực sự nhanh hơn nhiều.

Oanh

Phong hỏa mài trùng kích đang lùi lại kim quang cự hổ bên trên  khiến cho kim quang cự hổ mãnh liệt chấn động, lui đến càng nhanh.

Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân hợp lại xuất kích, hai kiện Linh bảo mãnh công, Vô Nhai huyền quân lấy một địch hai, khó mà chống lại, rơi vào hạ phong.

Cơ Trường Tiêu thấy thế, tầm mắt ngưng tụ, lật bàn tay một cái, Kim Long ấn ra hiện tại lòng bàn tay, một chưởng đánh ra, Kim Long ấn hóa thành một vệt kim quang, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Kim Long ấn trong nháy mắt biến lớn, bốn vách tường Kim Long trong nháy mắt kích hoạt, vọt ra.

Làm Cửu Long giản lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt quất mà xuống, bốn đầu Kim Long quấn quanh Kim Long ấn mãnh kích Hướng Thiên, cùng Cửu Long giản hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng vang vọng, trong hư không nhấc lên ngàn tầng sóng khí, hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra.

Kim Long ấn, Cửu Long giản đồng thời thối lui, thế lực ngang nhau.

Cửu Phong huyền quân lộ ra vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới Cơ Trường Tiêu không quan trọng Tụ Linh cảnh cửu trọng tu vi, thực lực vậy mà đạt đến Huyền Quân cấp độ.

Đối với Ngụy quốc tin tức, Cửu Phong huyền quân hơi chú ý, nghe nói qua Cơ Trường Tiêu vượt cấp chiến Thụy Dương huyền quân sự tình, có thể nghe được là một chuyện, tự mình chứng kiến lại là một chuyện khác.

Cửu Phong huyền quân trong lòng cực kỳ chấn động, vẻ mặt nghiêm trọng, khống chế Cửu Long giản lần nữa mãnh kích hướng về phía trước.

Cơ Trường Tiêu cũng tồi động lấy Kim Long ấn, lần nữa nghênh kích mà lên.

Hai kiện trọng binh Linh bảo, va chạm lần nữa.

Cơ Trường Tiêu chặn Cửu Phong huyền quân công kích, Vô Nhai huyền quân chỉ đứng trước Thiên Thu huyền quân một người công kích, áp lực liền đại giảm, tồi động hổ vàng lệnh, liền đem phong hỏa mài cản lại.

Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân đồng thời ra tay, Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân không chiếm được mảy may ưu thế.

Bốn người đại chiến bên trên mười hội hợp, ưu thế bắt đầu hướng Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân hai người chếch đi, đã bắt đầu vững vàng áp chế Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân.

Lúc này, đột nhiên một cỗ đáng sợ thế kiếm, bao phủ xuống.

Toàn bộ Phi Thiên lâu thuyền, đều đột nhiên chìm xuống, tựa hồ đứng trước cực kỳ khủng bố uy áp.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, đột nhiên xuất hiện không mấy đạo kiếm quang, như là một trận mưa kiếm từ trên trời giáng xuống.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Kiếm quang như mưa, uy thế doạ người.

Một đạo hơi thở cực kỳ đáng sợ, theo thế kiếm theo vùng trời truyền đến.

Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân vẻ mặt đồng thời biến đổi.

Nhị trọng Huyền Quân khí tức!

Lại có nhị trọng Huyền Quân, thừa cơ giết tới.

Theo hai người cảm ứng được từ trên trời giáng xuống mưa kiếm, ngẩng đầu một cái, mưa kiếm liền đã rơi đến Phi Thiên lâu thuyền phía trên trong vòng trăm thước.

Cơ Trường Tiêu ngẩng đầu đồng thời, một đạo quang mang theo đỉnh đầu hắn phóng lên tận trời, trán phóng huyễn trắng ánh sáng.

Huyền giai Linh bảo —— bạch ngọc long lệnh!

Trong chốc lát, bạch ngọc long lệnh phóng xuất ra một màn ánh sáng, đem trọn cái Phi Thiên lâu thuyền bao phủ.

Đinh đinh đinh keng. . .

Từ trên trời giáng xuống mưa kiếm, lít nha lít nhít đánh vào bạch ngọc long lệnh hình thành màn sáng phía trên, phát ra liên tục không dứt tiếng nổ vang.

Bạch ngọc long lệnh lực phòng ngự kinh người, cho dù là nhị trọng Huyền Quân công kích, đều bị ngăn lại, màn sáng chỉ là hơi chấn động một chút.

Ngay ở chỗ này, trộn lẫn muôn vàn mưa kiếm bên trong một vệt kiếm quang, đột nhiên gia tốc, theo khía cạnh đâm vào bạch ngọc long lệnh phòng ngự lồng ánh sáng phía trên.

Kia kiếm quang, uy lực xa so với cực lớn kiếm quang mưa cường đại hơn nhiều, đồng thời sắc bén đến cực điểm, phía trước là một kiện kiếm hình linh bảo tại xoay tròn cấp tốc, phía sau một vệt bóng đen xoay tròn cấp tốc, hóa thành một đạo kiếm quang đi sát đằng sau.

Màn sáng. . .

Bị nhất kích mà xuyên!.