Chương 347: Trảm Thiên đao (canh thứ nhất! )

Chương 347: Trảm Thiên đao (canh thứ nhất! )

Bị kiếm quang đánh xuyên màn ánh sáng, liền như là bị đâm thủng khí cầu, trong nháy mắt phá vỡ.

Cơ Trường Tiêu giật nảy cả mình.

Bạch ngọc long lệnh là huyền giai Linh bảo, lực phòng ngự kinh người, hắn toàn lực phòng ngự phía dưới, theo lý thuyết liền xem như tam trọng Huyền Quân, cũng khó có thể một kích phá mở.

Đánh lén người, chỉ là nhị trọng Huyền Quân, vậy mà một kiếm đánh xuyên màn sáng, một kiếm này lực xuyên thấu, nghe rợn cả người, vượt quá Cơ Trường Tiêu dự kiến.

Bạch ngọc long lệnh màn ánh sáng bị kích phá, Dương Tú lập tức cảm nhận được một cỗ sắc bén đến cực điểm kiếm ý, cùng với một cỗ đáng sợ sát ý, đồng thời bao phủ chính mình.

Cái kia nhị trọng Huyền Quân mục tiêu, đúng là Dương Tú.

Dương Tú cảm giác mình, trong nháy mắt xuất hiện tại núi thây biển máu bên trong, bị ngàn vạn kiếm quang xuyên thấu, thân thể cơ hồ bị chém thành mảnh vỡ.

Trong chớp nhoáng này, Dương Tú cơ hồ cho là mình chết rồi.

Thế nhưng là, Dương Tú tinh thần cảm ứng, mười phân rõ ràng, không có cảm nhận được bất kỳ đau đớn, cũng có thể cảm ứng được, chính mình thân thể còn hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là một đạo kiếm quang, tại Dương Tú trong ánh mắt mười phân rõ ràng hướng mình giết tới.

Trong chớp nhoáng này, Dương Tú tinh thần cảm ứng bên trong, thời gian tựa hồ kéo dài rất nhiều, một kiếm này đánh xuyên màn sáng, hướng hắn đánh tới, rõ ràng là nhanh như tia chớp một kiếm, bây giờ lại giống như là động tác chậm, hướng mình chậm rãi đánh tới.

Dương Tú trong nháy mắt kịp phản ứng, chính mình còn chưa có chết, sở dĩ cái kia nhanh như tia chớp một kiếm tại ánh mắt của mình bên trong hội trở nên chậm, cũng không là một kiếm này tốc độ thật trở nên chậm, mà là trong đầu huyền bí kiếm ảnh, nhường tinh thần của mình cảm ứng được một cái cực kỳ mức độ nghịch thiên, cho nên, nhìn qua một kiếm này chậm.

Thật là đáng sợ kiếm ý!

Thật là đáng sợ sát ý!

Dương Tú trong lòng rung mạnh, một kiếm này còn không có đánh trúng chính mình, liền để cho mình có ngàn đao bầm thây cảm giác, nếu không phải trong đầu có thần bí kiếm ảnh, nhường tinh thần của mình cảm ứng đột nhiên biến đến vô cùng cường đại, chỉ sợ chính mình cũng tin tưởng mình đã chết.

Như đúng như này, dù cho một kiếm này hiện tại liền dừng lại, Dương Tú cũng đã chết, bởi vì. . . Tinh thần cảm ứng đã diệt, thần hồn đã chết.

Là trong đầu huyền bí kiếm ảnh, bảo vệ tính mạng của hắn.

Cơ Trường Tiêu đang tồi động Linh bảo cùng Cửu Phong huyền quân đại chiến, hắn không ngờ rằng một kiếm này hội đâm xuyên bạch ngọc long lệnh màn ánh sáng, nhị trọng Huyền Quân nhất kích tốc độ quá nhanh, trong lúc nhất thời hắn căn bản không kịp bảo hộ Dương Tú, vẻ mặt đại chấn.

Đến mức Vô Nhai huyền quân, cùng Thiên Thu huyền quân đại chiến, vững vàng thượng phong, cũng là lộ ra thành thạo điêu luyện.

Cái kia nhị trọng Huyền Quân tập kích, cũng làm cho Vô Nhai huyền quân không kịp ngăn cản  bất quá, Vô Nhai huyền quân cũng không có quá mức kinh hoảng, tựa hồ này tại trong dự liệu của hắn.

Dương Tú trong tầm mắt, kiếm quang hướng mình đâm tới, mặc dù chậm rãi động, nhưng càng ngày càng gần.

Mà chính mình, tinh thần cảm ứng mặc dù vô cùng nhạy cảm, có thể rõ ràng nhìn ra kiếm quang công tới quỹ tích, thế nhưng là, nhưng không cách nào khống chế thân thể di động, nhục thân của mình, hoàn toàn theo không kịp tinh thần phản ứng.

Mắt thấy kia kiếm quang càng ngày càng gần, đã đâm đến trước mắt.

Đột nhiên. . . Trong tầm mắt, một đạo ánh đao từ trên trời giáng xuống.

Này ánh đao ở trong mắt Dương Tú, cũng hết sức thong thả, nhưng so kiếm tốc độ ánh sáng lại là phải nhanh một chút, trảm tại kiếm trên ánh sáng.

Keng

Một tiếng nổ vang, kiếm quang toái diệt, Dương Tú tinh thần cảm ứng, khôi phục như người bình thường.

Chỉ gặp, bóng đen kia bao phủ nhị trọng Huyền Quân, trong nháy mắt thối lui, Dương Tú bên cạnh, đứng đấy một vị lão ông, tản ra Thông Huyền cảnh nhị trọng sục sôi khí thế, khí thế quét ngang bát phương.

Dương Tú vẻ mặt một quái lạ, cái kia điều khiển Phi Thiên lâu thuyền lão ông, đúng là một vị nhị trọng Huyền Quân.

Xem ra, Đại Ngụy vương tộc sớm đã có đề phòng, vậy mà an bài nhị trọng Huyền Quân đồng hành.

Cái kia hắc ám nhị trọng Huyền Quân nhất kích không trúng, liền trốn xa, giống như một đạo kiếm quang tốc độ cao nhanh qua bầu trời, rất nhanh liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân cảm ứng được Phi Thiên lâu thuyền bên trên truyền đến nhị trọng Huyền Quân khí tức, vẻ mặt đồng thời biến đổi, cũng liền vội lui đi.

Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân không có đuổi theo, Huyền Quân vừa lui, phụ cận phạm vi bên trong thiên địa lực lượng khôi phục như người bình thường, phía trước. . . Mây đen cuồn cuộn tản ra, gió êm sóng lặng.

Cơ Trường Tiêu nhìn về phía trên phi thuyền nhị trọng Huyền Quân lão ông, ôm quyền nói: "Linh bảo 'Trảm Thiên đao ' một đao Đoạn Thiên, tiền bối nhất định là Đại Ngụy vương tộc 'Trạch Thiên huyền quân' ."

Trạch Thiên huyền quân, là ba trăm năm trước, liền đã danh chấn Đại Ngụy Huyền Quân cường giả, tại Đại Ngụy lịch sử võ đài bên trên phát triển gần hai trăm năm, sau đó yên lặng, đã có hơn trăm năm thời gian, trên giang hồ không có tin tức của hắn.

Hết sức hiển nhiên, này hơn trăm năm thời gian, Trạch Thiên huyền quân là dốc lòng tu luyện, lại lần nữa xuất thế, đã là nhị trọng Huyền Quân, phóng nhãn các năm thứ năm đại học phẩm thế lực, đều là lão tổ cấp nhân vật.

Nói xong Cơ Trường Tiêu nhìn Dương Tú liếc mắt: "Dương Tú, còn không mau tạ ơn vị tiền bối này, vừa rồi nếu không phải Trảm Thiên đao trảm diệt cái kia đạo kiếm quang, ngươi mệnh hưu rồi."

Dương Tú cũng hướng Trạch Thiên huyền quân, cung kính thi lễ một cái, nói: "Vãn bối đa tạ Trạch Thiên huyền quân ân cứu mạng."

Vô Nhai huyền quân cũng hướng Trạch Thiên huyền quân khẽ vuốt cằm, nói: "Ngụy Quân đã sớm ngờ tới, Dương Tú tại Xuân Hoa yến bên trên biểu hiện quá mức kinh người, chỉ sợ sẽ có người đem tin tức tốc độ cao truyền ra, dẫn tới một chút không có hảo ý hạng người, đối Dương Tú tạo thành nguy hiểm.

Cho nên. . . Thỉnh động Trạch Thiên huyền quân, che giấu tung tích, cùng nhau đi theo, hiện tại xem ra. . . Ngụy Quân quả nhiên anh minh, thật có Huyền Quân, muốn hại Dương Tú tính mệnh."

Dương Tú đem chuyện hôm nay, sâu nhớ kỹ ở trong lòng, nói:

"Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân, trực tiếp dùng chân diện mục gặp người, cái kia cuối cùng ra tay nhị trọng Huyền Quân, nhưng cố ý hắc ảnh che thân, ẩn giấu đi thân phận, không biết là người phương nào, ta đoán hẳn là Ngụy quốc Huyền Quân, bằng không. . . Sẽ không che giấu tung tích."

Vô Nhai huyền quân, khẽ lắc đầu.

Cơ Trường Tiêu suy nghĩ một chút, nói: "Này nhị trọng Huyền Quân, là cái Kiếm đạo cường giả, không biết Ngụy quốc có vài vị tinh thông Kiếm đạo nhị trọng Huyền Quân?"

Dương Tú, Cơ Trường Tiêu, Vô Nhai huyền quân tầm mắt, đều hướng Trạch Thiên huyền quân nhìn lại, nhị trọng Huyền Quân, tại Ngụy quốc ngũ phẩm trong thế lực, đều là lão tổ cấp nhân vật, giống như Trạch Thiên huyền quân, đều là lâu không xuất thế tồn tại.

Vô Nhai huyền quân mới hơn một trăm tuổi, trở thành Huyền Quân bất quá mấy chục năm, Cơ Trường Tiêu càng là mới 60 tuổi không đến, cùng những cái kia ba bốn trăm tuổi nhị trọng Huyền Quân, đều không đã từng quen biết, nhiều nhất chỉ là nghe nói qua thanh danh thôi.

Nếu bàn về đối nhị trọng Huyền Quân hiểu rõ, ở đây đương nhiên là Trạch Thiên huyền quân cái này đã sống bốn trăm năm lão già đệ nhất.

Trạch Thiên huyền quân nhìn Cơ Trường Tiêu liếc mắt, nói: "Tinh thông Kiếm đạo nhị trọng Huyền Quân. . . Trong lòng ngươi đã đoán được mà? Ngươi đoán được không sai, vừa rồi người kia, là Thiên Kiếm tông 'Kiếm không huyền Quân' .

Luận tuổi tác, hắn so ta còn muốn lớn, cũng so ta càng sớm hơn đột phá nhị trọng Huyền Quân, hắn Linh bảo 'Không Minh kiếm ' từ đặc thù kim loại Không Minh thạch rèn đúc mà thành, có xé rách không gian hiệu quả, lực xuyên thấu cường đại nhất, cho nên mới có thể nhất kích đâm xuyên ngươi huyền giai Linh bảo phòng ngự."

"Kiếm không huyền Quân!" Dương Tú tầm mắt, hơi hơi lạnh lẽo, hắn theo Vạn Vân Kỳ trong miệng, đã nghe qua cái tên này, là Vạn Vân Kỳ Thái tổ..