Chương 348: Bốn dạng bảo vật (canh thứ hai! )

Chương 348: Bốn dạng bảo vật (canh thứ hai! )

Cơ Trường Tiêu trong mắt, xuyên suốt ra hai đạo lệ mang, nói: "Thiên Kiếm tông xuất động lão tổ cấp nhân vật tới chặn giết Dương Tú, đây là muốn cùng Dương Tú không chết không thôi a!"

Vô Nhai huyền quân thì là lông mày nhướn lên, nói: "Vạn kiếm không cùng cổ thiên thu, vàng Cửu Phong cùng nhau hiện thân, chẳng lẽ. . . Thiên Kiếm tông cùng Hàn quốc có cấu kết hay sao?"

Trạch Thiên huyền quân trầm tư một hồi, nói: "Không bài trừ loại khả năng này, đối với Thiên Kiếm tông được nhiều thêm phòng bị."

Nói xong Trạch Thiên huyền quân thở dài một hơi: "Cổ thiên thu, vàng Cửu Phong chỉ là tán tu Huyền Quân, cùng Hàn quốc có cấu kết ngược lại cũng thôi, Thiên Kiếm tông tại Đại Ngụy lập tông nhiều năm, truyền thừa một đời lại một đời, như Thiên Kiếm tông cùng Hàn quốc cũng có cấu kết, này không phải là dấu hiệu tốt lành gì a!"

Vô Nhai huyền quân trên mặt, cũng lộ ra nghiêm trọng chi sắc.

Trạch Thiên huyền quân nói xong, liền đi vào trong khoang thuyền, Phi Thiên lâu thuyền tiếp tục ở trên bầu trời bay lượn, tốc độ càng ngày qua càng nhanh.

Sau đó, Phi Thiên lâu thuyền không tiếp tục gặp được ngăn cản, một đường suôn sẻ đi vào Thanh Châu, Thanh Viêm cốc.

Từ từ năm trước, Cơ Trường Tiêu mang theo Dương Tú đi ra ngoài lịch luyện, đã ròng rã thời gian một năm chưa về.

Lần này trở về, vậy mà mang đến hai vị Huyền Quân cường giả  khiến cho toàn bộ Thanh Viêm cốc vì đó oanh động.

Cơ Trường Tiêu lập tức hạ lệnh, đi Thanh Châu thành đem Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu hai vợ chồng tiếp vào Hỏa Liên cốc.

Dương Tú thì trước cùng Trung Bá, Dương Dung gặp mặt, đem đi tới Ngô châu Dương gia tin tức, nói cho Trung Bá.

Trung Bá nghe vừa vui vừa thương xót, vui chính là Dương Tú rốt cục trưởng thành, đi tới Ngô châu Dương gia báo thù, buồn chính là Dương Nghị, lý sạch thiền hai vợ chồng, đã không tại nhân thế.

Đối Ngô châu Dương gia phương hướng, Trung Bá quỳ xuống, dập đầu lạy ba cái, đứng lên nói: "Ngày mai, ta liền lên đường, đi tới Ngô châu Dương gia, tế bái gia gia ngươi cùng cha mẹ ngươi, hiện tại Dương Văn Độ một mạch đền tội, ta cũng nên hồi trở lại Ngô châu Dương gia nhìn một chút."

Làm Tụ Linh cảnh võ giả, Trung Bá tự nhiên có hành tẩu thiên hạ thực lực, Dương Tú nhẹ gật đầu.

Cũng không lâu lắm, Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu vợ chồng, liền đi tới Hỏa Liên cốc, phụ mẫu, tỷ tỷ tề tụ một chuyến, trong lòng khó được có chút ấm áp, nhưng nghĩ tới chính mình cha mẹ ruột qua đời, lại không khỏi có chút thê lương.

Dương Bưu, Thẩm Hi Nhu biết Ngô châu Dương gia sự tích, thổn thức không thôi, hai người bồi tiếp Dương Tú nói chuyện lâu, an ủi Dương Tú tâm linh.

Thời gian, trong lúc vô tình trôi qua.

Lúc xế chiều, đến nên rời đi thời điểm, ngày mai muốn ra phát đi tới Tiềm Long bí cảnh, không dám đường ban đêm, hiện tại liền nên lên đường, trở về Ngụy Ương thành.

"Sư phụ, ngày mai ta liền muốn xuất phát đi tới Tiềm Long bí cảnh, hôm nay. . . Ngươi liền không cần theo ta tiến đến Ngụy Ương thành đi!"

Lên đường trước, Dương Tú trước cùng Cơ Trường Tiêu hàn huyên: "Ta đã ngươi đi một đôi phụ mẫu, không nghĩ lại mất đi một cái khác song, sư phụ, ngươi lưu tại Thanh Viêm cốc, bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn đi, bằng không. . . Muốn đối phó ta người đem cha mẹ ta bắt đi, dùng tới bức bách ta, ta Tiềm Long bí cảnh đều không đi được."

Cơ Trường Tiêu ngẫm lại cũng thế, nếu là có người đối Dương Tú người nhà giở trò xấu, vậy liền xử lý không tốt.

Cơ Trường Tiêu gật gật đầu: "Cha mẹ của ngươi, ta hội để bọn hắn tại Hỏa Liên cốc ở lâu, bảo vệ bọn hắn an toàn, ngươi lần này đi Tiềm Long bí cảnh, nhất định là nhất phi trùng thiên, từ đó đi ra Đại Ngụy, một cước bước vào bách quốc chi vực sân khấu, nhớ kỹ sư phụ phía trước nói lời, có cơ hội, gia nhập Thiên Nhạc thư viện, sư phụ chờ lấy ngươi phong quang trở về."

Nói xong, Cơ Trường Tiêu vung tay lên, xuất ra mấy thứ bảo vật, chính là từ Thụy Dương huyền quân nơi đó thắng tới mấy thứ.

Cơ Trường Tiêu nói tiếp: "Xuân Hoa yến bên trên, vi sư cùng Thụy Dương huyền quân cược một ván, ở hắn nơi đó, thắng tới này bốn dạng bảo vật, đối ngươi mà nói đúng là rất có tác dụng bảo vật, còn chưa kịp giao cho ngươi.

Viên này thượng phẩm bạo Linh châu, là một kiện chỉ có thể sử dụng một lần cấm khí, trong phạm vi nhỏ có thể bộc phát ra Tụ Linh cảnh cao giai uy lực, ngươi tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, sẽ gặp phải toàn bộ bách quốc chi vực hậu bối thiên kiêu, trong đó khẳng định có Tụ Linh cảnh ngũ trọng, lục trọng thiên tài hạng người, này miếng thượng phẩm bạo Linh châu, ngươi cẩn thận sử dụng.

Viên này Ngọc Linh quả, có thể giúp ngươi tốc độ cao đột phá Tụ Linh cảnh, tiềm lực của ngươi không thể so bách quốc chi vực bất kỳ một cái nào hậu bối thiên kiêu kém, chỉ là tuổi còn nhỏ, tu vi lộ ra kém, khi tiến vào Tiềm Long bí cảnh phía trước  có thể dùng Ngọc Linh quả trước đột phá Tụ Linh cảnh.

Này một bình thượng phẩm linh yêu tinh máu, đối với Phệ Huyết yêu đằng có đại tác dụng, ngươi Phệ Huyết yêu đằng đến tứ giai linh yêu về sau, liền rất khó lại tăng cao tu vi, ngươi tại Ngô châu Dương gia để nó hút rất nhiều huyết dịch, tu vi của nó đều không có đề thăng, là bởi vì tiềm lực của nó đến tứ giai liền đã lấy hết.

Bình này thượng phẩm linh yêu tinh máu có thể một lần nữa kích phát tiềm lực của nó, để nó hấp thu huyết dịch đều có thể hóa thành tu vi, tiếp tục tăng lên, một mực có thể tu luyện tới tứ giai đỉnh phong.

Đến mức này chút tứ giai kim tinh, là tăng lên Linh bảo tài liệu, ngươi đưa nó luyện vào ngươi bản mệnh linh bảo Lôi Viêm trong kiếm, có thể làm cho Lôi Viêm kiếm tăng lên chí thượng phẩm Linh bảo."

Dương Tú đem bốn dạng bảo vật, từng cái nhận lấy, nói: "Đều là đối ta có đại tác dụng bảo vật, Thụy Dương huyền quân đây là trong tuyết đưa than a!"

Cơ Trường Tiêu mỉm cười, nói: "Đi thôi! Ngày mai, ngươi đi ra Đại Ngụy, cùng bách quốc chi vực hậu bối thiên kiêu nhóm cùng đài thi đấu, lúc nào ngươi đi ra bách quốc chi vực, liền sẽ biết, núi Ngọc Long là như thế nào thế lực, nơi đó mới là ngươi chân chính sân khấu."

Phi Thiên lâu thuyền rời đi Thanh Viêm cốc, chỉ dùng nửa ngày tả hữu, vào buổi tối, liền về tới Ngụy Ương thành, Đại Ngụy hoàng cung.

Ngày mai, liền là lên đường đi tới Tiềm Long bí cảnh ngày, Xuân Hoa yến mười vị trí đầu hậu bối thiên tài, đều ở tại Đại Ngụy trong vương cung, thống nhất bảo hộ.

Vô Nhai huyền quân giao Dương Tú thu xếp tốt, liền lập tức đi gặp Ngụy Quân, hồi báo trên đường tao ngộ Thiên Thu huyền quân, Cửu Phong huyền quân, kiếm không huyền Quân chặn giết sự tình.

Vô Dương huyền quân nghe vậy, lông mày chớp chớp: "Kiếm không huyền Quân? Thiên Kiếm tông lại lớn mật như thế?"

Vô Nhai huyền quân trong mắt, lóe lên một đạo lệ mang: "Muốn hay không hiện tại thừa dịp Thụy Dương huyền quân tại Ngụy Ương thành, đưa hắn cầm xuống, trước diệt Thiên Kiếm tông một vị Huyền Quân, còn có Dương Tiệm. . . Cái này Thiên Kiếm tông thiên tài, sớm làm cũng diệt."

Vô Nhai huyền quân suy nghĩ sâu xa một lát, khoát tay áo: "Không cần cuống cuồng, kiếm không huyền Quân thân phận là các ngươi đoán được, không có chứng cứ, lúc này động Thiên Kiếm tông, sẽ khiến mặt khác mấy đại tông môn nghịch phản tâm lý, được không bù mất, đối Thiên Kiếm tông. . . Trước phòng bị.

Đến mức Dương Tiệm. . . Thiên phú hoàn toàn chính xác kinh người, trưởng thành là cái uy hiếp, nhưng Dương Tú sẽ không để cho hắn tại Tiềm Long bí cảnh bên trong sống sót, Dương Tú lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, khi còn nhỏ thê thảm khoét xương, nhưng còn có thể võ đạo một đường quật khởi, lực áp quần anh, quét ngang cùng thế hệ.

Rất rõ ràng, Dương Tú mới là Đại Ngụy quốc chân chính thiên mệnh chi tử, Dương Tiệm có kiếm của hắn xương, cũng không sánh bằng hắn, đến Tiềm Long bí cảnh, hẳn phải chết tại Dương Tú tay, Dương Tú cũng muốn tự tay đoạt lại thuộc về hắn kiếm cốt, chúng ta cũng đừng hỏng Dương Tú kế hoạch."

Vô Nhai huyền quân suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngụy Quân nói đúng, Dương Tú quật khởi, tương lai tất thành bách quốc chi vực đại nhân vật, chúng ta cùng Dương Tú giao hảo, cũng đừng hỏng Dương Tú kế hoạch  chờ Dương Tú trưởng thành, Đại Ngụy cũng liền có hơn một cái mạnh mẽ đồng minh."

Dừng một chút, Vô Nhai huyền quân đột nhiên lộ ra mỉm cười, nói: "Ta xem thập tam công chúa đối Dương Tú, tựa hồ thật có ý tứ, nếu là nàng có thể thu Dương Tú tâm, nhường Dương Tú trở thành Đại Ngụy phò mã, hắc hắc. . . Vậy liền không thể tốt hơn.".