Chương 349: Đại Chu Thái Tử (canh thứ ba! )

Chương 349: Đại Chu Thái Tử (canh thứ ba! )

Ngày mùng 6 tháng 3.

Một buổi sáng sớm, Xuân Hoa yến mười vị trí đầu hậu bối thiên tài, đều hội tụ đến hoàng cung phía trước trên quảng trường.

Dương Tú tuy là Tố Hồn cảnh, nhưng ở Xuân Hoa yến bên trên, lực áp quần anh, thu hoạch được thứ nhất, không ai dám xem thường hắn.

Chúng hậu bối thiên tài đều có thể phán đoán đạt được đến, Dương Tú tương lai nhất định thành đại khí, ngược lại từng cái đối với hắn giương cười hớn hở, nịnh nọt nịnh nọt, đem Dương Tú trở thành bọn hắn trong nhóm người này nhân vật trọng yếu.

Dương Tiệm tại 'Ngọc Linh trì' bên trong chữa thương hai ngày, thương thế trên người sớm đã phục hồi như cũ.

Hắn xem như ở đây hậu bối thiên tài bên trong, một cái duy nhất đối Dương Tú đối xử lạnh nhạt tướng đúng.

Dương Tiệm sớm liền định, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong giết Dương Tú, hiện tại. . . Hắn tại Xuân Hoa yến bên trên bại bởi Dương Tú, hắn cũng có tự mình hiểu lấy, Dương Tú lại ở Tiềm Long bí cảnh bên trong giết hắn!

Cho nên, Dương Tiệm tự nhiên là không thể nào hướng Dương Tú nịnh nọt nịnh nọt, hắn đối Dương Tú có chỉ là hận cùng kiêng kị, thầm nghĩ, là nên như thế nào hóa giải tại Tiềm Long bí cảnh bên trong mối nguy.

Đi tới Tiềm Long bí cảnh, chỉ có Đại Ngụy vương tộc Huyền Quân cường giả cùng đi, Đại Ngụy quốc quân Vô Dương huyền quân, tự thân xuất mã, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân đồng hành.

Dương Tú chờ hậu bối thiên tài tụ tập tại quảng trường không lâu, Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân liền lái Phi Thiên lâu thuyền tới.

Chúng hậu bối trời mới lên tới Phi Thiên lâu thuyền, rất nhanh, Phi Thiên lâu thuyền liền phóng lên tận trời, hướng tây phương bay lượn mà đi.

Ngụy quốc phía tây, là Chu quốc, hai nước cùng là Hạ Quốc cấp dưới nước, là đồng minh quan hệ, đi tới Tiềm Long bí cảnh trên đường, lộ trình xa xôi, tự nhiên là kết bạn mà đi.

Tuy là tiểu hào Phi Thiên lâu thuyền, nhưng phía trên cũng có gian phòng, số lượng không ít, mười vị hậu bối thiên tài, mỗi người đều có một gian.

Dương Tú lên phi thuyền, liền tiến nhập gian phòng của mình, tại bên ngoài phủ lên bế quan chớ quấy rầy bảng hiệu.

Này lệnh muốn theo Dương Tú kéo tốt quan hệ, tại phi thuyền bên trên lại nhiều tâm sự hậu bối các thiên tài, từng cái ăn bế môn tạ khách.

Đi tới Tiềm Long bí cảnh, bất quá là bên trên mười ngày lộ trình, tu vi đến Tụ Linh cảnh, mười ngày nửa tháng tu luyện, cơ hồ không có tác dụng gì.

Cho nên, phần lớn hậu bối thiên tài đem này bên trên mười ngày lộ trình, đều xem như là du lịch, thừa Phi Thiên lâu thuyền hành tẩu thiên hạ, ngày đi mấy vạn dặm, đứng ở trên không đám mây nhìn xuống đại địa, hạng gì tiêu dao tự tại.

Dương Tú vừa lên phi thuyền, liền đóng cửa lại bế quan tu luyện, lộ ra rất là khác loại.

Dương Tú cùng người khác hậu bối trời mới khác nhau, tu vi của hắn mới là Tố Hồn cảnh, đồng thời, lại vừa lúc có trợ hắn đột phá tới Tụ Linh cảnh bảo vật.

Hắn tự nhiên là muốn bế quan tu luyện, tranh thủ khi tiến vào Tiềm Long bí cảnh phía trước, đột phá Tụ Linh cảnh.

Đồng thời, hắn còn có tứ giai kim tinh  có thể tăng lên Linh bảo phẩm cấp, nếu như tu vi đột phá, đằng sau cũng phải tốn thời gian tăng lên Linh bảo.

Đến mức Phệ Huyết yêu đằng, Dương Tú đêm qua liền đem thượng phẩm linh yêu tinh máu cho nó thôn phệ, cũng là không cần Dương Tú quan tâm, chỉ chờ Phệ Huyết yêu đằng triệt để hấp thu thượng phẩm linh yêu tinh máu, tiềm lực thuế biến, phía trước hấp thu huyết dịch đều đưa hóa thành nó chất dinh dưỡng, tự động tăng cao tu vi.

Dương Tú thời gian cấp bách cực kì, tự nhiên là không có thời gian cùng người khác nói chuyện nói chuyện phiếm, làm cái gì giao tình, cho nên. . . Vừa lên phi thuyền liền thống khoái vào phòng, phủ lên bế quan chớ quấy rầy bảng hiệu.

Trong phòng, Dương Tú xuất ra Ngọc Linh quả, nuốt xuống, sau đó, vận chuyển Sấu Minh kiếm quyết, tiến hành luyện hóa, trùng kích Tụ Linh cảnh.

Tố Hồn cảnh đột phá Tụ Linh cảnh, là võ đạo trong tu luyện một đạo cửa ải lớn.

Đột phá tụ linh, từ đó thọ nguyên cải biến, có được vượt xa thường tuổi thọ của con người.

Người chi tuổi thọ, tự có thiên định, cho dù là ngưng nguyên, hóa huyết, Tố Hồn cảnh cường giả, không ngừng tăng lên tinh, khí, thần, cũng không cách nào đột phá thiên định tuổi thọ cực hạn.

Mà đột phá Tụ Linh cảnh, đem đánh vỡ thiên định tuổi thọ cực hạn, có được dài đến hai trăm năm thọ nguyên.

Tu võ đạo, nghịch thiên mệnh, đây là võ đạo người tu hành lớn nhất thành tựu.

Tụ Linh cảnh, liền là nghịch thiên mà đi bước đầu tiên.

Bước ra một bước này, liền tiến nhập chân chính võ đạo điện đường, liền mở ra nghịch thiên mà đi võ đạo lữ trình, liền bắt đầu võ đạo trong tu luyện lần thứ nhất thoát thai hoán cốt.

Đây là chật vật một bước, dù cho có Ngọc Linh quả tương trợ, cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể hoàn thành sự tình.

Vẻn vẹn một ngày, Phi Thiên lâu thuyền liền bay ra Ngụy quốc cương vực, ban đêm, Phi Thiên lâu thuyền tiếp tục bay lượn, đến Dương Tú bực này tu vi, bế quan tu luyện, không ngủ không nghỉ là thái độ bình thường, tiếp tục luyện hóa Ngọc Linh quả tu luyện.

Sáng ngày hôm sau, Phi Thiên lâu thuyền đến Chu quốc đô thành.

Vô Dương huyền quân đã sớm cùng Đại Chu quốc quân, dùng đưa tin bảo vật thông thoại, Chu quốc mười tên hậu bối thiên tài, đã sớm tụ tập tại hoàng cung phía trước trên quảng trường chờ đợi.

Ngụy quốc Phi Thiên lâu thuyền, rơi vào Đại Chu hoàng cung phía trước trên quảng trường, Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân đều ra khỏi phi thuyền, cùng Chu quốc Huyền Quân gặp mặt.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài, tự nhiên cũng đi theo đi xuống lầu thuyền, cùng Chu quốc hậu bối thiên tài gặp mặt, Dương Tú tại bế quan tu luyện bên trong, tự nhiên ngoại lệ.

Đồng minh thế lực, gặp mặt tự nhiên chào hỏi một phen.

Chu quốc hậu bối thiên tài bên trong, một người lộ ra Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi, cố ý tu vi khí tức tiết ra ngoài, đem Ngụy quốc hậu bối thiên tài áp chế.

Còn lại Chu quốc hậu bối thiên tài, đều lấy người này làm trung tâm, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng vây quanh hắn, chúng ngôn ngữ của bọn hắn xưng hô bên trong  có thể đánh giá ra thân phận của người này —— Chu quốc Thái Tử 'Chu Lưu Vân' .

Đại Chu quốc quân, chính là Huyền Quân cường giả, có được năm trăm năm thọ nguyên, cả đời hẳn là sẽ có không ít dòng dõi.

Này Chu Lưu Vân tuổi còn trẻ, liền đã được sắc phong làm Thái Tử, trực tiếp áp đảo rất nhiều vương tử phía trên, thấy rõ hắn rất không bình thường.

Mới 25 tuổi không đến, liền có được Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi, cái này đích xác là hết sức nghịch thiên, phá vỡ Chu quốc từ trước tới nay kỷ lục, Chu quốc người, không không cho rằng Chu Lưu Vân tương lai tất thành Huyền Quân cường giả, đem dẫn đầu Chu quốc, hướng đi càng thêm rực rỡ cường thịnh.

Nguyên nhân chính là như thế, Đại Chu quốc quân đối với hắn lau mắt mà nhìn, lại thêm hắn lại là con trai trưởng thân phận, tự nhiên sớm được sắc phong làm Thái Tử.

Hai nước hậu bối gặp mặt, lẫn nhau báo thân phận, Chu Lưu Vân một mặt nụ cười thản nhiên, nhìn qua khách khí, nhưng tầm mắt tại Ngụy quốc trên thân mọi người khẽ quét mà qua, không có chút nào dừng lại, chỉ là đối Ngụy Nguyên Sương, tầm mắt một mực dừng lại, đặc biệt đối đãi.

Chu Lưu Vân là thận trọng người, tầm mắt quét qua Ngụy quốc hậu bối thiên tài lúc, đã chú ý tới số lượng, chỉ có chín người.

Theo đạo lý, ngoại trừ ba cái mẫu quốc, mỗi cái quốc gia tiến vào Tiềm Long bí cảnh danh ngạch đều là mười người, Ngụy quốc chỉ có chín người, này không hợp đạo lý.

Chu Lưu Vân hỏi: "Nguyên Sương công chúa, Ngụy quốc làm sao chỉ có chín người đi tới Tiềm Long bí cảnh?"

Xung quanh, ngụy hai nước, đồng minh nhiều năm, quan hệ đời đời thông gia, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, hai nước hậu bối cũng là khẩn mật nhất đồng minh, đối với Chu Lưu Vân, Ngụy Nguyên Sương tự nhiên rất là khách khí.

Ngụy Nguyên Sương nói: "Ngụy quốc dĩ nhiên cũng là mười người  bất quá, còn có một người, tu luyện khắc khổ, vừa lên Phi Thiên lâu thuyền liền bế quan tu luyện, bây giờ còn đang bế quan bên trong."

Chu Lưu Vân nhịn không được nhíu mày, đến Chu quốc, không xuống bái kiến, hắn thấy. . . Đây quả thực là thất lễ.

Bất quá, Chu Lưu Vân chú trọng phong độ, chỉ là trong lòng không vui, cũng không có làm mặt nói ra..