Chương 350: Vương bá chi khí (canh thứ nhất! )

Chương 350: Vương bá chi khí (canh thứ nhất! )

Hai bên cũng không có chào hỏi bao lâu, liền phân biệt lên riêng phần mình Phi Thiên lâu thuyền.

Đại Chu vương tộc  đồng dạng xuất động ba vị Huyền Quân cường giả, mang theo mười tên hậu bối thiên tài, đi tới Tiềm Long bí cảnh.

Rất nhanh, hai thuyền Phi Thiên lâu thuyền theo Đại Chu trong vương cung phóng lên tận trời, cùng nhau bay vào bầu trời.

Chu quốc Phi Thiên lâu thuyền bên trên, Chu Lưu Vân đứng tại boong thuyền, mắt chỉ riêng nhìn cách đó không xa Ngụy quốc Phi Thiên lâu thuyền, nơi đó có một đạo tịnh lệ thân ảnh  khiến cho ánh mắt của hắn thật lâu không thể nhận hồi trở lại.

Mộ Dung kiêu, Chu quốc ngũ phẩm thế lực Mộ Dung thế gia thiên tài hậu bối, tại Chu quốc mười tên hậu bối thiên tài bên trong, bài danh thứ hai, gần với Chu Lưu Vân, tu vi cao tới Tụ Linh cảnh tam trọng.

Theo Chu Lưu Vân tầm mắt, Mộ Dung kiêu nhìn về phía Ngụy quốc Phi Thiên lâu thuyền, thấy được Ngụy Nguyên Sương thân ảnh.

Mộ Dung kiêu cười ha ha, nói: "Thái tử điện hạ, Ngụy quốc vị này Nguyên Sương công chúa, còn thật là đẹp động lòng người, tú lệ vô song, ta Chu quốc cũng tính đẹp vô số người, có thể khó tìm đến cùng Nguyên Sương công chúa đánh đồng mỹ nhân."

Tướng mạo so ra mà vượt Ngụy Nguyên Sương, không có Ngụy Nguyên Sương thân phận, thân phận so ra mà vượt Ngụy Nguyên Sương, không có Ngụy Nguyên Sương thiên phú.

Võ đạo tu luyện, cường giả bên trong nam tính võ giả muốn xa nhiều hơn nữ tính võ giả, từ sau bối thiên tài bên trong liền có thể nhìn ra được.

Giống Ngụy Nguyên Sương như thế, công chúa của một nước thân phận, tướng mạo xinh đẹp vô song, thiên phú còn ra loại phát tụ tập, là thật hiếm thấy.

Chu Lưu Vân nghe Mộ Dung kiêu, mỉm cười, nói: "Đúng vậy a, dạng này nữ tử, thế gian hiếm thấy, chỉ có bản Thái Tử, vô luận là về mặt thân phận vẫn là thiên phú bên trên mới có thể thắng dễ dàng nàng một bậc."

Mộ Dung kiêu biết Chu Lưu Vân ý nghĩ, nói: "Chỉ có dạng này nữ tử, mới xứng đáng thái tử điện hạ dạng này một đời anh kiệt."

Chu Lưu Vân bị nói trúng tâm sự, liền cười vui vẻ.

Mộ Dung kiêu nói: "Xung quanh ngụy hai nước, đời đời thông gia, thái tử điện hạ là Chu quốc từ trước tới nay kiệt xuất nhất thiên tài, thái tử điện hạ như ưa thích, Ngụy quốc nhất định sẽ đem Nguyên Sương công chúa hai tay dâng lên, đưa đến Chu quốc tới."

Chu Lưu Vân khẽ lắc đầu, nói: "Ta hỏi qua cha Quân, cha Quân nói, Ngụy Quân tại Ngụy quốc Xuân Hoa yến bên trên, ở trước mặt tất cả mọi người chính miệng đáp ứng Nguyên Sương công chúa, không can thiệp hôn sự của nàng, từ nàng tự do lựa chọn bạn lữ, thông gia, khó!"

Mộ Dung kiêu ha ha cười nói: "Nếu là nàng tự do lựa chọn bạn lữ, cái kia thái tử điện hạ thì càng có cơ hội, xung quanh ngụy hai nước, đời đời giao hảo, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, hai nước hậu bối tự nhiên cùng một chỗ hành động.

Dùng thái tử điện hạ vượt xa cùng thế hệ thiên tài tư chất nghịch thiên, tại xung quanh ngụy hai nước hậu bối thiên tài bên trong, giống như hạc giữa bầy gà, nhất chi độc tú, nhất định lệnh Nguyên Sương công chúa phương tâm tối hứa, hâm mộ ngưỡng vọng, thái tử điện hạ đạt được nàng, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?"

Chu Lưu Vân cảm thấy Mộ Dung kiêu nói rất đúng, mỉm cười gật gật đầu, nói: "Không cần chờ đến Tiềm Long bí cảnh, đi tới Tiềm Long bí cảnh trên đường, bản Thái Tử liền phải cùng với nàng thật tốt rút ngắn quan hệ, bồi dưỡng tình cảm, để cho nàng tại bản Thái Tử vương bá chi khí quyết tâm vui mừng thần phục."

Mộ Dung kiêu nói: "Thái tử điện hạ vương bá chi khí bức người, định nhường Nguyên Sương công chúa phương tâm đi loạn, vừa thấy đã yêu."

Đợi trên phi thuyền thăng đến mây xanh phía trên, hai chiếc phi thuyền bắt đầu sánh đôi tại cùng một chỗ, bảo trì đồng đều nhanh bay lượn.

Hai thuyền dựa chung một chỗ, có thể lẫn nhau lui tới, Chu Lưu Vân mang theo Chu quốc hậu bối thiên tài, đi tới Ngụy quốc trên phi thuyền.

Chu quốc hậu bối thiên tài, hết sức tự giác các tìm một tên Ngụy quốc hậu bối thiên tài, hỏi Ngụy quốc cùng một chỗ sự tích, lẫn nhau hàn huyên.

Ngụy Nguyên Sương, tự nhiên là để lại cho Chu Lưu Vân.

"Nguyên Sương công chúa."

Chu Lưu Vân đi đến Ngụy Nguyên Sương bên cạnh, nói: "Ngươi này là lần đầu tiên đi xa nhà a?"

Ngụy Nguyên Sương gật gật đầu, nói: "Ngươi đây?"

Chu Lưu Vân hơi hơi giương lên đầu, nói: "Năm ngoái, cha ta Quân từng mang ta rời đi Chu quốc một lần, trước mẫu quốc Hạ Quốc bái phỏng, hạ Quân tự mình tiếp kiến chúng ta đây, ta còn gặp được Hạ Quốc không ít hậu bối thiên tài.

Chậc chậc. . . Hạ Quốc vậy thì thật là thiên tài như mưa, ta tại Chu quốc là từ trước tới nay kiệt xuất nhất thiên tài, nhưng đến Hạ Quốc, lại là khó mà lực áp quần hùng  bất quá, Hạ Quốc thất vương tử cũng tán thưởng ta, Chu quốc có thể ra chúng ta dạng nhân vật thiên tài, rất đáng gờm."

Ngụy Nguyên Sương nghe Chu Lưu Vân khoe khoang, có chút xấu hổ cười, Chu Lưu Vân đích thật là hết sức ưu tú, nhưng như thế khoe khoang, lại là nhường Ngụy Nguyên Sương cảm thấy có chút hài hước, quá kiêu ngạo.

Đối với Chu Lưu Vân khoe khoang, Ngụy Nguyên Sương tự nhiên không có chỉ trích ra, hai nước giao hảo, ngụy nguyên chân tướng tự nhiên là theo Chu Lưu Vân lời nói đi.

Ngụy Nguyên Sương nói: "Lưu Vân Thái Tử tuổi còn trẻ, liền đã đột phá Tụ Linh cảnh tứ trọng, hoàn toàn chính xác rất đáng gờm!"

Câu nói này, Ngụy Nguyên Sương đích thật là có tán dương thành phần, hắn cùng Chu Lưu Vân tuổi tác tương tự, có thể tu vi nhưng kém nhất trọng, Tụ Linh cảnh tam trọng cùng tứ trọng, thế nhưng là sơ giai tụ linh cùng trung giai tụ linh chênh lệch, độ khó so với Tụ Linh cảnh tiền tam trọng phải lớn hơn nhiều.

Chu Lưu Vân nghe được Ngụy Nguyên Sương tán dương, trong lòng liền trong bụng nở hoa, nói:

"Nguyên Sương công chúa cũng không kém, bằng chừng ấy tuổi liền là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, cũng vô cùng khó được, các ngươi Ngụy quốc hậu bối thiên tài, chỉ có hai tên tam trọng tụ linh, một người khác khẳng định so ra kém Nguyên Sương công chúa, Ngụy quốc Xuân Hoa yến, Nguyên Sương công chúa hẳn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân."

Ngụy Nguyên Sương sắc mặt, càng là lúng túng, lộ ra vẻ xấu hổ, nói:

"Lưu Vân Thái Tử quá khen, ta Ngụy quốc thiên tài bối xuất, năng giả như mây, ta Ngụy Nguyên Sương sao có thể là đệ nhất nhân a, tại Xuân Hoa yến bên trên, ta liền đệ nhị đều không đạt được, khó khăn lắm tiến vào ba vị trí đầu mà thôi."

Chu Lưu Vân liền sửng sốt, Ngụy Nguyên Sương Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, mới chỉ là tiến vào ba vị trí đầu mà thôi? Vậy ai là đệ nhất đệ nhị?

Chu Lưu Vân kinh ngạc nói: "Cái này sao có thể? Dùng Nguyên Sương công chúa tu vi, Ngụy quốc hậu bối, ai có thể thắng ngươi, coi như một cái khác tam trọng tụ linh có thể thắng ngươi, chẳng lẽ còn có người có thể đưa ngươi vượt cấp đánh bại hay sao?"

Mặc dù nói đi ra không dễ nghe, nhưng sự thật liền là như thế, Ngụy Nguyên Sương tự nhiên không có giấu diếm, nói: "Nói ra thật xấu hổ, ta đích xác là bị người vượt cấp đánh bại, một cái khác tụ linh tam trọng, bài danh còn tại ta về sau, Xuân Hoa yến đệ nhất đệ nhị, một người khác hoàn toàn."

Tụ Linh cảnh vượt cấp chiến đấu, Chu Lưu Vân hơi hơi cảm ứng được uy hiếp, nói: "Không biết là cái nào hai vị thiên tài, lại có bản lãnh như thế?"

Ngụy Nguyên Sương nhìn Dương Tiệm liếc mắt, nói: "Cái kia là Xuân Hoa yến thứ hai, tên là Dương Tiệm."

Chu Lưu Vân nhìn Dương Tiệm liếc mắt, vậy mà mới là Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, liền liền cảm giác người này khí vũ bất phàm, có chút khó có thể tin nói:

"Nguyên Sương công chúa, hắn mới Tụ Linh cảnh nhất trọng, cùng ngươi chênh lệch hai trọng cảnh giới, vậy mà cũng có thể thắng ngươi? Ngươi hẳn là nói đùa sao?"

Ngụy Nguyên Sương thản nhiên nói: "Ta vô duyên vô cớ, chẳng lẽ còn cố ý gièm pha chính mình không thành, Xuân Hoa yến mười vị trí đầu đều ở nơi này, ngươi hỏi một chút chỉ biết."

Chu Lưu Vân vội vàng khoát tay, nói: "Nguyên Sương công chúa đừng hiểu lầm, ta không là không tin ngươi, chỉ là thấy khó có thể tin thôi, Ngụy quốc lại có nhất trọng tụ linh đánh bại tam trọng tụ linh thiên tài, làm thật làm cho ta rung động, Nguyên Sương công chúa, không biết. . . Xuân Hoa yến xếp hàng thứ nhất, lại là vị nào thiên tài?".