Chương 351: Đột phá Tụ Linh cảnh

Chương 351: Đột phá Tụ Linh cảnh

Chu Lưu Vân hỏi Xuân Hoa yến thứ nhất, Ngụy Nguyên Sương trong đầu lóe lên Dương Tú thân ảnh, tầm mắt liền liền nhanh chóng sáng lên.

Ngụy Nguyên Sương có chút hưng phấn nói: "Xuân Hoa yến thứ nhất, tên là Dương Tú, hắn càng là không tầm thường, là ta Ngụy quốc nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài, cũng là ta Ngụy quốc có sử dùng yêu nghiệt nhất thiên chi kiêu tử, hắn tu luyện hết sức khắc khổ, hiện tại đang trong phòng bế quan tu luyện."

Chu Lưu Vân thấy Ngụy Nguyên Sương nói lên Xuân Hoa yến đệ nhất hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt sùng bái bộ dáng, trong lòng liền có chút khó chịu, vừa nghe nói Dương Tú liền là cái kia bế quan tu luyện người, Chu Lưu Vân trong lòng càng là chán ghét.

Chu Lưu Vân có chút ê ẩm nói: "Ngụy quốc lại có thiên tài như thế hạng người, không biết so với ta Chu Lưu Vân như thế nào a?"

Nói xong, Chu Lưu Vân hơi hơi ngẩng đầu, trên mặt hiện ra vẻ kiêu ngạo.

Hắn thấy, chuyển ra bản thân, tất nhiên là có thể đem cái kia Dương Tú nghiền áp xuống, chỉ cần Ngụy Nguyên Sương đưa hắn cùng Dương Tú ở trong lòng vừa so sánh, chỉ biết. . . Cái gì Ngụy quốc đệ nhất thiên tài, tại hắn Chu Lưu Vân trước mặt, cái rắm cũng không bằng.

Ngụy Nguyên Sương không có nhìn chằm chằm Chu Lưu Vân mặt xem, tự nhiên là không có phát giác được Chu Lưu Vân cái kia tự ngạo vẻ mặt, còn tưởng rằng Chu Lưu Vân là thật cảm khái Dương Tú thiên phú nghịch thiên.

Cho nên, Ngụy Nguyên Sương liền vội vàng khoát tay nói: "Không thể so sánh, không thể so được."

Chu Lưu Vân nghe xong, khóe miệng nhếch lên, trên mặt ngạo ý càng tăng lên, thầm nghĩ: Dĩ nhiên không thể so sánh, ta Chu Lưu Vân là ta Chu quốc có sử coi là kiệt xuất nhất thiên tài, Dương Tú làm sao cùng ta so?

Chỉ thấy Ngụy Nguyên Sương nói tiếp: "Dương Tú cái kia là. . . là. . . Không thể dùng lẽ thường suy tính tuyệt thế nhân vật, đơn giản liền là yêu nghiệt, nghịch thiên, hắn đã không tại như người bình thường thiên tài phạm vi, Lưu Vân Thái Tử, ngươi mặc dù ra loại phát tụ tập, nhưng cùng Dương Tú so sánh. . . Ta ăn ngay nói thật, thật đúng là có điểm chênh lệch."

Chỉ là có chút chênh lệch, Ngụy Nguyên Sương đây là hàm ẩn đang nói, trên thực tế, theo Ngụy Nguyên Sương, Chu Lưu Vân căn bản không thể cùng Dương Tú so.

Chu Lưu Vân năm nay đã 24 tuổi, Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi hoàn toàn chính xác hết sức xuất chúng

Ngụy Nguyên Sương mặc cảm.

Thế nhưng, Dương Tú năm nay mới mười tám tuổi, hiện tại bế quan tu luyện, hẳn là đang trùng kích Tụ Linh cảnh, mười tám tuổi Tụ Linh cảnh, sáu năm sau 24 tuổi, tu vi tuyệt đối sẽ không so Chu Lưu Vân kém.

Then chốt chính là, Dương Tú có được cực kỳ nghịch thiên vượt cấp năng lực chiến đấu, hiện tại mới Tố Hồn cảnh cửu trọng, liền có thể bại Tụ Linh cảnh tam trọng  chờ Dương Tú tu vi đến Tụ Linh cảnh tứ trọng, thực lực hội đạt tới trình độ nào?

Ngụy Nguyên Sương có khả năng khẳng định, cùng cảnh giới dưới, Dương Tú chỉ có một cái tay, đều có thể nhẹ nhàng đánh bại Chu Lưu Vân, hai người hoàn toàn không tại cùng một cái cấp bậc.

Ngụy Nguyên Sương nói không thể so sánh, là chỉ Chu Lưu Vân không thể cùng Dương Tú so.

Chu Lưu Vân nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết.

Trên mặt vẻ kiêu ngạo, trong nháy mắt hóa thành xấu hổ, vẻ mặt có chút khó coi.

Chu Lưu Vân có thể không tin, Ngụy quốc sẽ có so với hắn còn yêu dây leo thiên chi kiêu tử, không cao hứng nói:

"Nguyên Sương công chúa, lời này của ngươi không khỏi quá tuyệt đúng, ta Chu Lưu Vân cũng không tin, ta đường đường tứ trọng tụ linh, còn so ra kém các ngươi Ngụy quốc Xuân Hoa yến thứ nhất, chờ hắn bế quan đi ra, ta cùng hắn luận bàn một chút, nhìn một chút là ai so ra kém ai."

Ngụy Nguyên Sương lúc này mới hiện, chính mình nói thẳng thẳng ngữ, lại đem Chu Lưu Vân đắc tội.

Xem Chu Lưu Vân dáng vẻ, tựa hồ thật sự là muốn tìm Dương Tú quyết đấu, không phân cái cao thấp không bỏ qua.

Ngụy Nguyên Sương liền nói: "Lưu Vân Thái Tử, ta nói không phải là của các ngươi thực lực, luận thực lực bây giờ, tự nhiên là ngươi càng hơn một bậc, có thể luận tiềm lực. . . Sợ là khó cùng Dương Tú đánh đồng."

Thấy Chu Lưu Vân không phục lắm, Ngụy Nguyên Sương lại nói: "Xin hỏi Lưu Vân Thái Tử, ngươi nhiều ít tuổi đột phá Tụ Linh cảnh?"

Chu Lưu Vân thần thái ở giữa lại lộ ra một tia ngạo ý: "Mười chín tuổi!"

Ngụy Nguyên Sương nói: "Ngươi tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, có thể vượt cấp chiến tụ linh sao?"

Chu Lưu Vân lắc đầu, nói: "Ta mặc dù không thể vượt cấp chiến đấu, nhưng ta độ tu luyện nhanh, bằng tu vi liền có thể đè chết người khác."

Ngụy Nguyên Sương nói: "Dương Tú năm nay mười tám tuổi, hiện tại đang lúc bế quan trùng kích Tụ Linh cảnh, đột phá Tụ Linh cảnh tuổi tác, so Lưu Vân Thái Tử còn muốn nhỏ một tuổi, đồng thời. . . Dương Tú tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, có được tam trọng tụ linh thực lực, điểm này, Lưu Vân Thái Tử càng không thể cùng a?"

Mười tám tuổi đột phá tụ linh.

Tố Hồn cảnh cửu trọng có tam trọng tụ linh thực lực.

Chu Lưu Vân nghe vậy sửng sốt: "Thế gian sao có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người?"

Ngụy Nguyên Sương lộ ra sùng bái vẻ mặt: "Dương Tú đúng đấy!"

Nếu như là Hạ Quốc thiên tài, thắng chính mình một đầu, Chu Lưu Vân có thể tiếp nhận, nhưng Ngụy quốc một cái hậu bối thiên tài, toàn phương diện thắng qua hắn, Chu Lưu Vân không có cách nào tiếp nhận.

Chu Lưu Vân nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, ha ha. . . Chờ hắn xuất quan, ta sẽ đích thân nghiệm chứng, nhìn một chút Nguyên Sương công chúa nói, là thật hay không."

Nói xong về sau, Chu Lưu Vân chỉ cảm thấy trong lòng buồn đến hoảng, liền không còn cùng Ngụy Nguyên Sương nói chuyện, xoay người rời đi.

Hai chiếc Phi Thiên lâu thuyền, ở trên không trung sánh đôi bay lượn, ngày đêm không ngừng.

Ngày kế tiếp, Chu Lưu Vân lại đi tới Ngụy quốc trên phi thuyền, hôm qua hắn trở về suy nghĩ một chút, mục tiêu của hắn là Ngụy Nguyên Sương, vì Dương Tú cùng Ngụy Nguyên Sương sinh khí, kiểu không được.

Cho nên. . . Hôm nay Chu Lưu Vân lại tìm Ngụy Nguyên Sương nói chuyện, tự nhiên, vở không đề cập tới Dương Tú sự tình.

Ngụy Nguyên Sương dần dần hiểu rõ Chu Lưu Vân ý đồ, trong nội tâm nàng đối Dương Tú, cũng là có mấy phần tâm động, đối Chu Lưu Vân hoàn toàn không ý nghĩ gì, chỉ là trở ngại hai nước quan hệ, bồi tiếp Chu Lưu Vân tâm sự thôi.

Mãi mới chờ đến lúc Chu Lưu Vân đi, Ngụy Nguyên Sương cũng tiến vào gian phòng của mình, phủ lên bế quan chớ quấy rầy bảng hiệu, trốn đi.

Chu Lưu Vân lần sau lại đến, Ngụy Nguyên Sương bế quan tu luyện, tự nhiên là thấy không được.

Lần một lần hai, Ngụy Nguyên Sương đều tại bế quan tu luyện, Chu Lưu Vân cũng hiểu rõ, Ngụy Nguyên Sương đây là tại trốn tránh chính mình.

Nhớ tới Ngụy Nguyên Sương đối Dương Tú đánh giá, Chu Lưu Vân trong lòng là càng nghĩ càng không thoải mái, càng nghĩ càng sinh khí.

Chính mình đường đường Chu quốc Thái Tử, thiên phú tu luyện cao, Chu quốc từ trước tới nay đệ nhất nhân, rất nhiều Chu quốc Huyền Quân đều nói, hắn tương lai tất thành Huyền Quân, đồng thời. . . Có hi vọng trở thành tứ trọng Huyền Quân, thậm chí là ngũ trọng Huyền Quân.

Kết quả. . . Ở trong mắt Ngụy Nguyên Sương, vậy mà so ra kém một cái mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi lục phẩm thế lực đệ tử, cái này khiến Chu Lưu Vân trong lòng, đối chưa bao giờ gặp mặt Dương Tú, phẫn hận cực kì.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tại phi thuyền rời đi Đại Ngụy ngày thứ bảy.

Ngụy quốc Phi Thiên lâu thuyền phía trên, đột nhiên truyền đến một cỗ mênh mông nguyên khí gợn sóng.

Bốn phía trong hư không, lượng lớn thiên địa nguyên khí nhận cảm ứng, vọt ra, hướng Phi Thiên lâu thuyền bên trên mỗ cái gian phòng mãnh liệt mà đi.

Có người đột phá Tụ Linh cảnh?

Vô luận thị trưởng bối Huyền Quân, vẫn là hậu bối các thiên tài, đều cảm ứng ra đến, trong lòng hơi động.

Trên phi thuyền có thể đột phá Tụ Linh cảnh, chỉ có một người, đó chính là tu vi ở vào Tố Hồn cảnh cửu trọng Dương Tú, còn lại hậu bối thiên tài, tu vi đã sớm bước vào Tụ Linh cảnh.

Dương Tú gian phòng.

Nguyên khí hội tụ, nồng đậm như sương.

Hao tổn lúc mấy ngày, Dương Tú rốt cục đem Ngọc Linh quả hoàn toàn luyện hóa, đồng thời xông phá Tụ Linh cảnh vách ngăn, tu vi có tu luyện võ đạo đến nay nhất lần trọng đại này vượt qua, thân thể thoát thai hoán cốt, đột phá tới Tụ Linh cảnh.

Dương Tú trong óc, ngưng tụ ra chính mình 'Linh' ..