Chương 352: 1 điều kiện

Chương 352: 1 điều kiện

Tụ Linh cảnh võ giả, ngưng tụ ra chính mình 'Linh ' từ đó thần hồn lực lượng liền sinh thuế biến, thân thể cũng thoát thai hoán cốt.

Võ giả bởi vì tu luyện công pháp khác biệt, lĩnh ngộ chân lý võ đạo khác biệt, ngưng tụ ra linh, cũng không giống nhau.

Dương Tú ngưng tụ ra linh, là một thanh kiếm, đồng thời. . . Là thất thải chi kiếm.

Trong kiếm, ẩn chứa Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi bảy loại Kiếm đạo chân ý, tản ra cực kỳ lăng lệ sắc bén kiếm ý.

Linh, là võ giả tinh thần chi nguyên, linh càng cường đại, tụ Linh vũ giả tinh thần cảm ứng càng mạnh, độ phản ứng càng nhanh, lục cảm cường độ càng cao.

Dương Tú ngưng tụ linh, làm thất thải chi kiếm, ẩn chứa bảy loại Kiếm đạo chân ý, hiển nhiên rất không bình thường, nhất thời làm Dương Tú có một loại tai thính mắt tinh cảm giác, cả người tinh thần cảm ứng trong nháy mắt thăng hoa.

Bốn phía hư không, giữa đất trời, Dương Tú có thể cảm ứng được đủ loại nguyên khí, đối ở thiên địa nhận biết, so Tố Hồn cảnh khắc sâu rất nhiều.

Dương Tú cảm giác, chính mình thân thể cùng thiên địa cơ hồ dung hợp lại cùng nhau, tùy thời đều có thể mượn thiên địa lực lượng, đạp không mà đi.

Đối với Tụ Linh cảnh cường giả mà nói, không khí như nước  có thể ở trong đó tùy ý bơi lội, đây chính là Tụ Linh cảnh cường giả có thể bay lượn nguyên nhân.

Dương Tú tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc, liền như thế nghịch thiên, bây giờ đột phá Tụ Linh cảnh, nên bực nào phong hoa?

Ngụy quốc Huyền Quân cường giả, hậu bối thiên tài, đối với trong phòng bế quan Dương Tú, đều hết sức tò mò.

Chu quốc Phi Thiên lâu thuyền bên trên, chúng võ giả cũng cảm ứng được đột phá Tụ Linh cảnh khí tức, Chu Lưu Vân trong nháy mắt liền hiểu rõ, đây là Dương Tú đột phá.

Chu Lưu Vân lập tức đến Ngụy quốc Phi Thiên lâu thuyền bên trên  chờ đợi lấy Dương Tú xuất quan.

Những ngày gần đây

Ngụy Nguyên Sương ngày ngày trốn tránh hắn, Chu Lưu Vân rất muốn nhìn một chút  khiến cho Ngụy Nguyên Sương động tâm Dương Tú, đến tột cùng là thần thánh phương nào, mọc ra một bộ cái gì bộ dáng.

Thế nhưng là, Dương Tú đột phá Tụ Linh cảnh về sau, căn bản không có ý định xuất quan, hắn tiếp tục tu luyện, củng cố tu vi.

Một ngày về sau, Dương Tú tu vi tại Tụ Linh cảnh vững chắc, lại lấy ra Linh bảo Lôi Viêm kiếm, cùng tứ giai kim tinh, cùng nhau luyện hóa, đem tứ giai kim tinh luyện vào Lôi Viêm trong kiếm, tăng lên Lôi Viêm kiếm phẩm cấp.

Toàn bộ quá trình, kéo dài mấy ngày.

Làm Dương Tú đem tứ giai kim tinh toàn bộ luyện hóa, Lôi Viêm kiếm phẩm cấp tăng lên chí thượng phẩm Linh bảo, Phi Thiên lâu thuyền đang phi hành bên trên sau mười ngày, cuối cùng đã tới mục đích —— Tiềm Long thành.

Tiềm Long thành, là nằm ở Hạ Quốc, vân quốc, Long quốc tam đại quốc gia ở giữa một tòa thành trì.

Quy mô gần với Hạ Quốc, vân quốc, Long quốc đô thành, tại bách quốc chi vực tiếng tăm lừng lẫy.

Tiềm Long bí cảnh, liền ở vào lặn bên trong tòa long thành, Tiềm Long thành vì vậy mà mệnh danh.

Tiềm Long bí cảnh sáu mươi năm mới mở ra một lần, nếu như chỉ là Tiềm Long bí cảnh, Tiềm Long thành danh tiếng cũng khó có thể truyền khắp toàn bộ bách quốc chi vực.

Tiềm Long thành còn có một nguyên nhân khác, nhường bách quốc chi vực các quốc gia bên trên mặt bàn thế lực, không ai không biết.

Danh chấn bách quốc chi vực Thiên Nhạc thư viện, liền ở vào Tiềm Long bên cạnh thành.

Bình thường, bởi vì Thiên Nhạc thư viện tồn tại, Tiềm Long thành liền hết sức náo nhiệt, Tiềm Long bí cảnh mở ra lúc, bách quốc chi vực các đại quốc độ đều có Huyền Quân cường giả mang theo hậu bối thiên tài đến đây, càng là lệnh Tiềm Long thành khí thế ngất trời.

Ngụy quốc, Chu quốc Phi Thiên lâu thuyền, đáp xuống Tiềm Long thành một cái khách sạn trong sân.

Hai nước Huyền Quân, hậu bối thiên tài đều theo Phi Thiên lâu thuyền bên trên xuống tới, phi thuyền được thu vào không gian bảo vật bên trong.

Dương Tú lập tức cảm ứng được, có hai đạo ánh mắt bén nhọn hướng mình nhìn lại, hắn quay người nhìn lại, là Chu quốc một vị Tụ Linh cảnh tứ trọng thiên tài.

Dương Tú bởi vì một mực tại bế quan tu luyện  chờ hắn xuất quan, Phi Thiên lâu thuyền liền đã hạ xuống, đi tới Tiềm Long thành, còn không có cùng chu lưu chỉ riêng chạm qua mặt.

Một cái liền mặt cũng chưa thấy qua người, vậy mà tầm mắt bén nhọn như vậy nhìn xem chính mình, tựa hồ có rất lớn thành kiến, cái này khiến Dương Tú không hiểu.

"Thập tam công chúa." Dương Tú hô hạ bên cạnh Ngụy Nguyên Sương, nói: "Chu quốc vị kia tứ trọng tụ linh là ai? Tựa hồ đối với ta hết sức có ý kiến?"

Ngụy Nguyên Sương lập tức đem đầu tiến đến Dương Tú bên tai, thổ khí như lan thấp giọng nói: "Là Chu quốc Thái Tử Chu Lưu Vân, đối ngươi Tố Hồn cảnh cửu trọng liền đoạt được Xuân Hoa yến đệ nhất có chút không phục, đừng để ý tới hắn."

Dương Tú cười nhạt một tiếng, hắn cái này Xuân Hoa yến thứ nhất là Ngụy quốc Xuân Hoa yến, quan hắn Chu quốc Thái Tử chuyện gì, cái này cũng có thể không phục?

Chu Lưu Vân một mực nhìn lấy Dương Tú, thấy Ngụy Nguyên Sương đem đầu tựa ở Dương Tú bên tai xì xào bàn tán, thần thái thân mật, trong lòng lòng đố kị cuồng đốt.

Bất quá, giờ này khắc này, hai nước Huyền Quân cường giả đều tại, Chu Lưu Vân tự nhiên là không dám tranh giành tình nhân, nhưng trong lòng đã quyết định, tìm tới cơ hội, nhất định phải hung hăng đả kích một thoáng Dương Tú, cho hắn biết. . . Ai mới thật sự là thiên tài.

Hai nước quốc quân, tại đây nhà tên là 'Quên xuyên khách sạn' định xong gian phòng, riêng phần mình vào ở.

Phanh phanh phanh. . .

Dương Tú vào ở không lâu, liền có người gõ cửa, liên tục nặng gõ, hết sức không lễ phép.

Dương Tú mở cửa phòng, hai cái Chu quốc hậu bối thiên tài đứng ở ngoài cửa, gõ cửa chính là Mộ Dung kiêu, đứng phía sau Chu Lưu Vân.

"Làm gì?" Dương Tú nhàn nhạt nhìn hai người liếc mắt.

"Chúng ta thái tử điện hạ, muốn nói với ngươi đàm." Mộ Dung kiêu nói.

Đằng sau, Chu Lưu Vân giương lên đầu.

Dương Tú hơi hơi chọn lấy hạ lông mày, quay người đi vào trong nhà, ngược lại muốn xem xem, Chu Lưu Vân cùng chính mình đàm chút gì đó.

Chu Lưu Vân đi theo tiến đến, Mộ Dung kiêu đem môn đóng lại, giữ ở ngoài cửa.

Trong phòng.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Chu Lưu Vân, Chu Lưu Vân cũng đang nhìn hắn, quan sát lẫn nhau.

Qua nửa ngày, Chu Lưu Vân mới quệt miệng nói: "Cũng là sinh một bộ túi da."

Chu Lưu Vân cũng xem như tuấn tú lịch sự, nhưng cùng Dương Tú so sánh, nhan trị lại là cách biệt quá xa, có như long xà khác biệt, Đại đội trưởng tướng đều bị Dương Tú nghiền ép, này tự nhiên lệnh Chu Lưu Vân rất không cao hứng.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn đối phương: "Ngươi nghĩ nói chuyện gì?"

Chu Lưu Vân khôi phục lạnh lùng tự ngạo vẻ mặt, nói: "Dương Tú, ta cùng ngươi làm cái giao dịch."

Dương Tú lộ ra một chút hứng thú: "Giao dịch gì?"

Chu Lưu Vân hơi hơi giương lên đầu: "Xung quanh ngụy hai nước, đều là Hạ Quốc cấp dưới nước, nhưng đối với Hạ Quốc, ngươi không có chút nào hiểu rõ a?"

Dương Tú gật gật đầu.

"Hạ Quốc trong hậu bối, kiệt xuất nhất chính là thất vương tử hạ sáng lâm!"

Chu Lưu Vân vỗ vỗ chính mình lồng ngực, rất là đắc ý nói: "Hắc hắc. . . Ta cùng thất vương tử hạ sáng lâm là bằng hữu, thất vương tử từng tán dương ta là rất đáng gờm thiên tài! Ta nếu là hướng thất vương tử dẫn tiến ngươi, bảo đảm ngươi thăng chức rất nhanh.

Ngươi tại Ngụy quốc, không phải qua là lục phẩm thế lực đệ tử, sở học truyền thừa có hạn, nếu có được thất vương tử ưu ái, liền có thể bị Hạ Quốc trọng điểm bồi dưỡng, học được ngũ giai truyền thừa, dễ như trở bàn tay."

Ngũ giai truyền thừa?

Dương Tú tại Sấu Minh kiếm quyết, liền là ngũ giai truyền thừa, hơn nữa còn là ngũ giai trong truyền thừa thượng đẳng nhất tồn tại, không kém gì Hạ Quốc cao nhất truyền thừa tu luyện.

Bình thường ngũ giai truyền thừa, Dương Tú căn bản không để vào mắt, hắn nhìn xem Chu Lưu Vân: "Cho nên?"

Chu Lưu Vân cười hắc hắc: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, từ nay về sau, cùng Ngụy Nguyên Sương giữ một khoảng cách, đã không còn không phải phần chi nghĩ, ta liền. . . Thay ngươi dẫn tiến.".