Chương 353: Thiên tài thịnh hội

Chương 353: Thiên tài thịnh hội

Đối với Ngụy Nguyên Sương, Dương Tú là không có ý kiến gì.

Bất quá. . . Không có biện pháp là Dương Tú chuyện của mình, tại sao phải cùng hắn Chu Lưu Vân cam đoan?

Dương Tú thản nhiên nói: "Không cần ngươi dẫn tiến, Ngụy Nguyên Sương là bằng hữu ta, ta sẽ không lợi dùng nàng để làm giao dịch."

Chu Lưu Vân vẻ mặt liền lạnh xuống, hai mắt khẽ híp một cái, lộ ra vẻ âm tàn, nói: "Dương Tú, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bản Thái Tử cho ngươi cơ hội, ngươi nên thật tốt bắt lấy, ngươi dựa vào cái gì cự tuyệt bản Thái Tử hảo ý?"

Đang khi nói chuyện, Chu Lưu Vân loáng thoáng ở giữa lộ ra Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi khí tức, để lộ ra vô hình linh áp, đem Dương Tú áp chế.

Tụ Linh cảnh tứ trọng, là tụ linh trung giai, so với Tụ Linh cảnh tam trọng thực lực có thể cường đại hơn nhiều, khí thế uy áp bên trên, cũng phải xa xa thắng chi.

Dương Tú mới Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, đối mặt cái kia áp lực vô hình, thật đúng là có chút khó chịu.

Bất quá, Dương Tú trong đầu linh —— thất thải chi kiếm hơi chấn động một chút, một cỗ sắc bén khí tức, từ Dương Tú trong cơ thể tản ra, đem Chu Lưu Vân vô hình uy áp cắt chém đến nát vụn.

Liền, Dương Tú liền cảm giác một thân nhẹ thoải mái, Chu Lưu Vân tu vi linh áp, không làm gì được hắn.

Dương Tú đột phá Tụ Linh cảnh, ngưng tụ thất thải chi kiếm ẩn chứa bảy đạo Kiếm đạo chân ý, thập phần cường đại, không thua gì Chu Lưu Vân Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi linh.

Chu Lưu Vân cảm ứng được Dương Tú trong cơ thể tản ra sắc bén liên quan cơ  khiến cho chính mình linh áp hoàn toàn mất đi hiệu quả, tầm mắt càng là lạnh lẽo, đồng thời cũng đã tuôn ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Dương Tú hơi hơi đưa tay, chỉ hướng cửa phòng: "Ngươi có khả năng đi!"

Chu Lưu Vân trong lòng giận dữ, nghĩ đến chính mình đường đường một nước Thái Tử, tứ trọng tụ linh, vậy mà bày bất định Ngụy quốc một cái nhất trọng tụ linh lục phẩm thế lực hậu bối, trong lòng rất biệt khuất.

Cứ như vậy không công mà lui rút lui, hắn cảm giác mình thật mất mặt.

Liền, Chu Lưu Vân bộc phát ra càng kinh khủng tu vi khí tức, trong cơ thể Linh bảo tồi động, mơ hồ chờ phân phó, nhìn xem Dương Tú hai mắt hung quang đại thịnh, quát:

"Tiểu tử, ngươi cho rằng bản Thái Tử làm thật không làm gì được ngươi sao?"

Đúng lúc này, một đạo quát tiếng từ bên ngoài truyền đến: "Tránh ra!"

Lập tức. . . Cửa phòng bị dùng sức đẩy ra, Ngụy Nguyên Sương đi đến.

Nhìn xem gian phòng bên trong kiếm phát nỏ tờ bầu không khí, Ngụy Nguyên Sương mặt một sát, đối Chu Lưu Vân quát:

"Chu Lưu Vân, ngươi muốn làm gì? Lặn bên trong tòa long thành cấm chỉ động võ, chúng ta xung quanh ngụy hai nước đời đời giao hảo, ngươi còn muốn động thủ đánh người sao?"

Thấy Ngụy Nguyên Sương tức giận, đồng thời lặn bên trong tòa long thành, xác thực không thích hợp động võ, Chu Lưu Vân tỉnh táo lại, khí tức thu lại.

"Nguyên Sương công chúa, ngươi ở trước mặt ta nắm Dương Tú thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, thế gian ít có, bản Thái Tử bất quá là thăm dò thăm dò hắn mà thôi, ngươi đừng hiểu lầm."

Chu Lưu Vân nhìn xem Ngụy Nguyên Sương, cười ha hả nói một câu, sau đó tầm mắt chuyển hướng Dương Tú, mắt không không để lại dấu vết lóe lên một tia uy hiếp:

"Dương Tú, ta nói cho ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, ngươi nếu là có cơ hội nhận biết Hạ Quốc thất vương tử, chính là ngươi cả đời phúc phận!"

Nói xong, Chu Lưu Vân liền rời khỏi phòng, cùng ngoài cửa Mộ Dung kiêu nghênh ngang rời đi.

"Hạ Quốc thất vương tử?"

Ngụy Nguyên Sương một mặt tò mò nhìn Dương Tú, nói: "Các ngươi hai cái, đều hàn huyên cái gì? Còn cho tới hạ sáng lâm?"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn nói muốn ta nghe hắn, sau đó dẫn tiến ta cho hạ sáng lâm nhận biết, ta cự tuyệt mà thôi."

Ngụy Nguyên Sương không có có mơ tưởng, nói: "Thất vương tử hạ sáng lâm, cái nào cần phải Chu Lưu Vân dẫn tiến, buổi tối hôm nay, ngươi liền có thể nhìn thấy hắn."

"Ồ?" Dương Tú tầm mắt sáng lên, đối với Hạ Quốc vị này nhất hậu bối kiệt xuất thiên tài, Dương Tú cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Ngụy Nguyên Sương không có thừa nước đục thả câu, nói: "Hạ Quốc hậu bối thiên tài, hôm nay cũng đến, buổi tối hôm nay, thất vương tử hạ sáng lâm tại Đại Hạ phủ yến xin tất cả cấp dưới nước hậu bối thiên tài, ngươi liền có thể nhìn thấy hắn."

Dương Tú trong lòng rục rịch, nói: "Hạ Quốc cấp dưới nước số lượng không ít đi, buổi tối hôm nay  chẳng khác gì là hội tụ bách quốc chi vực một phần ba hậu bối thiên tài a!"

Dương Tú năm gần mười tám, đúng là trẻ tuổi nóng tính, máu nóng phương cương tuổi tác.

Hắn tại Ngụy quốc, đã quét ngang cùng thế hệ, là hoàn toàn xứng đáng hậu bối đệ nhất thiên tài  có thể nói không có một cái nào đối thủ cạnh tranh.

Đối với Ngụy quốc bên ngoài, bách quốc chi vực thiên tài bọn hậu bối, Dương Tú tự nhiên là hứng thú rất lớn, cùng những thiên tài này trao đổi, có thể kích thích Dương Tú trong lòng nhất khuấy động máu nóng.

Ngụy Nguyên Sương, cũng đối đêm nay yến hội, một mặt chờ mong.

Làm công chúa của một nước, Ngụy Nguyên Sương đối với bách quốc chi vực thế cục, tự nhiên so Dương Tú hiểu nhiều, nói:

"Bách quốc chi vực, ba đại tông chủ nước, Long quốc thực lực tối cường, cấp dưới nước cũng số lượng nhiều nhất, hết thảy có 48 cái cấp dưới nước, chiếm cứ bách quốc chi vực nửa giang sơn.

Vân Quốc cùng Hạ Quốc thực lực tương đương, nhưng Vân Quốc cấp dưới nước số lượng nhiều một chút, có ba mươi hai cái, Hạ Quốc chỉ có hai mươi bốn cấp dưới nước, đêm nay có thể gặp đến bách quốc chi vực một phần tư thiên tài hậu bối đi!"

Dừng một chút, Ngụy Nguyên Sương lại nói: "Hạ Quốc hai mươi bốn cấp dưới trong nước, có được trung giai Huyền Quân cường quốc tám cái, chỉ có sơ giai Huyền Quân phổ thông quốc gia 16 cái.

Phổ thông quốc gia hậu bối thiên tài, xuất sắc nhất bình thường là Tụ Linh cảnh nhị trọng, tam trọng, cường quốc hậu bối thiên tài, xuất sắc nhất bình thường là Tụ Linh cảnh tam trọng, tứ trọng.

Hạ Quốc hậu bối thiên tài xuất sắc nhất, có Tụ Linh cảnh tứ trọng, ngũ trọng tồn tại, thất vương tử hạ sáng lâm, nghe nói liền là một vị Tụ Linh cảnh ngũ trọng thiên chi kiêu tử.

Dương Tú, ngươi tu vi đột phá Tụ Linh cảnh, thực lực tất nhiên lại có tăng lên đi, các quốc gia hậu bối thiên tài hội tụ vào một chỗ, lẫn nhau ở giữa trao đổi ắt không thể thiếu, ngươi có thể phải cho ta Ngụy quốc giương oai a!"

Dương Tú khẽ gật đầu, dùng thực lực của hắn bây giờ, mặc dù không thể cùng hạ sáng lâm này loại Hạ Quốc đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử so sánh, nhưng ở Hạ Quốc phía dưới hậu bối trời, hắn vẫn là có đầy đủ tự tin, hẳn là ở vào đệ nhất cản tồn tại.

Đại Hạ phủ, là Hạ Quốc thiết lập tại Tiềm Long thành một chỗ cứ điểm, ở vào Tiềm Long thành dựa vào Hạ Quốc phương hướng.

Trừ Đại Hạ phủ bên ngoài, còn có lớn mây phủ, Đại Long phủ, phân biệt là Vân Quốc, Long quốc tại Tiềm Long thành cứ điểm.

Tam đại phủ, phân biệt tại Tiềm Long thành ba cái phương vị, các cứ một phương, một phương hướng khác, thì là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Nhạc thư viện.

Bách quốc chi vực, từng cái quốc gia thiên tài hậu bối, đều đã đã tìm đến Tiềm Long thành.

Hạ Quốc, Vân Quốc, Long quốc, đều tại riêng phần mình cứ điểm bên trong thiết yến, mở tiệc chiêu đãi các cấp dưới nước.

Yến hội chia làm hai trận, Huyền Quân cường giả, mở tiệc chiêu đãi Huyền Quân cường giả, hậu bối thiên tài, mở tiệc chiêu đãi hậu bối thiên tài.

Lúc chạng vạng tối.

Ngụy quốc, Chu quốc Huyền Quân cường giả, mang theo riêng phần mình hậu bối thiên tài, theo quên xuyên trong khách sạn cùng nhau đi ra, đi tới Đại Hạ phủ mà đi.

Cùng lúc đó, Tiềm Long thành từng nhà trong khách sạn, đều có các quốc gia Huyền Quân mang theo hậu bối trời mới đi ra khỏi, hướng đủ loại mẫu quốc phủ đệ mà đi.

Tối nay Tiềm Long thành, chính là bách quốc chi vực hậu bối thiên tài hội tụ thịnh hội, các quốc gia hậu bối thiên kiêu nhóm, đem va chạm ra sáng chói tia lửa..