Chương 354: Đại Hạ thất vương tử

Chương 354: Đại Hạ thất vương tử

Đại Hạ phủ.

Huyền Quân cường giả đến trong phủ, trực tiếp đi đến chủ phủ bên trong.

Hậu bối thiên tài, thì bị trong phủ thị vệ, lĩnh đến một tòa lầu các bên cạnh.

Long Hổ các.

Hạ Quốc thất vương tử Hạ Hạo Lâm dùng tới đón đợi các quốc gia hậu bối thiên tài địa phương.

Hạ Quốc hết thảy có hai mươi bốn cấp dưới nước, mỗi cái cấp dưới nước, đều có mười cái danh ngạch tiến vào Tiềm Long bí cảnh.

Hạ Quốc cùng mặt khác hai cái mẫu quốc, thì đều có hai mươi cái danh ngạch.

Nói cách khác, Long Hổ các yến hội, cùng sở hữu 260 vị hậu bối thiên tài tham gia.

Hậu bối thiên tài số lượng quá nhiều, chỉ là Long Hổ các bên trong thiết yến, không gian quá nhỏ, cho nên. . . Yến hội thiết lập tại Long Hổ các nội ngoại hai bộ phận.

Trong các yến hội, số lượng ít, có thể cùng Hạ Hạo Lâm cùng bàn, tự nhiên đều không phải nhân vật bình thường, hoặc là Hạ Quốc hậu bối thiên kiêu, hoặc là liền là hai mươi bốn cấp dưới trong nước, tu vi đạt đến Tụ Linh cảnh tứ trọng thiên tài.

Những người còn lại, toàn bộ đều tại các bên ngoài thiết yến.

Long Hổ các bên ngoài, là cái rộng lớn quảng trường, quảng trường hai phía, các bày thật dài một mảnh yến hội, là theo một người một tịch quy mô thiết yến, mỗi một bên đều có hơn trăm tịch nhiều.

Mỗi mười tịch làm một khu vực, bên cạnh đang đứng bảng hiệu, viết các cấp dưới nước quốc danh, như thế các quốc gia hậu bối trời mới phân khu mà ngồi, sẽ không hỗn loạn.

Ngụy quốc, Chu quốc hai nước hậu bối trời mới vừa tới, bị thị vệ phân biệt lĩnh đến đang đứng Ngụy quốc, Chu quốc bảng hiệu khu vực, riêng phần mình nhập tọa.

Lúc này, các quốc gia hậu bối thiên tài, hơn phân nửa đều đã đến, trên quảng trường yến hội, đã có hai phần ba đều có hậu bối thiên tài nhập tọa.

Bách quốc chi vực, cương vực rộng lớn, này chút hậu bối thiên tài, phần lớn đều chưa đi ra chính mình sở tại quốc gia, này là lần đầu tiên rời xa bổn quốc, cùng nước khác hậu bối thiên tài, tổng hợp một đường, từng cái con mắt đều tại quan sát lẫn nhau, trong lòng rất là hiếu kỳ.

Lục tục ngo ngoe, đều có hậu bối thiên tài đến, không bao lâu, hai mươi bốn cấp dưới nước hậu bối thiên tài toàn bộ đều đến, quảng trường hai bên yến hội, toàn bộ ngồi đầy.

Trên quảng trường hai mươi bốn cấp dưới nước vị trí sắp hàng, rất có giảng cứu.

Tám cái có được lục trọng Huyền Quân cường quốc —— Sầm Quốc, Tiết Quốc, Bành Quốc, Thái Quốc, Xa Quốc, Ba Quốc, Thân Quốc, Phong Quốc, phân biệt ở vào tả hữu một hai ba bốn khu vực.

Đến mức Ngụy quốc, Chu quốc chờ chưa bao giờ xuất hiện qua lục trọng Huyền Quân 16 cái phổ thông quốc gia, phân biệt ở vào tả hữu năm đến mười hai khu vực.

Ngụy quốc, Chu quốc sử thượng đều từng đi ra ngũ trọng Huyền Quân, có thể hiện nay thực lực đều so sánh xuống dốc, xếp tại bên tay phải cuối cùng mười một, mười hai khu vực, xem như tít ngoài rìa khu vực.

Chỉ chốc lát sau, một nhóm hậu bối thiên tài, đi vào Long Hổ các bên trong, người cầm đầu là cái người mặc áo mãng bào, ngọc thụ lâm phong nam tử, lộ ra Tụ Linh cảnh ngũ trọng tu vi.

Là Hạ Quốc hậu bối thiên tài, vừa xuất hiện, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào cầm đầu ngọc thụ lâm phong nam tử thân bên trên, đúng là Hạ Quốc thất vương tử —— Hạ Hạo Lâm.

Hạ Quốc hậu bối thiên tài đi đến Long các lầu hai, đứng tại chỗ cao  có thể trên cao nhìn xuống, đem trên quảng trường hậu bối thiên tài, thu hết đập vào mắt.

Hạ Hạo Lâm đi đến lầu hai rìa, nhìn xem trên quảng trường hậu bối các thiên tài.

Long Hổ các bên trên, tả hữu đều có một tên Tụ Linh cảnh cửu trọng thị vệ, một người trong đó cao giọng nói: "Đại Hạ thất vương tử đến, chư quốc bái kiến."

Các quốc gia hậu bối thiên tài đều đứng lên, đối Long Hổ các bên trên Hạ Hạo Lâm ôm quyền, cùng kêu lên hô to: "Bái kiến Đại Hạ thất vương tử."

Hạ Hạo Lâm khẽ gật đầu, đưa tay đè ép: "Mời ngồi vào."

Chúng thiên tài nhập tọa, nhìn xem lầu hai Hạ Hạo Lâm, vô luận nam nữ, phần lớn đều một mặt sùng kính, vẻ hâm mộ.

Ở đây thiên tài hậu bối, rất nhiều đều là một quốc vương tử, thậm chí Thái Tử, hoặc là công chúa, thế nhưng là, cùng Hạ Hạo Lâm thân phận so sánh, nhưng là căn bản không lấy ra được.

Làm ba đại tông chủ nước một trong, Hạ Quốc thực lực, hoàn toàn không phải còn lại quốc gia có thể đánh đồng, dù cho hai mươi bốn cấp dưới nước toàn bộ cộng lại, thực lực tổng hợp cũng còn kém rất rất xa có được cửu trọng Huyền Quân Hạ Quốc.

Đồng dạng là vương tử, Hạ Hạo Lâm là hạ quốc vương tử, thân phận địa vị muốn xa xa cao hơn một đoạn, đủ cùng với những cái khác quốc gia Huyền Quân cường giả ngồi ngang hàng.

Dạng này xuất thân, tự nhiên là lệnh các quốc gia không ít thiên tài hậu bối cực kỳ hâm mộ.

Dương Tú cũng là vẻ mặt như thường, Hạ Hạo Lâm tuổi còn trẻ, chính là ngũ trọng tụ linh, tư chất tại bách quốc chi vực, đích thật là Nhất lưu thiên tài, làm hạ quốc vương tử, Hạ Hạo Lâm quả thực là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, từ nhỏ có người khác nghĩ cũng nghĩ không ra tài nguyên, nằm mộng cũng muốn lấy được truyền thừa cường đại, nhưng Dương Tú cũng không hâm mộ.

Dương Tú tin tưởng mình, bằng cố gắng của mình, hắn nhất định có thể một bước một bậc thang, hướng đi võ đạo hâm mộ, tương lai đi ra bách quốc chi vực, thứ nắm giữ tuyệt đối là toàn bộ Hạ Quốc đều không cách nào so sánh, làm gì đi hâm mộ người khác?

Nhân sinh không cần hâm mộ người khác, làm tốt chính mình, liền sẽ trở thành người khác hâm mộ người.

Hạ Hạo Lâm nhìn xem trên quảng trường các quốc gia thiên tài, mỉm cười, nói: "Tiềm Long bí cảnh mở ra tại tế, các quốc gia thiên chi kiêu tử, tề tụ một đường, đây là bách quốc chi vực sáu mươi năm mới có một lần long trọng sự tình.

Chúng ta thế hệ này, có thể bắt kịp Tiềm Long bí cảnh mở ra, là vận may của chúng ta, cho nên. . . Đại gia tổng hợp một đường  có thể tỷ thí với nhau  có thể trao đổi lẫn nhau, nhưng. . . Nhất định phải chú ý đúng mực, giữ lại hoàn hảo thân thể, đi tới Tiềm Long bí cảnh.

Tiềm Long bí cảnh bên trong, Vân Quốc là minh hữu của chúng ta, Long quốc là địch nhân của chúng ta, đại gia muốn đoàn kết nhất trí, chung ngự cường địch, kiệt xuất nhất thiên tài, bổn vương Tử mời hắn vào Long Hổ các, cùng bàn đối sách."

Nói xong, Hạ Hạo Lâm hướng bên cạnh một vị cửu trọng tụ linh thị vệ nhìn thoáng qua, quay trở về chính mình yến hội bên trong.

Thị vệ kia đi đến lầu hai rìa, lớn tiếng nói:

"Hiện tại, cho mời Sầm Quốc Sầm Thiểu Xuyên, Tiết Quốc Tiết Tâm Di, Bành Quốc Bành Tam Thái, Thái Quốc Thái Nguyên Chân, Xa Quốc Xa Ly Tử, Ba Quốc Ba Lục Minh, Thân Quốc Thân Chí Kiền, Phong Quốc Phong Hàm Tuyết, Chu quốc Chu Lưu Vân chín vị thiên tài hậu bối, vào Long Hổ các cùng thất vương tử chung nhau đối sách."

Bị niệm đến tên hậu bối thiên tài, đều là Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi, cho nên thu được vào Long Hổ các tư cách, đều một mặt vui mừng, đồng thời mơ hồ có chút đắc ý.

Hai mươi bốn cấp dưới trong nước, hết thảy 240 tên hậu bối thiên tài, chỉ có bọn hắn chín người, có thể vào Long Hổ các, cùng Hạ Quốc hậu bối thiên tài, cùng Hạ Quốc thất vương tử cùng nhau mở yến, đây là kiện vô cùng chuyện vinh hạnh.

Nhất là Chu Lưu Vân.

Còn lại tám người, đều là xuất từ tám cái cường quốc, chỉ có Chu Lưu Vân một người, xuất từ 16 cái phổ thông quốc gia, lộ ra phá lệ ra loại phát tụ tập, nổi bật bất quân.

Chu Lưu Vân một mặt kiêu ngạo đứng lên, 16 cái phổ thông quốc gia hậu bối thiên tài, nhìn xem hắn phần lớn một mặt hâm mộ, những quốc gia này bên trong, 25 tuổi chi đạt tới trước tam trọng tụ linh, đều là hết sức hiếm thấy sự tình, 25 tuổi phía trước tứ trọng tụ linh? Càng là sử thượng khó tìm.

Chu Lưu Vân đi qua Dương Tú yến hội trước dừng bước, đắc ý nhìn Dương Tú liếc mắt: "Ta làm Đại Hạ thất vương tử thượng khách, ngươi đây. . . ? Ha ha. . . !".