Chương 355: Luận bàn bắt đầu

Chương 355: Luận bàn bắt đầu

Đối Dương Tú cười lạnh về sau, Chu Lưu Vân hất lên ống tay áo, nhanh chân hướng Long Hổ các đi đến.

Dương Tú mỉm cười, bên trên Long Hổ các mà thôi, cần phải đắc ý như vậy sao? Làm đến giống như rất đáng gờm giống như.

Dương Tú không có coi ra gì, còn lại hậu bối thiên tài, nhưng đối với có thể lên Long Hổ các xem rất mạnh.

Chu Lưu Vân đối Dương Tú tới một câu như vậy, hấp dẫn rất nhiều hậu bối thiên tài tầm mắt.

Đối với có thể bên trên Long Hổ các Chu Lưu Vân, chúng hậu bối thiên tài tự nhiên là rất hâm mộ, không ít tâm tư sinh ý sùng bái, thấy Chu Lưu Vân đối Dương Tú như thế trào phúng, không ít thiên tài hậu bối nhìn xem Dương Tú, cũng có chút nhìn chằm chằm.

Thậm chí, Dương Tú đều cảm nhận được mấy đạo cừu thị tầm mắt.

Dương Tú khẽ lắc đầu, có chút hậu bối thiên tài tâm chí cũng quá không kiên định, cũng bởi vì Chu Lưu Vân một câu, một cái thái độ, vậy mà đối với hắn liền tràn đầy địch ý cùng cừu thị, còn có hay không lập trường của mình?

Chu Lưu Vân chờ chín vị thiên tài lên Long Hổ các, tên kia cửu trọng tụ linh thị vệ tiếp tục nói: "Tiếp đó, muốn so tài luận bàn, nên trao đổi trao đổi, biểu hiện người nổi bật, cũng có thể bên trên Long Hổ các, cùng thất vương tử cùng uống."

Lời vừa nói ra, liền liền nhường trên quảng trường hậu bối các thiên tài, có chút rục rịch.

Dương Tú hướng Long Hổ các lầu hai nhìn lại, mặc dù cách nhau rất xa, nhưng Tụ Linh cảnh thị lực mạnh mẽ, Dương Tú có khả năng thấy rõ ràng, Chu Lưu Vân đang một mặt trào phúng lạnh lẽo nhìn lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

Dương Tú hơi híp mắt lại, mặc dù hắn đối Hạ Quốc thất vương tử nhân vật thiên tài như vậy có hứng thú, nhưng đối với có thể hay không bên trên Long Hổ các, cũng không thèm để ý.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài đều tại trên quảng trường, Dương Tú cùng với bọn họ, cảm giác cũng rất tốt.

Nhưng Chu Lưu Vân cho là mình lên Long Hổ các cũng đã rất giỏi, đối Dương Tú đầy vẻ khinh bỉ cùng trào phúng, lại là lệnh Dương Tú trong lòng có chút ý nghĩ.

Hắn đến bên trên Long Hổ các, đồng thời. . . Vẫn phải nở mày nở mặt bên trên.

Dương Tú hơi suy nghĩ, trong đầu liền có một cái ý nghĩ, khóe miệng hơi vểnh lên, nếu Chu Lưu Vân đem mặt xông đến, thì nên trách không thể hắn quất Chu Lưu Vân mặt.

Cửu trọng tụ linh thị vệ vừa dứt lời, liền có một vị hậu bối thiên tài, theo yến hội khu đi ra.

Cái kia mảnh yến hội, đang đứng Yên quốc bảng hiệu, ra sân người là cái Tụ Linh cảnh tam trọng thiên tài, bực này tu vi tại 16 phổ thông trong quốc gia, là trừ Chu Lưu Vân bên ngoài đứng đầu nhất tồn tại.

Người này, là Yên quốc đệ nhất thiên tài —— Yến Vân Phi.

Yến Vân Phi tầm mắt quét qua, rơi vào Lương quốc khu vực hậu bối thiên tài thân bên trên, nói: "Lương Ngọc Khôn, ta làm Yên quốc đệ nhất thiên tài, ngươi làm Lương quốc đệ nhất thiên tài, dám đánh với ta một trận, một phân cao thấp hay không?"

Lương Ngọc Khôn cũng là tam trọng tụ linh, nghe vậy liền đứng lên, quát: "Có gì không dám!"

Yến, lương hai nước, cùng là Hạ Quốc cấp dưới nước, nhưng quan hệ nhưng không thế nào hòa thuận, cho nên. . . Hai nước hậu bối trời mới đến cùng một chỗ, cũng đều cùng ăn thuốc nổ giống như, cái thứ nhất bùng nổ.

Lương Ngọc Khôn đi vào trong sân rộng, không nói hai lời, liền cùng Yến Vân Phi đại chiến.

Kiền Ngọc Lưu Ly Thủ!

Lương Ngọc Khôn thi triển một môn ngũ giai võ kỹ, hai cánh tay liền trở nên như là Lưu Ly bạch ngọc, Nhất Trần không lương, nhưng lại lộ ra cực kỳ năng lượng kinh khủng.

Một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn nguyên khí mãnh liệt mà ra, ngưng tụ thành một mảnh bạch ngọc chưởng ấn, hướng Yến Vân Phi bắn tới.

Yến Quy Thập Tam Kiếm!

Yến Vân Phi bộc phát ra khủng bố đến cực điểm thế kiếm, trong tay xuất ra một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm, thân thể bay lên trời, như bay yến về rừng nổ bắn ra hướng về phía trước, trảm ra một kiếm.

Kiếm quang hiện, bạch ngọc chưởng ấn một phân thành hai.

Yến Vân Phi hắc hắc cười lạnh một tiếng, thân ảnh như điện, bắn thẳng đến Lương Ngọc Khôn bên cạnh, kiếm trong tay bá bá bá. . . Liền đâm thập tam kiếm.

Trong chốc lát, chỉ thấy kiếm ảnh tầng tầng, bao phủ Lương Ngọc Khôn toàn thân yếu hại.

Lương Ngọc Khôn thấy thế, vẻ mặt như thường, không hề sợ hãi, chỉ gặp hắn trong hai mắt, lóe lên một tia sáng sắc bén.

Nháy mắt sau đó, hắn như là Lưu Ly bạch ngọc hai tay, nghênh lấy trùng điệp kiếm ảnh bắt đi lên.

Đinh

Một tiếng vang giòn, Lương Ngọc Khôn Lưu Ly bạch ngọc tay đầu tiên là cùng Yến Vân Phi bảo kiếm đụng một cái, nháy mắt sau đó, một cái tay khác đem lưỡi kiếm tóm gọm.

Kiền Ngọc Lưu Ly Thủ, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Lương Ngọc Khôn hiểu rõ Yến Vân Phi kiếm thuật, tự nhiên là đem lưỡi kiếm tóm gọm.

Này lệnh Yến Vân Phi giật nảy cả mình, vội vàng thu kiếm, thế nhưng là, Lương Ngọc Khôn bạch ngọc tay nắm lấy lưỡi kiếm, lực lượng lại là rất lớn, trong lúc nhất thời căn bản thu không trở về.

Mà Lương Ngọc Khôn, nắm lấy lưỡi kiếm thời điểm hai cước đạp, thân thể nhảy lên một cái, hai chân hướng về phía trước liên hoàn đá ra.

Tốc độ nhanh chóng, đá ra ô ô tiếng gió thổi.

Ầm! Ầm!

Yến Vân Phi lồng ngực trúng hai cước, vội vàng thu tay, thân thể bị đá đến hướng phía sau bay ra ngoài.

Hưu

Yến Vân Phi khi lui về phía sau, một đạo kiếm quang sáng chói theo đỉnh đầu hắn lao ra, vận dụng Linh bảo.

Linh bảo trường kiếm mang theo cực kỳ khủng bố thế kiếm, hóa thành một đạo hào quang sáng chói, hướng Lương Ngọc Khôn bắn tới.

Linh bảo chi lợi, so linh binh xa xa thắng chi, Lương Ngọc Khôn không dám dùng Kiền Ngọc Lưu Ly Thủ trực tiếp đối cứng, cũng vận dụng Linh bảo.

Một đạo quang mang theo Lương Ngọc Khôn trong cơ thể lao ra, hoá phân hai đạo, phân biệt rơi vào Lương Ngọc Khôn hai tay, lại là một đôi đen thui khói đen chiến chùy, xem xét liền lực lượng bất phàm.

Lương Ngọc Khôn tay phải nắm Linh bảo chiến chùy vung lên, keng một tiếng vang vọng, Linh bảo trường kiếm bị đánh về phía một bên.

Cùng trong nháy mắt, Lương Ngọc Khôn tay trái Linh bảo chiến chùy rời khỏi tay, giống như một đạo thẳng tắp ánh sáng, hướng Yến Vân Phi đánh tới.

Yến Vân Phi kinh hãi, vội vàng lui nhanh, chiến chùy nện tại mặt đất, keng một tiếng nổ vang.

Quảng trường dưới đất là dùng đặc thù kim loại lót đá thành, cũng có trận pháp gia cố, cũng là không có phá hư, thế nhưng, trên quảng trường tất cả mọi người có thể cảm ứng được, mặt đất truyền đến chấn động.

Lương Ngọc Khôn một búa lực lượng, hết sức kinh người.

Lương Ngọc Khôn nhất kích không trúng, thân thể tựa như tia chớp nổ bắn ra hướng về phía trước, trái duỗi tay ra, chiến chùy bay trở về, tay phải chiến chùy cũng đã hướng Yến Vân Phi đập mạnh mà đi.

Yến Vân Phi đem Linh bảo trường kiếm thu hồi, cũng ngăn không được Lương Ngọc Khôn song chùy liên hoàn giết, ngăn cản hơn mười chiêu liền mở miệng nhận thua.

Keng

Lương Ngọc Khôn dừng lại công kích, song chùy đụng một cái, một tiếng vang vọng, để lộ ra hiển hách uy thế.

Yến Vân Phi thì là vẻ mặt uể oải, có chút chật vật lui tràng.

Lương Ngọc Khôn cũng lui tràng.

Rất nhiều hậu bối thiên tài đều rục rịch, mong muốn biểu hiện mình, Chu quốc Mộ Dung kiêu tốc độ nhanh nhất, tại Lương Ngọc Khôn rút lui trước tiên, đi tới trong sân rộng.

Mộ Dung kiêu tầm mắt, rơi vào Dương Tú thân bên trên, nói: "Dương Tú, tuy nói ngươi mới là nhất trọng tụ linh, nhưng ngươi là tại Ngụy quốc thiên tài bên trong xếp hàng thứ nhất, ta tại Chu quốc thiên tài bên trong bài danh thứ hai, ta khiêu chiến ngươi, có thể dám đánh với ta một trận?"

Mộ Dung kiêu là dâng Chu Lưu Vân mệnh lệnh, tại trên yến hội, khiêu chiến Dương Tú, nhường Dương Tú mất mặt.

Dương Tú khóe miệng hơi vểnh lên, hắn còn không có chủ động ra tay, đối phương đảo chủ động tìm tới.

Dương Tú đem chén rượu chậm rãi buông xuống, đang muốn đứng dậy, bên cạnh một bóng người, đã trước một bước xông vào trong sân rộng.

Ngồi tại Dương Tú bên cạnh, tự nhiên là Ngụy quốc bài danh đệ nhị thiên tài —— Dương Tiệm.

"Chu quốc thứ hai, cái nào có tư cách khiêu chiến ta Ngụy quốc thứ nhất, trước qua ta Ngụy quốc đệ nhị này một cửa!" Dương Tiệm quát lạnh một tiếng, bộc phát ra kinh thiên động địa sục sôi thế kiếm..