Chương 356: Dương Tiệm ý đồ

Chương 356: Dương Tiệm ý đồ

Dương Tú kinh ngạc nhìn Dương Tiệm liếc mắt, có chút không hiểu, Dương Tiệm vậy mà lại thay mình cản người?

Bất quá, Dương Tú hơi suy nghĩ, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, Dương Tiệm hẳn là nóng lòng biểu hiện mình, dễ chịu Hạ Quốc thất vương tử coi trọng.

Nếu là Dương Tú xuất thủ trước, vượt cấp đánh bại tam trọng tụ linh, Dương Tiệm lại ra tay, cho người rung động tự nhiên đã nhỏ đi nhiều.

Tại Dương Tú còn không có ra tay phía trước, Dương Tiệm liền đánh bại tam trọng tụ linh, định sẽ khiếp sợ toàn trường  khiến cho thất vương tử Hạ Hạo Lâm lau mắt mà nhìn.

Dương Tiệm. . . Hoàn toàn chính xác là tâm tư như vậy.

Hắn nếu muốn ở Tiềm Long bí cảnh bên trong trốn qua Dương Tú sát thủ, nhất định phải tìm một cái cũng đủ lớn chỗ dựa.

Theo Dương Tiệm, Hạ Quốc thất vương tử Hạ Hạo Lâm, liền là cũng đủ lớn chỗ dựa.

Chỉ cần Hạ Hạo Lâm che chở hắn, Dương Tú cũng không làm gì được hắn.

Cho nên. . . Dương Tiệm quyết định, xuất thủ trước một tiếng hót lên làm kinh người.

Nếu Dương Tiệm ra sân, Dương Tú liền không có đứng dậy, Dương Tiệm mong muốn biểu hiện, khiến cho hắn biểu hiện đi, Dương Tú có mười phần lòng tin  chờ hắn ra tay, vô luận Dương Tiệm không bao lâu biểu hiện, tại hắn phụ trợ hạ đều đưa ảm đạm tối tăm.

Đồng thời, Dương Tiệm biểu hiện càng thiên tài, càng có thể làm nổi bật lên Dương Tú phong hoa tuyệt đại, tuyệt thế vô song.

Mộ Dung Kiêu khiêu chiến Dương Tú, kết quả Ngụy quốc đệ nhị thiên tài Dương Tiệm chạy tới, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, Dương Tiệm cũng là nhất trọng tụ linh, Mộ Dung Kiêu cũng không có để vào mắt, hắn cười lạnh:

"Ngụy quốc bài danh thứ nhất, thứ hai thiên tài, đều là nhất trọng tụ linh, ha ha. . . Thật đúng là bách quốc chi vực một đóa hiếm thấy, bản thiếu gia cũng phải nhìn một cái, ngươi dựa vào cái gì chiến thắng tam trọng tụ linh, bản thiếu gia cũng không giống như khác tam trọng tụ linh như vậy uất ức!"

Nghe Mộ Dung Kiêu, ở đây thiên tài bọn hậu bối cũng đều chú ý tới.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài bên trong, xếp hàng thứ nhất Dương Tú, bài danh đệ nhị Dương Tiệm, đều là nhất trọng tụ linh.

Thế nhưng là. . . Đây cũng không phải là Ngụy quốc hậu bối thiên tài quá yếu, tương phản, Ngụy quốc thế hệ này hậu bối thiên tài xuất chúng cực kì, có được hai vị tam trọng tụ linh.

Mà còn lại phổ thông quốc gia, tốt cũng chỉ là có được một vị tam trọng tụ linh  bình thường liền một vị đều không có, tu vi cao nhất mới là nhị trọng tụ linh.

Hai cái nhất trọng tụ linh, có thể đánh bại hai cái tam trọng tụ linh, xếp hàng thứ nhất đệ nhị?

Này là thật cổ quái.

Ở đây tam trọng tụ linh, trong lòng giống như Mộ Dung Kiêu, quyết không cho là mình so ra kém Dương Tú cùng Dương Tiệm, bản năng coi thường Ngụy Nguyên Sương cùng Tư Mã Lâm Phong.

Dương Tiệm duỗi tay ra, một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm xuất hiện trong tay, mũi kiếm hướng Mộ Dung Kiêu nhất chỉ, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, xuất thủ trước đi!"

Mộ Dung Kiêu càng nổi giận hơn, quát: "Dõng dạc."

Vừa mới nói xong, Mộ Dung Kiêu trong lúc đó tầm mắt như điện, một đạo ánh đao theo trong cơ thể hắn trảm ra.

Mộ Dung Kiêu là thật nổi giận, vừa ra tay chính là toàn lực, vận dụng Linh bảo chiến đao nhất kích.

Sục sôi mà sắc bén đao thế, theo ánh đao mãnh liệt mà tới.

Này một đao oai, cực kỳ kinh người, tại tam trọng tụ linh bên trong, thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, thuộc về Nhất lưu cấp độ.

Chỉ có tu vi tại Tụ Linh cảnh tam trọng đã đi đến đỉnh phong tam trọng tụ linh, mới có được thực lực như vậy.

Bất quá, Dương Tiệm đối mặt Mộ Dung Kiêu một kích này lại là cười lạnh, liền Linh bảo đều không có vận dụng, trong tay linh binh bảo kiếm trong lúc đó toát ra sáng chói kim quang.

Tứ giai kim chi kiếm đạo chân ý!

Trong cơ thể, ngũ phẩm thiên kiếm nguyên khí tồi động, cùng Kiếm đạo chân ý dung hợp, nổ bắn ra mà ra, hóa thành một đạo sáng chói kim sắc kiếm mang.

Nháy mắt, Dương Tiệm liên tục ba lần xuất kiếm, bổ ra ba đạo kim sắc kiếm mang.

Đinh! Đinh! Đinh!

Ba tiếng nổ vang.

Kiếm thứ nhất, Linh bảo chiến đao uy thế liền một chầu.

Kiếm thứ hai, Linh bảo chiến đao ánh sáng ảm đạm.

Kiếm thứ ba, Linh bảo chiến đao hướng phía sau bắn tới.

Dương Tiệm một bước hướng về phía trước, kiếm trong tay lần nữa vung ra, ánh kiếm như roi.

Mộ Dung Kiêu giật nảy cả mình, tuyệt đối không ngờ tới, chính mình Linh bảo chiến đao, lại bị Dương Tiệm như thế nhanh chóng liền đánh bay, đối mặt Dương Tú ánh kiếm đánh tới, cản không thể cản, chỉ có thể vận dụng nguyên khí ngưng tụ thành cương vách tường phòng ngự.

Phốc

Dương Tiệm ánh kiếm, hạng gì sắc bén, nguyên khí cương vách tường trong nháy mắt phá toái.

Ánh kiếm như roi bổ vào Mộ Dung Kiêu thân bên trên, liền đem Mộ Dung Kiêu xa xa quất bay.

Trên quảng trường, mỗi một vị thiên tài hậu bối đều vẻ mặt chấn động.

Long Hổ các bên trên thiên tài bọn hậu bối, cũng vì đó động dung.

Thất vương tử Hạ Hạo Lâm tầm mắt sáng lên, nói: "Tụ linh nhất trọng chiến tam trọng, Ngụy quốc vị thiên tài này hậu bối, rất không tệ a!"

Nói xong, Hạ Hạo Lâm tầm mắt lại hướng Ngụy quốc thiên tài chỗ khu vực nhìn thoáng qua, Dương Tiệm tại Ngụy quốc bài danh thứ hai, liền lợi hại như thế, Ngụy quốc xếp hàng thứ nhất Dương Tú cũng là nhất trọng tụ linh, chẳng phải là càng thêm nghịch thiên?

Trên quảng trường.

Dương Tiệm đánh bại Mộ Dung Kiêu, tầm mắt quét qua, nói: "Ngụy quốc Dương Tiệm! Khiêu chiến ở đây bất luận một vị nào tam trọng tụ linh!"

Lời vừa nói ra, trên quảng trường hậu bối các thiên tài, liền oanh động lên.

Câu nói này tại nhất trọng tụ linh trong miệng xuất hiện, là thật có chút càn rỡ.

Ở đây tam trọng tụ linh hậu bối, số lượng cũng không ít, 16 cái phổ thông trong quốc gia, liền có sáu bảy vị, tám cái cường quốc bên trong, càng là có hơn mười người, tổng số vượt qua hai mươi cái.

Hai mươi cái tam trọng tụ linh, thực lực tự nhiên có mạnh có yếu  đồng dạng thực lực tu vi chênh lệch cũng không nhỏ.

Có phổ thông cấp độ, có Thượng Du cấp độ, có Nhất lưu cấp độ, có đỉnh tiêm cấp độ, có vô địch cấp độ.

Đồng dạng là vô địch cấp độ thực lực, có thể quét ngang cùng giai, nhưng gặp được cùng một chỗ, cũng có mạnh yếu phân thắng bại.

Tam trọng tụ linh, đến tứ trọng tụ linh, là sơ giai tụ linh cùng trung giai tụ linh khác nhau, thực lực sai biệt rất lớn.

Chỉ cần thực lực không bằng tứ trọng tụ linh cấp độ  có thể phân ra rất nhiều tầng.

Mộ Dung Kiêu tại tam trọng tụ linh bên trong, đại khái là Nhất lưu cấp độ thực lực, so với hắn yếu có rất nhiều, nhưng mạnh hơn hắn  đồng dạng không ít.

Nhất là ở đây tam trọng tụ linh, đều là hậu bối thiên tài, xuất thân hiển hách, sở tu công pháp võ kỹ, đều là ngũ giai cấp độ, thực lực thấp nhất cũng có cùng cảnh giới Thượng Du cấp độ, thực lực mạnh hơn Mộ Dung Kiêu, có thể số lượng cũng không ít.

Dương Tiệm trực tiếp khiêu chiến bất luận một vị nào tam trọng tụ linh, này bằng với là đem tất cả tam trọng tụ linh đều khinh thị, đạp tại dưới chân.

Nhất trọng tụ linh, nhị trọng tụ linh hậu bối thiên tài, đều kinh ngạc tại Dương Tiệm khí phách, tam trọng tụ linh hậu bối thiên tài, nghe Dương Tiệm lời nói thì là từng cái trong lòng bốc hỏa, vẻ mặt phẫn nộ.

"Khẩu khí thật lớn, không quan trọng nhất trọng tụ linh, dám khiêu chiến hết thảy tam trọng tụ linh, ta Lương Ngọc Khôn ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì ngông cuồng như thế!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Lương quốc hậu bối thiên tài bên trong, Lương Ngọc Khôn một thoáng liền đứng lên, nhanh chân đi vào trong sân rộng.

Hô

Trên đường đi, Lương Ngọc Khôn liền tu vi khí tức hoàn toàn phóng thích, bộc phát ra uy thế kinh khủng.

Trong cơ thể Linh bảo tồi động, một đạo quang mang lao ra, một phân thành hai, rơi vào trong hai tay, hóa thành hai thanh đen nhánh chiến chùy.

Keng

Lương Ngọc Khôn trong tay Linh bảo chiến chùy đụng một cái, phát ra một tiếng vang vọng: "Tới. . . Ta Lương Ngọc Khôn đánh với ngươi một trận!"

Nói xong, Lương Ngọc Khôn liền thi triển Kiền Ngọc Lưu Ly Thủ, hai tay trở nên như là bạch ngọc, lực lượng đại tăng, dẫn theo hai cái Linh bảo chiến chùy liền hướng Dương Tiệm xông tới..