Chương 357: Trương Thiên Tú

Chương 357: Trương Thiên Tú

Lương Ngọc Khôn tay phải Linh bảo chiến chùy rời tay, như là sao băng, hướng Dương Tiệm đánh tới.

Dương Tiệm quanh thân trán phóng kiếm quang, trong cơ thể kiếm mạch, kiếm cốt lực lượng đồng thời tồi động, kiếm trong tay vung vẩy, một đạo sáng chói kim quang ánh kiếm bắn tới, cùng bay trên trời Linh bảo chiến chùy đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng nổ vang, Dương Tiệm thân thể chấn động mạnh, hướng phía sau liền lùi lại mấy bước.

Lương Ngọc Khôn Linh bảo chiến chùy lực lượng cực mãnh liệt, Dương Tiệm kiếm thuật tuy mạnh, nhưng ở phương diện lực lượng lại là không kịp.

"Liền ngươi. . . Còn dám xem nhẹ hết thảy tam trọng tụ linh, lại tiếp ta một chùy."

Lương Ngọc Khôn quát lớn, thân thể tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước, tay phải Linh bảo chiến chùy thu hồi, tay trái Linh bảo chiến chùy lại rời tay mà bay, mãnh công mà đi.

Dương Tiệm lập tức cải biến chiến pháp.

Hắn kiếm thuật giương ra, ánh kiếm đánh ra, mềm mại như roi, tại Linh bảo chiến chùy bên trên cuốn một cái, cũng không có đánh lui Linh bảo chiến chùy ý đồ, chỉ là thoáng kéo dài một thoáng tốc độ, chuyển di một thoáng hướng đi, thân thể trong nháy mắt này, di hình hoán vị, né qua Linh bảo chiến chùy công kích.

Đồng thời, một đạo kiếm quang sáng chói theo Dương Tiệm đỉnh đầu lao ra, vận dụng Linh bảo chiến kiếm.

Linh bảo chiến kiếm, hóa thành một vệt cầu vồng trên không trung bay lượn, thế kiếm quá lớn, nghe rợn cả người.

Lương Ngọc Khôn biến sắc, tay phải Linh bảo chiến chùy đang muốn hướng Dương Tiệm công ra, cứng rắn đột nhiên ngừng lại, lưu trong tay phòng bị Linh bảo chiến kiếm công kích.

Chỉ thấy Linh bảo chiến kiếm như trường hồng xâu không, trên không trung chợt lóe lên, đánh xuống hàng loạt kiếm quang, thẳng hướng Lương Ngọc Khôn.

Lương Ngọc Khôn Linh bảo chiến chùy lực lượng mạnh, tốc độ đối lập lệch chậm, Dương Tiệm không cùng hắn hợp lực lượng, ánh kiếm phân tán mà kích, nhường Lương Ngọc Khôn khó mà ngăn cản.

Lương Ngọc Khôn đem công ra Linh bảo chiến chùy cũng thu về, hai chùy bay lượn, mật không tú gió, đem từng đạo kiếm quang kích thành phấn vụn.

Lúc này, Dương Tiệm chủ động hướng Lương Ngọc Khôn công tới, trong tay linh binh bảo kiếm cũng công ra từng đạo kim sắc kiếm mang.

Như thế trên dưới tề công, Lương Ngọc Khôn mặc dù có hai cái Linh bảo chiến chùy, đều ngăn cản không nổi, hai người đại chiến hơn hai mươi chiêu, Linh bảo chiến kiếm biến thành kiếm cầu vồng, cấp tốc phá không, xuyên qua song chùy phong tỏa, hoành kích tại Lương Ngọc Khôn lồng ngực.

Lương Ngọc Khôn liền hướng phía sau bay đi, phía sau lưng một trận mồ hôi lạnh, vừa rồi cái kia Linh bảo chiến kiếm nếu là chẻ dọc, chỉ sợ có thể đem thân thể của hắn chém thành hai khúc.

"Các hạ thủ đoạn cao cường." Lương Ngọc Khôn bò lên, nhìn thật sâu Dương Tiệm liếc mắt, trong mắt tràn đầy kiêng kị cùng, lui ra tràng đi.

Dương Tiệm tầm mắt ngạo thị bốn phương: "Còn có vị nào tam trọng tụ linh, dám cùng ta Dương Tiệm đánh một trận?"

Trên quảng trường, các quốc gia hậu bối thiên tài, từng cái hai mặt nhìn nhau, nhìn xem Dương Tiệm tầm mắt đại biến.

Lương Ngọc Khôn thực lực, tại tam trọng tụ linh bên trong thế nhưng là cực kỳ cường đại, ở vào đỉnh tiêm cấp độ, Dương Tiệm có thể thất bại, là thật lệnh chúng thiên tài rung động, kinh động như gặp thiên nhân.

Long Hổ các bên trên, thất vương tử Hạ Hạo Lâm, cũng lộ ra vẻ tán thưởng, khẽ gật đầu, hiển nhiên, Dương Tiệm thiên phú đạt được công nhận của hắn.

Hạ Hạo Lâm tầm mắt, lại hướng Dương Tú nhìn thoáng qua, Dương Tiệm xuất sắc như thế, cái này khiến hắn đối Ngụy quốc xếp hàng thứ nhất Dương Tú, càng thêm thấy hứng thú.

Một bên yến hội bên trong, Chu Lưu Vân thì là lạnh lùng nghiêm mặt, Dương Tiệm biểu hiện được càng sợ người, liền mang ý nghĩa Dương Tú càng cường đại, này làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn muốn xem đến Dương Tú tại trên yến hội mất mặt, có thể Mộ Dung Kiêu liền Dương Tiệm đều đánh không lại

Tự nhiên càng không phải là Dương Tú đối thủ.

Đến mức Chu Lưu Vân chính mình, đường đường tứ trọng tụ linh, bị thất vương tử Hạ Hạo Lâm xem như khách quý  lên Long Hổ các tồn tại, chủ động đi khiêu chiến nhất trọng tụ linh, thật sự là hạ mình, để cho người ta chê cười, chỉ có thể tức giận coi như thôi.

Hạ Hạo Lâm nhìn một bên cửu trọng tụ linh thị vệ liếc mắt, thị vệ kia đang muốn mở miệng, mời Dương Tiệm bên trên Long Hổ các, một thanh âm theo trên quảng trường truyền đến:

"Sầm Quốc Trương Thiên Tú, đánh với ngươi một trận!"

Một bóng người, theo Sầm Quốc hậu bối thiên tài bên trong đứng lên, thân ảnh lóe lên đến trong sân rộng.

Lại có người khiêu chiến, cái kia cửu trọng tụ linh thị vệ tự nhiên là đem trong miệng thoại nuốt trở vào.

Lầu các bên trên, Sầm Quốc xếp hàng thứ nhất thiên tài Sầm Thiểu Xuyên nói: "Thất vương tử, bổn quốc vị này Trương Thiên Tú, không chỉ có thiên phú tu luyện kinh người, chiến lực cũng vượt qua người ta một bậc, so với ta cái này tứ trọng tụ linh, cũng không phòng nhiều nhường, thất vương tử nhìn một chút, nhất định sẽ không thất vọng."

Hạ Hạo Lâm khẽ gật đầu: "Tốt, thiên tài càng nhiều càng tốt."

Trên quảng trường.

Trương Thiên Tú tay vừa nhấc, một cây ngân thương ra bây giờ đang ở trong tay, là kiện tứ giai linh binh.

Trương Thiên Tú tướng mạo anh tuấn, áo trắng ngân thương, có một loại xuất trần thoát tục cảm giác.

Dương Tiệm nhìn xem Trương Thiên Tú mặt, trong mắt liền có ngọn lửa tức giận, đối với tướng mạo so với chính mình càng anh tuấn người, hắn rất chán ghét.

Chớ nói chi là, Trương Thiên Tú tên bên trong, cùng Dương Tú còn cùng một chữ.

Dương Tiệm lạnh lùng nói: "Lại một khối bàn đạp."

Trương Thiên Tú vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Ngươi quá tự cho là, ta nhường ngươi tiên cơ, bằng không. . . Ngươi không có xuất kiếm cơ hội."

Dương Tiệm tầm mắt ngưng tụ, tại Trương Thiên Tú thân bên trên, hắn cảm nhận được một tia uy hiếp, hắn vừa rồi đánh bại Lương Ngọc Khôn, hạng gì cường thế, Trương Thiên Tú lại còn có tự tin như vậy, thấy rõ thực lực mạnh.

Trên quảng trường hậu bối các thiên tài, nhìn lên trời Trương Thiên Tú cũng từng cái lộ ra kinh tiếc chi sắc, xem Trương Thiên Tú thần sắc tự tin, chẳng lẽ. . . Cũng có thể tại Tụ Linh cảnh vượt cấp chiến đấu?

Dương Tiệm sắc mặt, liền chìm xuống dưới, quát: "Xem kiếm!"

Trong chớp nhoáng này, kiếm thể, kiếm mạch, kiếm cốt lực lượng, Dương Tiệm đều bùng nổ đến cực hạn.

Trong cơ thể nguyên khí, tứ giai kim chi kiếm đạo chân ý, cũng đều tồi động đến cực hạn.

Linh bảo chiến kiếm phóng lên tận trời, trong tay linh binh bảo kiếm vung lên, Dương Tiệm vừa ra tay, liền thủ đoạn đều xuất hiện, đem chiến lực toàn diện bùng nổ.

Này một trận chiến, hắn đem hết toàn lực cũng phải thắng, hắn Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, vừa ra trận liền ngay cả thắng ba vị tam trọng tụ linh, nhất định có thể rung động toàn trường  khiến cho thất vương tử Hạ Hạo Lâm đều đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Có Hạ Hạo Lâm che chở, Dương Tú mới không làm gì được hắn.

Linh bảo chiến kiếm như là Kim Hồng phá không, linh binh bảo kiếm bổ xuất ra đạo đạo kim sắc kiếm mang, đồng thời hướng Trương Thiên Tú công tới, thế như lôi đình.

Trương Thiên Tú đứng tại chỗ không động, hai mắt khẽ híp một cái, lóe lên một đạo duệ mang, trong tay linh binh ngân thương vung vẩy mà ra.

Hô

Một thương đánh ra, cuồng phong gào thét, cùng thương thế dung hợp, hình thành một đầu to lớn Phong Long, theo một thương này đánh ra.

Phong Long gào thét, thế không thể đỡ, có được cực kỳ uy thế kinh khủng, vượt xa tam trọng tụ linh thực lực cực hạn.

Dương Tiệm Linh bảo chiến kiếm, ánh kiếm công kích, bị Phong Long đánh trúng, toàn bộ đều bị đánh tan, Linh bảo chiến kiếm nổ bắn ra mà quay về.

Tại Dương Tiệm trong tầm mắt, Phong Long càng lúc càng lớn, sau cùng đưa hắn hoàn toàn bao phủ, một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới.

Phanh

Dương Tiệm hộ thể kiếm cương đánh xơ xác, thân thể như gặp phải trọng kích, hướng phía sau xa xa bay đi.

Thực lực của hai bên, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, Trương Thiên Tú một thương, Dương Tiệm đại bại.

Trên quảng trường, liền một mảng lớn cười vang vang lên.

Nhất là Sầm Quốc hậu bối các thiên tài, từng cái lớn tiếng gọi tốt, thay Trương Thiên Tú hò hét trợ uy.

Dương Tiệm nằm trên mặt đất, một mặt đắng chát, đằng trước hai trận chiến thắng lợi tạo thành uy thế, theo này một trận chiến thất bại mà ném đến không còn một mảnh..