Chương 358: Chỉ có 1 tú

Chương 358: Chỉ có 1 tú

"Trương Thiên Tú!"

"Trương Thiên Tú!"

. . .

Sầm Quốc vài vị hậu bối thiên tài, lớn tiếng kêu gào, thanh thế hạo đãng.

Trên quảng trường, các quốc gia hậu bối thiên tài nhìn xem Trương Thiên Tú, không ít đều mắt lộ ra vẻ sùng kính.

Tam trọng tụ linh, có được tứ trọng tụ linh thực lực, này rất khó được.

Đương nhiên, nhất trọng tụ linh có được tam trọng tụ linh thực lực càng hiếm thấy hơn, nhưng người nào nhường Dương Tiệm là kẻ bại?

Giờ này khắc này, Dương Tiệm bị Trương Thiên Tú một cước theo đám mây đạp xuống, ở đây hậu bối thiên tài, trong mắt tự nhiên là chỉ có Trương Thiên Tú phong quang, cùng với Dương Tiệm chật vật.

Long Hổ các bên trên, cái kia cửu trọng tụ linh thị vệ nhìn một chút Hạ Hạo Lâm, Hạ Hạo Lâm nói: "Thỉnh Trương Thiên Tú đi!"

Vừa rồi Hạ Hạo Lâm cho mời Trương Thiên Tú bên trên Long Hổ các suy nghĩ, bất quá bây giờ, Dương Tiệm tại dưới con mắt mọi người bị Trương Thiên Tú đại bại, thần thái chật vật, đúng là chịu chúng hậu bối thiên tài chế giễu thời điểm, nhân vật như vậy, tự nhiên đảm đương không nổi hắn Hạ Hạo Lâm chỗ ngồi chi tân.

Cái kia cửu trọng tụ linh thị vệ lớn tiếng nói: "Thất vương tử cho mời, Sầm Quốc Trương Thiên Tú, bên trên Long Hổ các."

Trương Thiên Tú nghe vậy, cười ngạo nghễ, nhàn nhạt nhìn Dương Tiệm liếc mắt, nói:

"Hôm nay các quốc gia hội tụ, thiên kiêu như mây, không quan trọng Ngụy quốc nhất trọng tụ linh, cũng dám ở bữa tiệc càn rỡ, ha ha. . . Bất quá tôm tép nhãi nhép mà thôi."

Dương Tiệm một mặt xấu hổ giận dữ, cũng một mặt tức giận, Hạ Hạo Lâm không có mời hắn bên trên Long Hổ các, hắn muốn ôm bên trên Hạ Hạo Lâm này cái bắp đùi, cơ bản vô vọng.

Trương Thiên Tú nói xong

Liền hướng Long Hổ các đi đến.

Các quốc gia hậu bối thiên tài nhìn xem hắn, đều một mặt hâm mộ.

"Chờ chút. . . !"

Lúc này, một thanh âm, theo dọc theo quảng trường xó xỉnh bên trong truyền đến.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng rõ ràng lọt vào tai, để cho người ta không thể coi nhẹ.

Đám người nhìn lại, thanh âm là theo Ngụy quốc hậu bối thiên tài khu vực truyền đến, chỉ thấy lại có một vị nhất trọng tụ linh Ngụy quốc hậu bối, đứng lên.

Người này tuổi tác, giống Dương Tiệm còn trẻ như vậy, tu vi cùng Dương Tiệm cũng tương đương, đều là nhất trọng tụ linh, đúng là Dương Tú.

Dương Tú theo yến hội khu đi ra, Trương Thiên Tú quay người, tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, khóe miệng liền liền lộ ra vẻ trào phúng: "Lại là một cái nhất trọng tụ linh, các ngươi Ngụy quốc, chẳng lẽ liền các ngươi hai cái nhất trọng tụ linh lên được mặt bàn sao?"

Dương Tú nhàn nhạt nhìn xem Trương Thiên Tú, nói: "Ngụy quốc Dương Tú, khiêu chiến ngươi!"

Long Hổ các bên trên, thất vương tử Hạ Hạo Lâm tầm mắt sáng lên, Trương Thiên Tú thực lực, thế nhưng là đạt đến tứ trọng tụ linh cấp độ, Dương Tú mới nhất trọng tụ linh, lại có dũng khí khiêu chiến?

Chu Lưu Vân thấy thế, thì là cười lạnh, thầm nghĩ không biết sống chết, hắn thấy, Dương Tú khiêu chiến Trương Thiên Tú, thuần túy là tìm tai vạ.

Bất quá, này chính hợp Chu Lưu Vân tâm ý, hắn vui với nhìn thấy Dương Tú tại dưới con mắt mọi người mất mặt.

Trên quảng trường, liền từng đạo kinh y thanh âm vang lên.

Hiển nhiên, Dương Tú khiêu chiến, hết sức nhường ở đây hậu bối các thiên tài ngoài ý muốn.

Trương Thiên Tú thực lực, rõ như ban ngày, đầy đủ tứ trọng tụ linh cấp bậc, Dương Tú mới nhất trọng tụ linh, dám khiêu chiến  khiến cho tất cả hậu bối thiên tài trong lòng chấn động.

Tuyệt đại đa số hậu bối thiên tài, cho rằng Dương Tú là tự tìm đường chết, nhưng cũng có một bộ phận, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, đối với Dương Tú khiêu chiến sinh lòng chờ mong.

Ngụy quốc hậu bối các thiên tài, tự nhiên là từng cái vẻ mặt chờ đợi, Dương Tú tại Tố Hồn cảnh cửu trọng, liền đánh bại tam trọng tụ linh.

Hiện tại, Dương Tú tu vi đột phá tới Tụ Linh cảnh, đây là đại cảnh giới đột phá, thực lực nhất định có bay vọt tính tăng lên, cùng tứ trọng tụ linh tuyệt đối có lực đánh một trận, này một trận chiến không nhất định thua với Trương Thiên Tú.

Trương Thiên Tú nhìn xem Dương Tú, ha ha nở nụ cười: "Các ngươi Ngụy quốc, thật đúng là một cái hiếm thấy quốc gia, tôm tép nhãi nhép, tầng tầng lớp lớp."

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt: "Ngươi liền nói, có dám hay không ứng chiến?"

Trương Thiên Tú cười to nói: "Có gì không dám, ngươi gọi Dương Tú đúng không, vừa vặn. . . Nhường ở đây hậu bối các thiên tài đều chứng kiến một thoáng, bách quốc chi vực chỉ có một tú, kia chính là ta Trương Thiên Tú!"

Nói xong, Trương Thiên Tú tay vừa nhấc, linh binh ngân thương xuất hiện trong tay, thương thế phóng lên tận trời.

Trương Thiên Tú một mặt hào khí, mũi thương hướng Dương Tú nhất chỉ, nói: "Ra tay đi! Ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Câu nói này hắn nói với Dương Tiệm qua, hiện tại lại đối Dương Tú nói như vậy, hắn thấy, Dương Tú cùng Dương Tiệm, không có gì khác biệt.

Đều là nhất trọng tụ linh, thực lực đều đến tam trọng tụ linh cấp độ, đã hết sức biến thái, còn có thể mạnh đến mức nào?

Dương Tú cười lạnh, đối phương khiến cho hắn xuất thủ trước, hắn tự nhiên không lập dị, một bước hướng về phía trước, liền, bốn phương tám hướng, từng đạo trận văn hiển hóa, bao phủ phương viên mấy chục mét phạm vi.

Toàn bộ quảng trường, trống trải khu vực, đều bị trận văn bao phủ.

Bước vào Tụ Linh cảnh, Dương Tú nguyên khí cường độ phóng đại, dùng nguyên khí làm trận văn, bao trùm phạm vi so tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc phải lớn hơn nhiều.

Đây là Dương Tú gian phòng khống chế phạm vi, nếu là toàn lực đem trận pháp phạm vi mở rộng, cả tòa quảng trường, bao quát yến hội khu vực đều có thể toàn bộ bao phủ.

Trận pháp khu vực, nhật, nguyệt, tinh ba loại trận pháp lực lượng bao phủ, như là ba đạo quầng sáng, khóa chặt trận pháp phạm vi, bầu trời phía trên, một vầng mặt trời chói chang, một vòng trăng sáng, một khỏa minh tinh treo cao, uy thế kinh người.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng lúc đó, Dương Tú trong cơ thể, lao ra ba đạo kiếm quang, là ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, trong chốc lát phóng lên tận trời, cùng trên bầu trời liệt nhật, trăng sáng, minh tinh dung hợp lại cùng nhau.

Liền, chỉnh tòa trận pháp bên trong, nhiều một cỗ cường đại thế kiếm.

Tam Quang Đồng Trần trận, biến thành Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, uy lực thành cấp số nhân tăng trưởng.

Chỉ là trận pháp xuất hiện thời điểm, Trương Thiên Tú vẫn chỉ là vẻ mặt hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không khẩn trương, thế nhưng, làm ba thanh Linh bảo chiến kiếm bay ra, mà thành kiếm trận, Trương Thiên Tú sắc mặt đột nhiên kinh biến.

Hắn không dám chờ Dương Tú xuất thủ trước, liền vội vàng đem nguyên khí vận chuyển tới cực hạn, trong tay ngân thương vung vẩy, ngũ giai thương thuật thi triển mà ra.

Hô

Liền, bốn phía cuồng phong gào thét, một đầu to lớn Phong Long theo ngân thương mà múa, đem tam trọng trận pháp lực lượng, tầng tầng phá vỡ.

Trương Thiên Tú một thương đánh xuống, Phong Long rít gào, chợt trùng kích hướng về phía trước, mang theo bao phủ hết thảy khủng bố uy thế, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Tú kiếm trận đã thành, đứng tại chỗ không động, chỉ là tay phải vừa nhấc, vung lên mà xuống.

Trên bầu trời, liền đánh rớt hạ ba đạo kiếm quang.

Liệt nhật chi kiếm, trăng sáng chi kiếm, minh tinh chi kiếm, tam kiếm hợp nhất, kiếm quang như trụ, những nơi đi qua, không có gì không hủy.

Rít gào Phong Long tại tam kiếm hợp nhất cột sáng dưới, tầng tầng nổ tung, căn bản ngăn cản không nổi.

Hai giây, toàn bộ Phong Long liền hoàn toàn tán loạn, tam kiếm hợp nhất cột sáng, thế không thể đỡ, một mực phách trảm đến Trương Thiên Tú trước mặt.

Trương Thiên Tú phong thương ngăn cản, một tiếng nổ vang, thân thể như là một đạn pháo, hướng phía sau bắn tới, xa xa bay ra hơn mười trượng, hung hăng quẳng tại mặt đất, lại lăn ra bên trên mười mét khoảng cách, mới ngừng lại được.

Dương Tú một bước hướng về phía trước, trên bầu trời, liệt nhật, minh tinh đồng thời chấn động, tuôn ra lực lượng kinh khủng, tựa hồ lại muốn phóng xuất ra kinh khủng công kích.

Trương Thiên Tú kinh hãi, vội vàng hét lớn: "Nhận thua, ta nhận thua!"

Long Hổ các bên trong, trên quảng trường, tất cả hậu bối thiên tài nhìn xem một màn này, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ..