Chương 359: Khiêu chiến Chu Lưu Vân

Chương 359: Khiêu chiến Chu Lưu Vân

Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, Tụ Linh cảnh tứ trọng thực lực.

Dương Tú chiến lực vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, vượt quá chúng hậu bối thiên tài dự kiến.

Làm Trương Thiên Tú lạc bại, đang kêu nhận thua, tự nhiên là lệnh ở đây hậu bối các thiên tài, từng cái kinh tiếc không thôi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, tự nhiên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nhìn xem Dương Tú, chúng hậu bối thiên tài, rốt cục có 'Kinh động như gặp thiên nhân' cảm thụ.

Dương Tú đem kiếm trận vừa thu lại, Linh bảo chiến kiếm vào cơ thể, khí thế khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem Trương Thiên Tú, thản nhiên nói:

"Ngụy quốc, còn nhiều nhân vật thiên tài, xem nhẹ Ngụy quốc, ngươi còn không có tư cách này!"

Trương Thiên Tú cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ.

Hắn tại Sầm Quốc cường quốc như vậy, hậu bối thiên tài như mây địa phương, bài danh gần với Sầm Thiểu Xuyên, hạng gì phong quang, tuyệt đối không ngờ tới, mình sẽ ở hôm nay trên bữa tiệc, bại vào Ngụy quốc một tên nhất trọng tụ linh tay, vẻ mặt uể oải.

Lầu các bên trên, cửu trọng tụ linh thị vệ cũng đều lộ ra vẻ chấn động, quay người hướng Hạ Hạo Lâm nhìn lại.

Hạ Hạo Lâm kịp phản ứng, kích động đến đứng lên, nói: "Tốt, lại có như thế kinh tài tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, thật sự là thế gian hiếm thấy, Dương Tú, thỉnh bên trên Long Hổ các, cùng bổn vương Tử cùng uống một chén."

Một bên, Chu Lưu Vân vẻ mặt âm trầm, trong lòng mây đen giăng đầy, liền giống như là muốn trời mưa, rất là khó chịu.

Chu Lưu Vân tuyệt đối không nghĩ tới

Dương Tú thực lực, vậy mà nghịch thiên đến tình trạng như thế, Trương Thiên Tú có được tứ trọng tụ linh thực lực, lại cũng bị hắn đánh bại.

Nhất trọng tụ linh, có được tứ trọng tụ linh chiến lực, đây quả thực nghe rợn cả người.

Hiện tại, Hạ Hạo Lâm tự mình mở miệng, mời Dương Tú bên trên Long Hổ các, hết sức hiển nhiên, Hạ Hạo Lâm đối Dương Tú nhìn với con mắt khác, khác hẳn với tất cả hậu bối thiên tài.

Phía trước đi lên chín tên thiên tài, tuy là Hạ Hạo Lâm mời, nhưng Hạ Hạo Lâm không có chính miệng nói, chỉ là nhường bên người cửu trọng tụ linh thị vệ đời mời mà thôi.

Này cùng Hạ Hạo Lâm tự mình mở miệng mời, khu vực cũng không nhỏ, nói rõ Hạ Hạo Lâm đối Dương Tú so với bọn hắn càng coi trọng hơn.

Trên quảng trường, chúng hậu bối trời mới nghe được thất vương tử Hạ Hạo Lâm tự mình mở miệng mời, cũng từng cái kinh thán không thôi, nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt hâm mộ mãnh liệt tới cực điểm.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài, ngoại trừ Dương Tiệm bên ngoài, càng là từng cái vẻ mặt hưng phấn, Dương Tú bên trên Long Hổ các, là Dương Tú vinh hạnh, cũng là Ngụy quốc vinh quang.

Đương nhiên, Dương Tiệm tự nhiên là trong lòng càng thêm đắng chát, Dương Tú như thế chịu hạ hạo lâm coi trọng, đến Tiềm Long bí cảnh bên trong, Dương Tú muốn giết hắn, hạ hạo lâm cơ bản không có khả năng che chở hắn.

"Nên làm cái gì? Ai có thể cứu ta?" Dương Tiệm trong đầu chuyển động.

Không vào Tiềm Long bí cảnh, đó là không có khả năng, Tiềm Long bí cảnh bên trong có đại cơ duyên, nếu là Dương Tiệm không vào Tiềm Long bí cảnh, mà Dương Tú tiến nhập, trong thời gian ngắn Dương Tiệm tự nhiên không có việc gì.

Thế nhưng  chờ Dương Tú theo Tiềm Long bí cảnh đi ra, sớm muộn hội thu thập Dương Tiệm, đã trải qua Tiềm Long bí cảnh lịch luyện, Dương Tú so tu vi hiện tại càng cao, thực lực càng mạnh.

Mà Dương Tú ngấm dần không vào Tiềm Long bí cảnh, tại Tụ Linh cảnh tu luyện, thế tất hội chậm lại độ, sau cùng tu vi bị Dương Tú bỏ xa, đến lúc đó Dương Tú giết hắn, dễ như trở bàn tay.

Cho nên, Tiềm Long bí cảnh, nhất định phải tiến vào.

Tiến vào còn có thể bác một thanh, không tiến vào tương lai hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại then chốt ở chỗ, nếu muốn ở Tiềm Long bí cảnh không khỏi Dương Tú sát hại, Dương Tiệm nhất định phải tìm một cái chỗ dựa, một cái đủ mạnh, đáng tin chỗ dựa.

Bách quốc chi vực, cái nào tòa chỗ dựa nhất cứng rắn

Dương Tiệm trong lòng quầng sáng lóe lên, dần dần sáng lên, có quyết đoán.

Hạ Hạo Lâm tự mình mời Dương Tú bên trên Long Hổ các, Dương Tú có thể nở mày nở mặt vào các  bất quá, Dương Tú không có vội vã tiến vào.

Dương Tú đối Long Hổ các bên trên ôm quyền, nói: "Đa tạ thất vương tử, tại vào các phía trước, Dương Tú còn muốn lại khiêu chiến một người  có thể hay không?"

Hạ Hạo Lâm hơi sững sờ, nói: "Trương Thiên Tú thực lực, đã đạt tứ trọng tụ linh cấp độ, dùng thực lực của ngươi. . . Chẳng lẽ muốn muốn khiêu chiến một vị nào đó tứ trọng tụ linh hay sao?"

Dương Tú gật đầu: "Vâng!"

Chúng hậu bối thiên tài, một mặt kinh tiếc nhìn xem Dương Tú.

Trương Thiên Tú mới là Tụ Linh cảnh tam trọng tu vi, thực lực mặc dù đạt đến tứ trọng tụ linh, nhưng ở tứ trọng tụ linh bên trong cấp độ thực lực không cao lắm.

Mà ở đây hậu bối thiên tài, có thể tại 25 tuổi phía trước tu luyện tới Tụ Linh cảnh tứ trọng, cái nào không phải thiên chi kiêu tử

Bọn hắn thực lực, tại tứ trọng Tụ Linh cảnh, tuyệt đối thuộc về hơi cao cấp độ, thậm chí là đỉnh tiêm cấp độ, chiến lực nghịch thiên, có thể vượt cấp chiến ngũ trọng tụ linh đều không nhất định.

Dương Tú mới nhất trọng tụ linh, lại muốn khiêu chiến một vị chân chính tứ trọng tụ linh cường giả, dù cho hắn vừa rồi thắng Trương Thiên Tú, chúng hậu bối thiên tài cũng cảm thấy Dương Tú hi vọng không lớn, cử động lần này quá lỗ mãng.

Cho dù là Ngụy quốc hậu bối thiên tài, cũng một mặt kinh tiếc nhìn xem Dương Tú, có chút không hiểu, Dương Tú đánh bại Trương Thiên Tú. . . Đầy đủ làm cho người rung động, đầy đủ phong quang vô hạn, vì sao còn muốn khiêu chiến chân chính tứ trọng tụ linh cường giả.

Dù cho hắn thực lực nghịch thiên, làm cho người rung động, nhưng nếu như bại, vẫn là chật vật, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, tự nhiên là ném đi mặt mũi.

Ngụy Nguyên Sương như có điều suy nghĩ, nhìn Dương Tú liếc mắt, sau đó tầm mắt nhìn về phía Long Hổ các bên trên Chu Lưu Vân, trong lòng ước chừng đoán được Dương Tú muốn khiêu chiến ai.

Chu Lưu Vân dĩ nhiên so Ngụy Nguyên Sương càng thêm xác định, Dương Tú muốn khiêu chiến người là chính mình, trên mặt vốn là âm trầm, không tự chủ được lộ ra một tia nhe răng cười.

Chu Lưu Vân tuổi còn trẻ tu luyện tới tứ trọng tụ linh, tuy không vượt cấp khiêu chiến chiến lực, nhưng thực lực tại cùng cảnh giới bên trong, không nói quét ngang vô địch, ít nhất cũng có thể xưng hùng một phương, khó tìm địch thủ.

Trương Thiên Tú thực lực, bất quá là tứ trọng tụ linh phổ thông cấp độ, ở trong mắt Chu Lưu Vân hoàn toàn không đáng chú ý.

Như Chu Lưu Vân ra tay, một kích toàn lực  đồng dạng một chiêu có khả năng đánh bại Trương Thiên Tú.

Cho nên. . . Đối với Dương Tú, Chu Lưu Vân có trăm phần trăm lòng tin, chính mình có thể vững vàng bất bại.

Như Dương Tú muốn khiêu chiến người là hắn. . . Chu Lưu Vân tự nhiên trong lòng đã tuôn ra một cỗ ý mừng, như vậy. . . Hôm nay Dương Tú tất cả phong quang, đều đưa bị hắn đạp tại dưới chân.

Hạ Hạo Lâm cũng rung động Dương Tú quyết định, nói: "Ở đây tứ trọng tụ linh, đều là thiên chi kiêu tử, bọn hắn thực lực cũng không thấp, không phải Trương Thiên Tú có thể đánh đồng, Dương Tú, ngươi như muốn khiêu chiến tứ trọng tụ linh, phần thắng cũng không lớn nha."

Hạ Hạo Lâm cũng không có ngăn cản Dương Tú, tiếp tục nói: "Đương nhiên, ngươi khăng khăng muốn khiêu chiến, ta sẽ không ngăn ngươi, bổn vương Tử đang tốt mở mang kiến thức một chút, nhất trọng tụ linh cùng tứ trọng tụ linh quyết đấu phong thái, ngươi muốn khiêu chiến ai?"

Dương Tú tầm mắt, rơi vào Chu Lưu Vân thân bên trên: "Ngụy quốc Dương Tú, khiêu chiến Chu quốc Thái Tử —— Chu Lưu Vân."

Liền, mọi ánh mắt đều hướng Chu Lưu Vân nhìn sang.

Chu Lưu Vân cũng là xuất từ 16 cái phổ thông trong quốc gia, nhưng hắn cao tới Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi, lại là không người dám đưa hắn khinh thị.

Dương Tú khiêu chiến người, lại là hắn, cái này khiến tất cả hậu bối thiên tài đều một mặt hưng phấn, Dương Tú cùng chân chính tứ trọng tụ linh thiên kiêu quyết đấu, đem là kết quả như thế nào?.