Chương 360: Không gì hơn cái này

Chương 360: Không gì hơn cái này

Chu Lưu Vân đứng lên, trên mặt nhe răng cười càng phát ra nồng đậm.

"Hắc hắc hắc. . . !"

Chu Lưu Vân cười lạnh, nói: "Dương Tú, ta thừa nhận chiến lực của ngươi hết sức kinh người, nhưng không khỏi có chút quá không coi ai ra gì, phách lối cuồng vọng. Tụ Linh cảnh nhất trọng tu vi, khiêu chiến ta Chu Lưu Vân, ha ha. . . Đơn giản không biết trời cao đất rộng!"

Đang khi nói chuyện, Chu Lưu Vân theo Long Hổ các bên trên, nhảy xuống, rơi vào trong sân rộng.

Hô

Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi khí tức bùng nổ, một cỗ uy thế kinh khủng, bao phủ bốn phương, bao trùm toàn bộ quảng trường phạm vi.

Không chỉ là Dương Tú, trên quảng trường tất cả hậu bối thiên tài đều cảm nhận được Chu Lưu Vân tu vi uy áp, từng cái chấn động trong lòng, cảm nhận được lớn áp lực.

Trung giai tụ linh uy áp, cho dù là tam trọng tụ linh, đều thấy đáng sợ, nhất trọng, nhị trọng tụ linh, tự nhiên càng là khó chịu.

Dương Tú, làm Chu Lưu Vân mục tiêu công kích, cảm nhận được uy áp mãnh liệt nhất.

Này không chỉ là linh linh áp, mà là linh cùng nguyên khí song trọng áp lực, cho dù là Dương Tú, đều cảm giác được áp lực vô hình trầm trọng, giống như là cõng một tòa núi lớn.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, bước về phía trước một bước.

Liền, từng đạo trận pháp hoa văn hiển hóa, không nói hai lời liền vận dụng trận pháp.

Hô

Trận pháp hoa văn bao trùm toàn bộ quảng trường trống trải khu vực, vùng trời dâng lên một vầng mặt trời chói chang, một vòng trăng sáng, một khỏa minh tinh, ba ngôi sao hào quang lấp lánh, hạ xuống hào quang lệnh Dương Tú như là một pho tượng chiến thần, để lộ ra uy thế cường đại.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo kiếm quang, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, phóng lên tận trời, cùng trên bầu trời ba ngôi sao dung hợp, liền chỉnh tòa trận pháp đều bịt kín một cỗ cường đại thế kiếm.

Trận pháp oai, thành cấp số nhân tăng trưởng, Dương Tú tuy là nhất trọng tụ linh, nhưng để lộ ra sắc bén khí tức, so với Chu Lưu Vân cái này tứ trọng tụ linh không hề yếu.

Chu Lưu Vân hai mắt, khẽ híp một cái, lộ ra nhìn chăm chú chi sắc, vẻ mặt nghiêm nghị.

Trực diện Dương Tú kiếm trận oai, so tại Long Hổ các bên trên cảm nhận được muốn đáng sợ nhiều lắm.

Bất quá, Chu Lưu Vân không phải Trương Thiên Tú, đường đường tứ trọng tụ linh, tự trọng thân phận, tự nhiên không có đoạt công.

Mà là chờ Dương Tú trận pháp sau khi hoàn thành, mới ra vẻ hào phóng phất phất tay: "Dương Tú, bản Thái Tử nhường ngươi tiên cơ."

Mặc dù trận pháp uy thế mạnh mẽ, nhường Chu Lưu Vân có chút ra ngoài ý định, nhưng Chu Lưu Vân trong lòng vẫn là hết sức tự tin.

Hắn tuyệt không tin, chính mình đường đường tứ trọng tụ linh thiên chi kiêu tử, hội không bằng một cái nho nhỏ nhất trọng tụ linh.

Đang khi nói chuyện, một đạo ánh đao theo Chu Lưu Vân đỉnh đầu lao ra, một thanh Linh bảo chiến đao, trôi nổi tại đỉnh đầu, trán phóng hào quang sáng chói.

Mênh mông đao thế, xông thẳng lên trời, đao ý tràn ngập bát phương, phương viên mười trượng tạo thành đao ý lĩnh vực, đối kháng trận pháp chi thế.

Chu Lưu Vân tự tin thái độ, càng làm cho quan chiến hậu bối các thiên tài tin tưởng, Chu Lưu Vân vững vàng thế bất bại, Dương Tú kiếm trận tuy mạnh, nhưng. . . Này một trận chiến nhưng phần thắng không lớn.

Ở đây hậu bối thiên tài, cũng chỉ có Ngụy quốc có mấy người, trong lòng đang mong đợi Dương Tú chiến thắng, còn lại. . . Phần lớn đều đang đợi lấy xem Dương Tú trò cười.

Ngụy quốc tại bách quốc chi vực, chỉ là phổ thông quốc gia, ra Dương Tú nhân vật thiên tài như vậy, các quốc gia hậu bối thiên tài kinh tiếc cũng có

Hâm mộ ghen ghét cũng có.

Dương Tú đầu ngọn gió quá thịnh, nếu có thể vấp phải trắc trở, các quốc gia thiên tài, vui tay vui mắt.

Chu Lưu Vân nhường Dương Tú tiên cơ, Dương Tú tự nhiên không lập dị, tay phải vừa nhấc, hướng Chu Lưu Vân chém bổ xuống.

Liền

Trên bầu trời ba ngôi sao chợt chấn động, đánh rớt hạ ba đạo kiếm quang, ba đạo kiếm quang hợp nhất, hóa thành một đạo sắc bén cột sáng chợt thẳng hướng Chu Lưu Vân.

"Đến được tốt!"

Chu Lưu Vân không hề sợ hãi, hét lớn một tiếng, tay nắm ấn quyết: "Lưu quang Tuyệt Ảnh đao!"

Đỉnh đầu Linh bảo chiến đao, trong nháy mắt biến lớn, một đao hướng về phía trước chém giết, cùng ba đạo kiếm quang hợp nhất cột sáng, đụng vào nhau.

Trương Thiên Tú bị ba đạo kiếm quang hợp nhất cột sáng, nhất kích mà bại, có thể Chu Lưu Vân lại là một đao đem kiếm quang chi trụ chém thành hai nửa, thực lực cao thấp, vừa xem hiểu ngay.

"Kiếm trận của ngươi, không gì hơn cái này!"

Chu Lưu Vân cười lạnh một tiếng, tay nắm ấn quyết không thay đổi, Linh bảo chiến đao một cái lượn vòng, lại là một đao giết ra, trực tiếp bổ về phía Dương Tú.

Ánh đao cực nhanh, như lưu quang lóe lên, chỉ thấy hết mang, không thấy đao ảnh.

Lưu quang Tuyệt Ảnh đao, Chu quốc ngũ giai võ kỹ, chém ra một đao, đối thủ còn không thấy rõ đao ảnh, liền đã đầu người rơi xuống đất.

Nhìn xem Chu Lưu Vân cái kia kinh khủng thế công, các quốc gia thiên tài hậu bối, khóe miệng đều hơi lộ ra ý cười.

Dương Tú nhấc tay khẽ vẫy, trên bầu trời liệt nhật, trăng sáng, minh tinh đồng thời rơi xuống.

Đinh đinh đinh. . .

Ba tiếng giòn vang, đồng thời vang lên.

Liệt nhật, trăng sáng, minh tinh đều là Linh bảo chiến kiếm, cùng Chu Lưu Vân Linh bảo chiến đao va chạm, dùng ba địch một, kết hợp kiếm trận, liền liền đem Linh bảo chiến đao cản lại.

Ba thanh Linh bảo chiến kiếm, như là ba ngôi sao quay quanh tại Dương Tú bên cạnh, xoay tròn cấp tốc, vô luận Chu Lưu Vân lưu quang Tuyệt Ảnh đao là bực nào cấp tốc, từ bất cứ phương hướng nào công hướng Dương Tú, đều bị ba thanh Linh bảo chiến kiếm chống đỡ đỡ được, tốn công vô ích.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem chu lưu ánh sáng, nói: "Ngươi làm tứ trọng tụ linh, lực công kích cũng không gì hơn cái này."

Chu Lưu Vân trên mặt, liền hiển lộ ra xấu hổ giận dữ chi sắc.

Hắn nói Dương Tú kiếm trận không gì hơn cái này, Dương Tú mới là nhất trọng tụ linh, coi như không bằng hắn cũng rất bình thường, nhưng hắn là tứ trọng tụ linh, hiện tại Dương Tú nói hắn cũng không gì hơn cái này, đối với Chu Lưu Vân mà nói, tựa như là vô cùng nhục nhã.

"Chớ có càn rỡ, xem bản Thái Tử như thế nào trảm ngươi!"

Chu Lưu Vân phẫn nộ đến rống to một tiếng, chỉ gặp hắn cắn đầu lưỡi một cái, bắn ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết hóa tia, tại Chu Lưu Vân hai tay ở giữa kết ấn, nổ bắn ra mà ra, đánh vào Linh bảo chiến trong đao.

Liền, Linh bảo chiến đao, bịt kín một tầng huyết quang, uy thế đại thịnh, sức mạnh công kích, tốc độ công kích đều nhanh hơn rất nhiều.

Đinh đinh đinh. . .

Tiếng nổ vang liên tục, ba thanh Linh bảo chiến kiếm, đối mặt Linh bảo chiến đao công kích, rất cảm thấy áp lực, không ngừng co vào phòng ngự phạm vi, khoảng cách thân thể càng ngày càng gần.

Thấy Chu Lưu Vân lại chiếm cứ thượng phong, các quốc gia thiên tài hậu bối, trên mặt lại hiển lộ ra vẻ hưng phấn.

Siêu cái này xu thế, Dương Tú Linh bảo chiến kiếm phòng ngự phạm vi càng ngày càng nhỏ, không dùng đến bên trên mười giây đồng hồ, liền sẽ triệt để kề sát Dương Tú thân thể, đi đến nhỏ không thể nhỏ mức độ.

Đến lúc đó, Dương Tú tất bại tại chu lưu dao mổ tia la-de dưới, hôm nay vô hạn phong quang, dừng ở đây.

Mắt nhìn đối phương đao pháp càng ngày càng mạnh, kiếm trận lại khó mà chống lại, Dương Tú trên mặt, lộ ra một tia nghiêm trọng chi sắc.

Lập tức, Dương Tú nhếch miệng lên, lộ ra một tia cười lạnh.

Vô Cấu kiếm thể, chân thân hiển hóa!

Liền, Dương Tú thân thể, toát ra muôn vàn kiếm quang, như là một tôn kiếm chi thần đế, để lộ ra thế kiếm kiếm ý, trong lúc đó mạnh một đoạn dài.

Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận  đồng dạng uy thế đại thịnh.

Đinh đinh đinh ——

Ba tiếng nổ vang, Linh bảo chiến đao liền bị đánh trúng bắn ngược mà bay.

Chu Lưu Vân sắc mặt, trong nháy mắt kinh biến, hóa thành rung động.

Long Hổ các trong ngoài, các quốc gia hậu bối thiên tài, vẻ mặt cũng đồng thời sững sờ, trong lòng chợt chấn động.

Chỉ thấy Dương Tú hai tay hợp lại, đẩy về phía trước.

Ba thanh Linh bảo chiến kiếm hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh cự kiếm, nhật, nguyệt, tinh Tam Quang lực lượng hợp nhất, chợt đâm về đằng trước.

Chu Lưu Vân vẻ mặt hoảng hốt, trong lòng chấn động, cảm nhận được uy hiếp cực lớn, vội vàng gọi trở về Linh bảo chiến đao phòng ngự.

Keng

Một tiếng nổ vang, Linh bảo chiến đao trong nháy mắt bị đánh bay.

Lực lượng kinh khủng trùng kích tại Chu Lưu Vân thân bên trên, hộ thể đao cương trong nháy mắt tán loạn, Chu Lưu Vân như là một phát pháo đạn hướng phía sau bắn tới, ngã xuống ra bên ngoài hơn mười trượng..