Chương 361: Chỗ ngồi chi tân

Chương 361: Chỗ ngồi chi tân

Chiến đấu kết thúc.

Dương Tú chiến thắng, Chu Lưu Vân lạc bại!

Long Hổ các trong ngoài, chúng hậu bối thiên tài từng cái tầm mắt chấn động, trong lòng kinh hãi, không dám tin nhìn xem một màn này.

Tụ linh nhất trọng, vậy mà thật chiến thắng tụ linh tứ trọng, Dương Tú chiến lực. . . Còn có thể càng nghịch thiên một chút sao?

Nằm trên mặt đất Chu Lưu Vân, càng là một mặt màu tro tàn, trong lòng âm trầm đến đáng sợ, tại nhiều như vậy quốc gia hậu bối thiên tài trước mặt, hắn đường đường tứ trọng tụ linh, vậy mà thua ở một cái nhất trọng tụ linh thủ hạ, đây là bực nào mất mặt?

Chu Lưu Vân giờ phút này, hận không thể mặt đất có đầu vết nứt khiến cho hắn chui vào, hắn cảm giác mỗi một cái nhìn xem hắn hậu bối thiên tài, đều tràn đầy chế giễu.

Đúng là như thế, Dương Tú đầu ngọn gió quá thịnh, dẫn tới các quốc gia hậu bối thiên tài hâm mộ cùng ghen ghét, Chu Lưu Vân làm một cái phổ thông quốc gia thiên tài hậu bối, có được Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi  đồng dạng lệnh các quốc gia hậu bối thiên tài hâm mộ ghen ghét.

Chỉ là, Dương Tú đánh bại Trương Thiên Tú, quá làm cho người rung động, trong lúc nhất thời hào quang vạn trượng, đầu ngọn gió vô lượng, cho nên mới hấp dẫn các quốc gia thiên tài lực chú ý, ngay từ đầu đều đứng ở Chu Lưu Vân bên này, đang mong đợi Chu Lưu Vân đem Dương Tú đạp xuống, chèn ép một thoáng Dương Tú đầu ngọn gió.

Có thể kết quả, là Dương Tú đánh bại Chu Lưu Vân, nhất trọng tụ linh vượt cấp đánh bại tứ trọng tụ linh, tự nhiên càng là lệnh Dương Tú đầu ngọn gió đại thịnh, các quốc gia thiên tài muốn nhìn đến Dương Tú bị đè xuống danh tiếng suy nghĩ không thể thực hiện, tự nhiên là chỉ có thể đối Chu Lưu Vân trào phúng một phen.

"Quả nhiên là phổ thông quốc gia đi ra thiên tài, thật đúng là cực kì, muốn tu luyện đến tứ trọng tụ linh, lại còn như thế rác rưởi, liền nhất trọng tụ linh cũng không sánh bằng, thật sự là hài hước."

"Chu Lưu Vân hẳn là bách quốc chi vực hậu bối thiên tài bên trong, một cái duy nhất bị nhất trọng tụ linh đánh bại tứ trọng tụ linh đi, ha ha. . . Hắn liền là một cái còn sống trò cười."

"Chu Lưu Vân liền cái nhất trọng tụ linh cũng không sánh bằng, hắn còn có mặt mũi bên trên Long Hổ các sao? Hắn còn có tư cách cùng Long Hổ các bên trên thiên chi kiêu tử nhóm ngồi ngang hàng sao? Ta xem không có!"

. . .

Từng đạo thanh âm, theo các quốc gia hậu bối thiên tài bên trong truyền đến.

Nói chuyện, phần lớn là tám cái cường quốc hậu bối thiên tài, bọn hắn tại 16 cái phổ thông quốc gia hậu bối thiên tài trước mặt, tự giác tài trí hơn người.

Chu Lưu Vân chỉ là phổ thông quốc gia hậu bối thiên tài, nhưng lên Long Hổ các, vốn là lệnh tám cái cường quốc hậu bối các thiên tài rất là ghen ghét.

Hiện tại. . . Xem như bắt lấy cơ hội, đem Chu Vân hung hăng trào phúng một phen, nghe được Chu Lưu Vân mặt mũi tràn đầy xanh mét, xấu hổ giận dữ vô cùng.

Ba ba ba. . .

Long Hổ các bên trên, truyền đến tiếng vỗ tay, thất vương tử Hạ Hạo Lâm đứng dậy, vỗ tay.

Hạ Quốc thiên tài hậu bối thấy thế, đi theo đập lên tay đến, tiếng vỗ tay nối thành một mảnh.

Qua nửa ngày, Hạ Hạo Lâm mới dừng lại vỗ tay, Hạ Quốc thiên tài hậu bối cũng ngừng lại.

Hạ Hạo Lâm một mặt tán thưởng nhìn xem Dương Tú, nói: "Nhất trọng tụ linh bại tứ trọng tụ linh, tốt! Phi thường tốt! Không hổ là trong truyền thuyết Kiếm Trận sư, thật là khiến bổn vương Tử mở rộng tầm mắt, Dương Tú. . . Thỉnh bên trên Long Hổ các, bổn vương Tử muốn cùng ngươi đau nhức uống rượu ngon, kề đầu gối nói chuyện lâu."

Nhất trọng tụ linh bại tứ trọng tụ linh, này thật là làm cho người ta rung động, Hạ Hạo Lâm thân là Hạ Quốc thất vương tử, trong lòng cũng thật sâu rung động, đối Dương Tú tán thưởng đồng thời, sâu trong tâm linh cũng tâm sự sinh ra ghen ghét.

Đúng, là ghen ghét, liền liền Hạ Hạo Lâm, đều ghen ghét Dương Tú thiên phú và chiến lực.

Dương Tú quá trẻ tuổi

Đợi một thời gian, tu vi tăng lên, Hạ Hạo Lâm đều cảm nhận được uy hiếp, Dương Tú tương lai sẽ vượt qua hắn khả năng.

Dương Tú hướng Long Hổ các bên trên liền ôm quyền, nhanh chân đi đi.

Trương Thiên Tú phía trước cũng nhận mời, Chu Lưu Vân càng là theo Long Hổ các bên trên xuống tới, mặc dù hai người đều bại, nhưng cũng cùng sau lưng Dương Tú hướng Long Hổ các bên trên đi đến.

"Chu Lưu Vân, Trương Thiên Tú."

Long Hổ các bên trên, truyền đến cửu trọng tụ linh thị vệ thanh âm: "Các ngươi không cần lên tới, hồi trở lại chỗ ngồi của mình đi thôi."

Chu Lưu Vân, Trương Thiên Tú đều sững sờ, sau đó mặt uể oải xoay người, trên quảng trường, liền truyền đến xì xào bàn tán cùng cười trộm tiếng.

Dương Tú leo lên Long Hổ các, liền cảm ứng được từng tia ánh mắt như là thép nguội, hướng hắn đâm đi qua.

Long Hổ các bên trên hậu bối thiên tài, nhìn xem Dương Tú tầm mắt đều có chút lăng lệ.

Hết sức hiển nhiên, một cái nhất trọng tụ linh, nhưng có được tứ trọng tụ linh thực lực  khiến cho ở đây thiên chi kiêu tử nhóm đều cảm nhận được đại uy hiếp.

Cảm giác của bọn hắn, so Hạ Hạo Lâm càng thêm mãnh liệt, nhìn xem Dương Tú tầm mắt tự nhiên cũng càng hung hiểm hơn, hơi có chút địch ý.

Hạ Hạo Lâm trong lòng tuy có ghen ghét, nhưng rất tốt che giấu, ánh mắt cũng là ôn hòa cực kì, tự mình đem Dương Tú lĩnh đến bên cạnh ghế ngồi xuống.

Trên quảng trường, lại có hậu bối trời mới đi ra khỏi, lẫn nhau tỷ thí.

Ở đây hậu bối thiên tài, trọn vẹn hơn hai trăm, đều muốn cùng nước khác thiên tài hậu bối giao thủ, đêm nay yến hội, cơ bản chiến đấu không ngừng.

Dương Tú vừa mới ngồi xuống, liền có một vị hậu bối trời mới hỏi:

"Kiếm Trận sư truyền thừa, chỉ ghi chép ở cổ lão trong điển tịch, vạn năm trước Long Vương hướng thời đại mới có xuất hiện, từ khi Long Vương hướng sau khi kết thúc, bách quốc chi vực tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua Kiếm Trận sư, Dương Tú. . . Ngươi thế nào lại là Kiếm Trận sư?"

Dương Tú nhìn đối phương liếc mắt, là Sầm Quốc thiên tài hậu bối 'Sầm Thiểu Xuyên ' cũng là một vị tứ trọng tụ linh.

Một vũ khí liền hỏi Dương Tú Kiếm Trận sư truyền thừa, này có chút quá mức trực tiếp, là rất không lễ phép biểu hiện, xem ra, Dương Tú phía trước đánh bại Sầm Quốc Trương Thiên Tú, lại dùng nhất trọng tụ linh bại tứ trọng tụ linh  khiến cho vị này tứ trọng tụ linh thiên kiêu, trong lòng rất là không thích.

Long Hổ các bên trên đám thiên tài bọn họ, đều một mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Tú, hiển nhiên, bọn hắn cũng đối với Dương Tú Kiếm Trận sư truyền thừa, cũng rất tò mò.

Dương Tú thản nhiên nói: "Năm ngoái, Ngụy quốc xuất hiện một tòa Long Vương hướng thời đại cổ di tích, ta may mắn thu được trong đó truyền thừa, chính là Kiếm Trận sư truyền thừa."

Bách quốc chi vực, Long Vương hướng thời đại cổ dấu chân số lượng cũng không ít, nhưng có Kiếm Trận sư truyền thừa, lại là chưa từng thấy.

Sầm Thiểu Xuyên ê ẩm nói: "Ngươi thật đúng là gặp vận may."

Chúng hậu bối thiên tài đều mỉm cười, nghe Sầm Thiểu Xuyên kiểu nói này, trong lòng bọn họ tựa hồ dễ chịu một chút.

Dương Tú thần thái khiêm tốn, nói: "Đúng đúng đúng, con người của ta liền là vận khí tốt một điểm, bằng không xuất thân từ Ngụy quốc tiểu quốc, sao có thể cùng các vị thiên chi kiêu tử, ngồi ngang hàng, đều là vận khí, vận khí!"

Dương Tú kiểu nói này, cũng là lệnh các vị hậu bối thiên tài, tâm tình tốt chuyển rất nhiều.

Bất quá, trong lòng càng hâm mộ, vận khí như vậy, ai không muốn có?

Hạ Hạo Lâm phất phất tay, tầm mắt tứ phương, nói: "Tốt, Dương Tú thực lực mọi người đều thấy được, tiềm lực các ngươi đều phán đoán đạt được đến, Kiếm Trận sư truyền thừa, tất nhiên không phải hàng thông thường.

Tương lai Dương Tú thành tựu, nhất định kinh người, lại là bách quốc chi vực nhân vật phong vân, các ngươi không cần đối với hắn hâm mộ ghen ghét, đến nơi này, tất cả mọi người là bằng hữu, muốn ở chung hòa thuận, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, càng là muốn đoàn kết nhất trí."

Nói đến đây lúc, Hạ Hạo Lâm nhìn về phía Dương Tú: "Dương Tú, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, Hạ Quốc lập trường, liền là của ngươi lập trường, hiểu không?".