Chương 362: Long quốc chỗ dựa

Chương 362: Long quốc chỗ dựa

Dương Tú trong lòng, hơi hơi một quái lạ.

Ngụy quốc làm Hạ Quốc cấp dưới nước, tự nhiên là dùng Hạ Quốc vi tôn.

Dương Tú làm Ngụy quốc võ giả, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong dùng Hạ Quốc lập trường làm lập trường, đây là chuyện đương nhiên, Hạ Hạo Lâm tại sao phải cố ý nói một lần?

Dương Tú có chút không hiểu, nhưng trên mặt không để lại dấu vết, nói: Đó là dĩ nhiên, Ngụy quốc dùng Hạ Quốc vi tôn, ta tự nhiên dùng thất vương tử ngựa là xem.

Hạ Hạo Lâm nhìn xem Dương Tú, thưởng thức gật đầu, tầm mắt hướng chúng thiên tài quét qua, nói: Bách quốc chi vực, đang gặp vạn năm đến nay chi tình thế hỗn loạn, chỉ muốn các ngươi trung tâm đi theo Hạ Quốc đi, nhất định đem nắm giữ một cái rộng lớn tiền trình tương lai.

Sầm Thiểu Xuyên Thái Nguyên Chân các nước thiên kiêu đồng nói: Dùng thất vương tử ngựa là xem.

Dương Tú nhìn Hạ Hạo Lâm liếc mắt, nói: Thất vương tử, ta cùng Ngụy quốc một vị hậu bối, có chút ân oán cá nhân, đến Tiềm Long bí cảnh bên trong  có thể chấm dứt ân oán cá nhân a?

Mặc kệ Hạ Hạo Lâm có đáp ứng hay không, Dương Tú đều muốn tại Tiềm Long bí cảnh trúng kết Dương Tiệm.

Bất quá, nếu trước đó quen biết thất vương tử Hạ Hạo Lâm, Dương Tú tự nhiên là sớm chào hỏi.

Hạ Hạo Lâm đồng ý, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, Dương Tú trực tiếp cầm xuống Dương Tiệm, trước tiên đem kiếm cốt cầm trở lại hẵng nói, không đồng ý, Dương Tú cũng sẽ tìm cơ hội chấm dứt Dương Tiệm.

Hạ Hạo Lâm nhìn xem Dương Tú, nói: Giữa các ngươi đến ngươi không chết thì là ta vong mức độ sao?

Long Hổ các bên trên, chúng hậu bối thiên tài đều hướng Dương Tú nhìn lại, Dương Tú gật gật đầu: Là, không phải hắn chết, chính là ta vong.

Hạ Hạo Lâm tầm mắt nhìn về phía Long Hổ các bên ngoài, dọc theo quảng trường chỗ Ngụy quốc hậu bối thiên tài hướng đi.

Sau một lúc lâu

Hạ Hạo Lâm đem tầm mắt thu hồi, không hỏi Dương Tú đến tột cùng cùng ai có ân oán, nói: Ngươi tùy ý.

Dương Tú mỉm cười, có Hạ Hạo Lâm câu nói này, vừa vào Tiềm Long bí cảnh, dù cho dưới con mắt mọi người, Dương Tú cũng phải hướng Dương Tiệm ra tay, không cho Dương Tiệm bất cứ cơ hội nào.

Ngụy quốc hậu bối thiên tài khu vực, Hạ Hạo Lâm tầm mắt quăng tới lúc, Dương Tiệm có cảm ứng.

Dương Tiệm phản ứng, hết sức nhạy cảm, vô cùng chính xác ý thức được, có thể là Dương Tú nhấc lên chính mình, tại thất vương tử Hạ Hạo Lâm trước mặt, đánh tốt dự phòng châm.

Kể từ đó, vừa vào Tiềm Long bí cảnh, hắn Dương Tiệm tử kỳ liền đến.

Dương Tiệm hai mắt, hơi híp, âm trầm đến đáng sợ, sau đó nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

Hắn tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

Long Hổ các bên trên, Hạ Hạo Lâm cùng người khác hậu bối thiên tài, cười cười nói nói, đám người uống.

Trên quảng trường, các quốc gia hậu bối thiên tài, khiêu chiến không ngừng, chiến đấu một mực tại tiếp tục.

Toàn bộ yến hội, kéo dài hơn bốn giờ, đến hơn mười giờ tối, mới tản yến hội, các hồi trở lại các nơi.

Theo Đại Hạ phủ rời đi, Ngụy quốc Chu quốc hậu bối thiên tài, lại là đồng hành, nhưng đã không có lúc đến như vậy hòa thuận.

Chu Lưu Vân thỉnh thoảng xem Dương Tú liếc mắt, một mặt phẫn hận chi sắc, hôm nay hắn vốn là Long Hổ các chỗ ngồi chi tân, kết quả nhưng bởi vì Dương Tú, mà ngồi trở lại trên quảng trường ban đầu vị trí.

Ngược lại Dương Tú, thành Long Hổ các chỗ ngồi chi tân, cùng thất vương tử Hạ Hạo Lâm nâng cốc ngôn hoan.

Dương Tú cảm nhận được Chu Lưu Vân tầm mắt, nhìn sang: Chu Lưu Vân, còn muốn cùng ta lại đến một ván?

Chu Lưu Vân đã lĩnh giáo qua Dương Tú kiếm trận oai, nào dám lại cùng Dương Tú động thủ, liền khí thế một yếu.

Bất quá, trong lòng của hắn không phục lắm, âm dương quái khí nói: Cây có mọc thành rừng, gió nhất định thúc giục chi, Dương Tú ngươi cho là mình nhất trọng tụ linh chiến thắng tứ trọng tụ linh rất đáng gờm?

Long Hổ các bên trên thiên chi kiêu tử nhóm, căn bản không phải thật cùng ngươi nâng cốc ngôn hoan, bọn hắn bởi vì kiêng kị ngươi, cho nên trong lòng cừu thị ngươi, ngươi đừng cao hứng quá sớm!

Bọn hắn vừa có cơ hội, liền sẽ tìm cơ hội giẫm chết ngươi, đừng tưởng rằng thất vương tử thật cùng ngươi làm bằng hữu, a ta hội ở bên cạnh nhìn xem ngươi, nhìn ngươi làm sao ngã vào thất vương tử trong tay.

Dương Tú nghe vậy, không có trả lời, Chu Lưu Vân nói không phải không có lý, hắn có thể cảm nhận được, Long Hổ các bên trên thiên chi kiêu tử nhóm, đối với mình mơ hồ địch ý.

Bất quá, Dương Tú cũng không lo lắng, binh tới tướng đỡ, nước tới lấy đất ngăn.

Hắn Phệ Huyết yêu đằng hấp thu thượng phẩm linh yêu tinh huyết chi về sau, tu vi lại có thể tiếp tục tăng lên, nắm phía trước tại Ngô châu Dương gia thôn phệ tụ linh cường giả huyết dịch đều luyện hóa, tu vi tăng lên tốt mấy cảnh giới.

Có Phệ Huyết yêu đằng nơi tay, Tiềm Long bí cảnh bên trong, hắn không sợ bất luận cái gì người, cũng không sợ bất luận cái gì tính toán.

Trở lại quên xuyên khách sạn, Dương Tú liền về phòng của mình, ngồi xuống suy tưởng, chuẩn bị tu luyện một quãng thời gian, lại nghỉ ngơi.

Dương Tiệm trở lại khách sạn về sau, rất nhanh lại hồi trở lại đến khách sạn trong hành lang, điểm to lớn bầu rượu, uống sạch về sau, rời đi khách sạn.

Thời gian đêm đã khuya, lặn bên trong tòa long thành, hoàn toàn yên tĩnh, trên đường ít có người đi đường.

Dương Tiệm xuyên qua từng đầu đường đi, không bao lâu đi vào một tòa hùng vĩ phủ đệ trước mặt.

Phủ đệ quy mô, không thua gì Đại Hạ phủ, là Long quốc tại Tiềm Long thành cứ điểm —— Đại Long phủ.

Bách quốc chi vực, ba đại tông chủ nước thực lực tối cường, ba đại tông chủ trong nước, Long quốc thực lực đệ nhất.

Một cái Long quốc, liền có được 48 cái cấp dưới nước, cần Hạ Quốc Vân Quốc hợp lại, mới có thể miễn cưỡng chống lại.

Dương Tiệm nếu muốn tìm chỗ dựa, tự nhiên là tìm Long quốc.

Tại bách quốc chi vực, có Long quốc hộ giả, tuyệt đối có khả năng đi ngang.

Người nào?

Đại Long bên ngoài phủ, hai tên cửu trọng tụ linh thị vệ thấy Dương Tiệm tới gần, đồng thời quát lạnh.

Dương Tiệm lập tức dừng bước lại, ôm quyền nói: Thỉnh bẩm báo Long quốc hậu bối chưởng sự người, Ngụy quốc hậu bối Dương Tiệm, đến đây quy hàng bái kiến.

Hai tên cửu trọng tụ linh thị vệ đều cười lạnh, một người nói: Nho nhỏ Ngụy quốc hậu bối, có tư cách gì bái thấy chúng ta Đại Long nước rõ Thân vương điện hạ, lăn.

Người còn lại nói: Ngụy quốc không phải Hạ Quốc cấp dưới nước sao, ngươi chạy tới Đại Long phủ, ta một đao làm thịt ngươi, ai đều cho rằng ngươi đáng chết.

Dương Tiệm bị dọa đến lui về sau một bước, nhưng hắn không hề rời đi, mà là quỳ xuống, nói: Thỉnh hai vị tiền bối khai ân, giúp ta thông báo một tiếng, liền nói là một vị có thể quét ngang tam trọng tụ linh nhất trọng tụ linh thiên tài, đến đây quy hàng bái kiến.

Chỉ phải cho ta thời gian, tương lai ta đối Long quốc nhất định có đại tác dụng, Ngụy quốc có người muốn giết ta, ta trở về cũng là chết, hai vị tiền bối không thông báo, ta tình nguyện quỳ chết ở chỗ này.

Hai tên thị vệ lông mày đồng thời nhảy lên: Ngươi có quét ngang tam trọng tụ linh thực lực?

Dương Tiệm nói: Có, cho dù là tam trọng tụ linh bên trong cường giả đỉnh cao, ta cũng có thể giết chi.

Hai tên thị vệ mắt lộ ra kinh hãi, tại Tụ Linh cảnh bên trong, có thể càng hai trọng cảnh giới chiến đấu thiên tài, cũng không thấy nhiều, Đại Long nước thế hệ này hậu bối thiên kiêu bên trong, đều không ai có thể làm đến.

Hai người một xem liếc mắt, khẽ gật đầu, một người đi vào thông báo.

Chỉ chốc lát sau, người kia liền đi ra, đem Dương Tiệm đưa vào Đại Long trong phủ.

Đại Long phủ.

Trong sân rộng.

Long quốc mười ngũ vương tử, rõ Thân vương Long Ngạo Chương, nhìn xem ngã xuống đến xa xa một tên tam trọng tụ Linh vũ giả, tầm mắt rơi vào Dương Tiệm thân bên trên, tràn đầy tán thưởng.

Dương Tiệm đánh bại một tên tam trọng tụ linh, hướng Long Ngạo Chương quỳ lạy, lớn tiếng nói: Ngụy quốc Dương Tiệm, nguyên do mười ngũ vương tử quên mình phục vụ!

Long Ngạo Chương khẽ gật đầu, nói: Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bổn vương người, có bổn vương tại, ai cũng không đả thương được ngươi một sợi lông..