Chương 363: Bí cảnh mở ra

Chương 363: Bí cảnh mở ra

Tiềm Long bí cảnh mở ra tháng ngày đến.

Một buổi sáng sớm, Ngụy quốc, Chu quốc hậu bối thiên tài, liền tại quên xuyên khách sạn trong hậu viện tập hợp.

Ngoại trừ Dương Tiệm, còn lại hậu bối thiên tài, toàn bộ đến đông đủ.

"Dương Tiệm đi nơi nào?"

"Hắn giống như hôm qua một đêm cũng chưa trở lại?"

"Chuyện gì xảy ra, hôm nay liền là Tiềm Long bí cảnh mở ra tháng ngày, hắn nên không phải chạy a?"

. . .

Ngụy quốc hậu bối thiên tài, nghị luận ầm ĩ.

Dương Tú hơi híp mắt lại, chẳng lẽ Dương Tiệm thật không có ý định tiến vào Tiềm Long bí cảnh rồi?

Theo đạo lý hẳn là sẽ không!

Tiềm Long bí cảnh, sáu mươi năm mới mở ra một lần, có thể gặp gỡ đây là bực nào đại cơ duyên, Dương Tiệm không có khả năng từ bỏ cơ hội này mới đúng.

Thế nhưng là. . . Dương Tiệm hoàn toàn chính xác đã không tại, như thế nhường Dương Tú thấy ngoài ý muốn đứng lên.

Chu quốc hậu bối thiên tài, nhìn xem một màn này đều một mặt tò mò, lân cận Tiềm Long bí cảnh mở ra tháng ngày, Ngụy quốc hậu bối, lại có người chạy?

Tiềm Long bí cảnh sáu mươi năm mới mở ra một lần, có thể tiến vào bên trong đây là thiên đại vận khí, tại sao có thể có hậu bối thiên tài, bỏ thả từ bỏ cơ hội như vậy?

Đến mức Dương Tiệm bị người giết cái gì, không có người nghĩ như vậy, nơi này là Tiềm Long thành, do trời ngọn núi thư viện chưởng quản, Thiên Nhạc thư viện liền ở một bên, lúc nào cũng đều có Huyền Quân cường giả, tọa trấn Tiềm Long thành.

Lặn bên trong tòa long thành cấm chỉ động võ, cho dù là Huyền Quân cường giả, cũng không dám tại lặn bên trong tòa long thành giết người.

Ngụy quốc vài vị Huyền Quân, đối với Dương Tiệm biến mất, cũng không để ý, tập hợp về sau, liền dẫn chín vị hậu bối thiên tài rời đi, đi tới Tiềm Long quảng trường mà đi.

Thấy ba vị Huyền Quân không có chút nào kỳ quái bộ dáng, Dương Tú trong lòng ngược lại là an định lại, ba vị Huyền Quân hiển nhiên là biết Dương Tiệm đi nơi nào.

Tiềm Long thành không là rất lớn, Tiềm Long quảng trường ở vào thành khu vực trung ương, Tiềm Long bí cảnh cũng ở vào nơi đó.

Các quốc gia hậu bối thiên tài, đều đưa tại Tiềm Long trên quảng trường tụ hợp.

Ngụy, thứ ba nước võ giả đến Tiềm Long quảng trường, trên quảng trường đã hội tụ rất nhiều người, có Huyền Quân cường giả, có hậu bối tụ linh.

Vô luận là Dương Tú, vẫn là còn lại hậu bối thiên tài, đều chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy hậu bối thiên tài tề tụ một đường, liền liền tối hôm qua Đại Hạ trong phủ thiên tài hội tụ, cùng nơi này so sánh, quy mô đều nhỏ rất nhiều.

Bọn hắn càng chưa từng nhìn thấy, nhiều như vậy Huyền Quân cường giả hội tụ.

Tại các quốc gia bên trong, Huyền Quân cường giả đều là thần long có gặp hay không thuộc, muốn gặp lấy một cái cũng khó khăn.

Mà quảng trường này bên trên, có tới mấy trăm vị Huyền Quân, dù cho từng cái cố ý thu liễm khí tức, nhưng cũng loáng thoáng có một cỗ sục sôi chi thế, mạnh đến mức dọa người.

Trên quảng trường võ giả, chia làm ba cái khu vực, phân biệt dùng ba cái mẫu quốc làm, cấp dưới nước võ giả đến, tự nhiên là chủ động tới gần.

Ngụy, thứ ba nước võ giả, đi đến Hạ Quốc võ giả chỗ một phương, cùng còn lại cấp dưới nước võ giả đứng chung một chỗ, lại hơi tách rời ra một điểm khoảng cách.

Dương Tú đám người, không phải cuối cùng đến, tại phía sau bọn họ, còn có các quốc gia võ giả, lục tục đến.

"Xem, Dương Tiệm ở nơi đó. . . ! Hắn vậy mà cùng Long quốc hậu bối thiên tài đứng chung một chỗ?"

Đột nhiên, một đạo tiếng kinh hô vang lên, Tư Mã Lâm Phong thấy được Dương Tiệm, thanh âm kinh tiếc nói.

Đám người theo Tư Mã Lâm Phong chỗ hướng đi nhìn sang, quả nhiên thấy được Dương Tiệm.

Long quốc võ giả, quá chói mắt, trên quảng trường lớn nhất một đám võ giả, liền đứng sau lưng bọn họ.

Đồng thời, Long quốc hậu bối thiên tài, cũng như mây như mưa, chỉ là ngũ trọng tụ linh, liền có ba cái nhiều, từng cái khí tức sục sôi.

Mà Hạ Quốc bên này, chỉ Hạ Hạo Lâm một cái ngũ trọng tụ linh, thấy rõ chi ở giữa chênh lệch, là bực nào cách xa.

Giờ phút này, Dương Tiệm đang đứng tại Long quốc một vị ngũ trọng tụ linh sau lưng, ánh mắt của hắn hướng Ngụy quốc võ giả quăng đi qua, rơi vào Dương Tú thân bên trên, khóe miệng nhếch lên một đạo thật sâu độ cong.

Dương Tú tầm mắt, cũng rơi vào Dương Tiệm thân bên trên, trong lòng liền giật mình.

Dương Tiệm tìm Long quốc người làm chỗ dựa, cái này khiến Dương Tú thấy kinh ngạc, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Hết sức hiển nhiên, Dương Tiệm liệu đến Dương Tú lại ở Long bí cảnh bên trong xuống tay với hắn, hắn nếu muốn mạng sống, nhất định phải tìm một cái núi dựa lớn, Long quốc liền là lớn nhất chỗ dựa.

Đứng tại Dương Tiệm góc độ mà nói, hắn hết sức thông minh, đây là hắn có thể nghĩ tới tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh.

Bất quá, đứng tại Dương Tú góc độ mà nói, Dương Tú hơi híp mắt lại, lóe lên một đạo duệ mang, sát cơ ẩn hiện.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Ngô châu Dương gia, Dương Văn Độ một mạch, đã chết thì chết, phế phế, theo gia phả bên trên nổi danh, chỉ còn lại có Dương Tiệm, còn tiêu dao tự tại.

Dương Tiệm thiên phú cao, lại có Dương Tú kiếm cốt tại thân, như không diệt trừ, trưởng thành, nhất định làm cường giả, chính là cái mối họa lớn.

Cho nên. . .

Tiềm Long bí cảnh bên trong, Dương Tú tất sát Dương Tiệm, vô luận là ai, đều không thể ngăn cản quyết định của hắn.

Long quốc, cũng không thể!

Dương Tiệm cười lạnh, hiển nhiên không có đem Dương Tú trong mắt sát ý, để vào mắt, hắn đã ôm vào Long quốc đùi, hắn cũng không tin, có Long quốc mười ngũ vương tử rõ Thân vương che chở, Dương Tú tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, còn dám động đến hắn một sợi lông.

Long quốc cùng Hạ Quốc, đó là thế lực đối nghịch.

Dương Tiệm vậy mà đứng ở Long quốc võ giả bên trong, Ngụy quốc hậu bối, đều hướng Ngụy quốc ba vị Huyền Quân nhìn lại.

Ba vị Huyền Quân, cũng không khác sắc, làm Huyền Quân cường giả, bọn hắn dĩ nhiên biết, Dương Tiệm tối hôm qua rời đi quên xuyên khách sạn, cũng biết đạo Dương Tiệm tiến nhập Đại Long phủ.

Nếu Dương Tiệm tiến vào Đại Long phủ chưa hề đi ra, như vậy. . . Tình huống rất rõ ràng, Dương Tiệm đã bị Long quốc võ giả hợp nhất.

Này một trận chiến, Ngụy quốc ba vị Huyền Quân, cũng không thể tránh được, đồng thời, liên quan tới Dương Tiệm chỗ Thiên Kiếm tông, xử trí như thế nào, sau này đều phải thận trọng đối đãi, Vô Dương huyền quân phải mời bày tỏ Hạ Quốc, dắt đến Long quốc, hắn không dám tự tiện quyết định.

Dùng Long quốc thực lực, dễ như trở bàn tay, liền có thể diệt Ngụy quốc.

Vừa mới, Vô Dương huyền quân đã bí mật truyền âm, hướng Hạ Quốc một vị thất trọng Huyền Quân, hồi báo Dương Tiệm đầu nhập Long quốc sự tình.

Hạ Quốc vị kia thất trọng Huyền Quân, truyền đến tin tức chỉ có bốn chữ: Không cần để ý.

Vô Dương huyền quân, đương nhiên sẽ không để ý tới, quyền đương chẳng có chuyện gì sinh.

Chỉ chốc lát sau, bách quốc chi vực hết thảy quốc gia võ giả, toàn bộ đều đến.

Mỗi cái quốc gia, đều có mười tên hậu bối thiên tài, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, Hạ Quốc, Vân Quốc, Long quốc ba đại tông chủ nước, càng là các có được hai mươi cái danh ngạch.

Trên quảng trường, hội tụ bên trên ngàn tên hậu bối thiên tài, từng cái đều là Tụ Linh cảnh, còn hội tụ mấy trăm tên Huyền Quân cường giả, quả nhiên là khí trùng mây xanh.

Cái này khiến các quốc gia hậu bối thiên tài, cả đám đều bị hoa mắt, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, nhiều như vậy Huyền Quân cường giả hội tụ vào một chỗ, đây quả thực là mở mắt to giới.

Hết thảy quốc gia võ giả đến đông đủ về sau, Thiên Nhạc thư viện, Long quốc, Hạ Quốc, Vân Quốc đều có một vị thất trọng Huyền Quân, đi vào trong sân rộng một tấm bia đá bốn phía.

Bốn người đồng thời ra tay, mênh mông nguyên khí như là cột sáng, đánh ở phía trên bia đá.

Liền, bia đá được thắp sáng, toát ra hào quang rực rỡ, rất nhanh, liền tạo thành một tòa không gian thật lớn chi môn.

Long quốc hậu bối thiên tài, tại Huyền Quân cường giả chỉ dẫn dưới, xuyên qua không gian chi môn, tiến vào bên trong, Dương Tiệm tùy theo cùng nhau tiến vào.

Chờ Long quốc hậu bối thiên tài sau khi tiến vào, bốn vị thất trọng Huyền Quân thu hồi nguyên khí cột sáng, bia đá lại ảm đạm xuống, cánh cửa không gian biến mất.

Một lát sau, bốn vị thất trọng Huyền Quân tiếp tục ra tay, đánh ra nguyên khí cột sáng, bia đá được thắp sáng, cánh cửa không gian lại hiện ra..