Chương 364: Tin tức động trời

Chương 364: Tin tức động trời

Trên tấm bia đá cánh cửa không gian, nối liền Tiềm Long bí cảnh, chỉ có tại đặc biệt thời gian, mới có thể mở ra.

Mỗi một lần mở ra cánh cửa không gian, võ giả tiến vào bên trong, đều sẽ xuất hiện tại cùng một mảnh khu vực.

Bất quá, nếu như đem cánh cửa không gian đóng cửa, một lần nữa lại đánh mở một lần, võ giả tiến vào bên trong sẽ xuất hiện tại một khu vực khác.

Bách quốc chi vực, chia làm dùng Long quốc, Hạ Quốc, Vân Quốc vì cái gì ba phe cánh.

Vì để tránh cho ba phe cánh hậu bối thiên tài, vừa tiến vào Tiềm Long bí cảnh liền tại cùng một chỗ tiến hành quần ẩu giết chóc, cho nên, thông qua mở ra khác biệt cánh cửa không gian, đem ba phe cánh hậu bối thiên tài, phân biệt truyền tống đến ba cái khu vực.

Cái thứ hai cánh cửa không gian mở ra, Vân Quốc Huyền Quân cường giả, chỉ dẫn Vân Quốc cùng cấp dưới nước hậu bối thiên tài xuyên qua không gian chi môn, tiến nhập Tiềm Long bí cảnh bên trong.

Sau đó, bốn vị thất trọng Huyền Quân thu hồi nguyên khí cột sáng, bia đá ảm đạm, cánh cửa không gian biến mất  chờ trong chốc lát, mới lại đánh ra nguyên khí cột sáng, đem bia đá thắp sáng, lại một lần nữa mở ra cánh cửa không gian.

Lần này, rốt cục đến phiên Hạ Quốc cùng cấp dưới nước hậu bối thiên tài tiến vào, Dương Tú đám người, đứng xếp hàng ngũ đi vào cánh cửa không gian.

Hư không xoay tròn, ngắn ngủi một giây, Dương Tú đám người liền xuất hiện tại một mảnh xanh biếc trên đồng cỏ.

Hạ Quốc cùng cấp dưới nước hậu bối thiên tài, hết thảy 260 người, thiếu đi Dương Tiệm, cũng có 259 người, xuất hiện tại cùng một mảnh khu vực, đen nghịt đầu người to lớn khắp.

Rống

Phụ cận, truyền đến từng tiếng gầm rú, mấy con dị thú, cảm nhận được nhân loại võ giả khí tức, hướng bọn hắn giết tới đây.

Dị thú mọc ra Long Đầu, thân ngựa, đuôi trâu, trên đầu còn có một cái sừng, lộ ra tứ giai linh yêu khí tức, bất quá mới là hạ phẩm.

Hạ phẩm tứ giai linh yêu

Tương đương với Tụ Linh cảnh vừa tới tam trọng võ giả.

Ở đây hậu bối thiên tài, tu vi Tụ Linh cảnh nhất trọng đến tam trọng chiếm đa số, cũng không ít tứ trọng tụ linh, liền liền ngũ trọng tụ linh đều có một vị.

Chúng hậu bối thiên tài vừa động thủ, một luân phiên công kích oanh ra ngoài, liền đem vài đầu Long Mã dị thú đánh nổ, chia năm xẻ bảy.

Long Mã dị thú thân thể bạo liệt về sau, cũng không máu tươi chảy ra, mà là trực tiếp hóa thành từng sợi long hình khí lưu, hướng cùng một cái phương hướng, chợt lóe lên rồi biến mất.

Này loại Long Mã dị thú, là Tiềm Long bí cảnh bên trong một loại yêu thú, từ long khí biến ảo mà thành, xưng là long khí thú.

Long khí thú bị đánh giết về sau, hội hóa thành long khí, bị Tiềm Long bí cảnh trung ương Tiềm Long đài hấp thu.

Tiềm Long đài, vốn là bài phong ấn trạng thái, làm hấp thu long khí đủ nhiều, Tiềm Long đài phong ấn sẽ tự động mở ra.

Lúc này, Tiềm Long bí cảnh bên trong hậu bối thiên tài, đều có thể tiến vào Tiềm Long đài, cướp đoạt long khí, cướp đoạt long khí càng nhiều, liền có thể leo lên tầng cao hơn Tiềm Long đài.

Đồng thời, Tiềm Long bí cảnh ngoại trên tấm bia đá, sẽ tự động hiển hóa ra lặn trên Long Đài bài danh một trăm người đứng đầu hậu bối thiên tài thân ảnh.

Bia đá, tên là Tiềm Long bia, Tiềm Long trên tấm bia hậu bối thiên tài bài danh, xưng là —— Tiềm long bảng!

Đây không phải các quốc gia thế lực bài xuất giới hạn một nước hậu bối thiên tài Tiềm long bảng, mà là Tiềm Long bí cảnh tự động bài xuất Tiềm long bảng, từ bách quốc chi vực tất cả hậu bối thiên tài bên trong bài xuất, hàm kim lượng không thể so sánh nổi.

Tiềm long bảng sáu mươi năm mới xuất hiện một lần  ấn dĩ vãng lệ cũ, có thể tại trên bảng bài danh hàng đầu thiên tài, tương lai đều là danh chấn bách quốc chi vực nhân vật phong vân.

Đánh giết vài đầu Long Mã dị thú, chúng hậu bối thiên tài, mới dò xét cẩn thận lên bốn phía.

Bọn hắn vị trí, là một mảnh cực kỳ rộng lớn bãi cỏ, địa thế hơi có chập trùng, tổng thể bình ổn, ánh mắt đó có thể thấy được rất xa.

Ở phía xa  có thể thấy, còn có từng con long khí thú trên đồng cỏ du đãng.

Tiềm Long đài cần hấp thu đủ nhiều long khí, mới có thể mở ra phong ấn, cho nên. . . Hậu bối thiên tài tiến vào Tiềm Long bí cảnh về sau, giai đoạn thứ nhất muốn làm, liền là săn giết long khí thú.

Săn giết đến càng nhiều, long khí thì càng nhiều, Tiềm Long đài liền có thể càng sớm mở ra phong ấn, võ giả lên Tiềm Long đài, liền có thể hấp thu long khí.

Long khí có thể cường hóa thân thể, còn có thể cường hóa nguyên khí, hấp thu vào cơ thể, đối với võ giả có lợi thật lớn, cái này là Tiềm Long bí cảnh bên trong cơ duyên.

Nhìn phía xa long khí thú, liền liền có không ít hậu bối thiên tài hứng thú bừng bừng phóng đi.

"Dừng lại!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng, nhường tất cả hậu bối thiên tài đều ngừng lại.

Chỉ thấy Hạ Hạo Lâm đứng ở một chỗ địa thế đối lập tương đối cao địa phương, tầm mắt hướng chúng hậu bối thiên tài quét tới, lớn tiếng nói: "Các vị, nghe bổn vương Tử giảng vài câu."

Chúng hậu bối thiên tài, đều nhìn Hạ Hạo Lâm, từng cái rục rịch dáng vẻ.

Hạ Hạo Lâm nói: "Tiếp xuống bổn vương Tử muốn nói, là một cái tin tức trọng yếu, trước đây không lâu, chúng ta Hạ Quốc cùng Long quốc ký kết hiệp nghị bí mật, chúng ta cùng Long quốc, không còn là thế lực đối địch, mà là đồng minh."

Các quốc gia hậu bối thiên tài sững sờ, tin tức này quá rung động.

Hạ Quốc cùng Vân Quốc, một mực đồng minh, hợp lại đối kháng Long quốc nhiều năm, làm sao đột nhiên, Hạ Quốc lại Long quốc hợp lại, trở thành đồng minh?

Này có ý tứ gì? Đây là muốn tại Tiềm Long bí cảnh bên trong làm Vân Quốc sao?

Tin tức này nghe, làm sao đều có điểm giống là Hạ Quốc phản bội đồng minh cảm giác, để cho người ta nghe. . . Cảm giác trong lòng là lạ, các quốc gia hậu bối thiên tài, từng cái tầm mắt kinh dị nhìn xem Hạ Hạo Lâm, có chút khó có thể tin.

Hạ Hạo Lâm hắng giọng một cái, lớn tiếng nói: "Các ngươi. . . Không cần như thế kinh ngạc nhìn ta, các ngươi không có nghe lầm, hiện tại Hạ Quốc cùng Long quốc, là đồng minh, cùng Vân Quốc, là thế lực đối địch!

Việc này, cũng không phải là bổn vương Tử tùy ý bóp dựa vào,  mà là thật sự sự tình, đến đây Tiềm Long bí cảnh phía trước, cha ta Quân triệu tập chúng ta Hạ Quốc thiên tài hậu bối, báo cho chúng ta tin tức này, muốn chúng ta tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, phối hợp Long quốc làm việc."

Chúng Hạ Quốc hậu bối thiên tài đồng nói: "Thất vương tử nói là thật, chúng ta đều thấy được hạ Quân, đây là hạ Quân chính miệng mệnh lệnh."

Các quốc gia hậu bối thiên tài, lấy lại tinh thần, này lại là thật, như vậy. . . Bách quốc chi vực chỉ sợ là muốn đại biến ngày.

Trước kia Hạ Quốc liên thủ với Vân Quốc, mới có thể chống lại Long quốc.

Hiện tại, Hạ Quốc liên thủ với Long quốc, Vân Quốc như thế nào chống lại? Chẳng phải là sẽ trở thành ba đại tông chủ trong nước, trước hết nhất bị đấu vượt một cái?

Đám người bén nhạy ý thức được, Hạ Quốc cùng Long quốc đối Vân Quốc đấu tranh, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, đã bắt đầu.

Hạ Hạo Lâm tầm mắt bốn quét, quát lớn: "Các ngươi, đều là Hạ Quốc cấp dưới nước hậu bối võ giả, Hạ Quốc đi như thế nào, cấp dưới nước liền muốn đi theo đi như thế nào, Hạ Quốc lập trường, liền là lập trường của các ngươi, biết hay không?"

Làm mẫu quốc, Hạ Quốc tự nhiên là có được mạnh mẽ uy tín, Hạ Quốc trận doanh cải biến, các quốc gia thiên tài hậu bối liền liền có đi theo cải biến, đồng nói:

"Chúng ta đi theo Hạ Quốc đi!"

Nhưng cũng có bộ phận hậu bối thiên tài, cảm thấy như thế cải biến trận doanh, sau lưng đâm Vân Quốc một đao, có chút quá mức âm hiểm, vẻ mặt lưỡng lự.

Hạ Hạo Lâm thấy có người lưỡng lự, vẻ mặt liền âm lạnh lên, trong hai mắt nổ bắn ra sắc bén ánh sáng, nói:

"Làm sao. . . Có người đối Hạ Quốc quyết định có ý kiến? Dự định cùng Hạ Quốc đối nghịch?".