Chương 365: Có gan ngươi tới đánh ta a

Chương 365: Có gan ngươi tới đánh ta a

Dương Tú là thuộc về vẻ mặt lưỡng lự người một trong.

Nói thật, này loại âm thầm phản bội đồng minh, đồng thời còn tại đằng sau đâm đồng minh một đao sự tình, khiến cho hắn cực kỳ phản cảm.

Này cùng hắn làm việc chuẩn tắc không hợp, có chút khó mà tiếp nhận.

Hạ Hạo Lâm tầm mắt, hướng Dương Tú quăng đi qua, nói: "Dương Tú, còn nhớ rõ Long Hổ các bên trên ngươi đối lời ta từng nói sao?"

Ngụy Nguyên Sương lôi kéo Dương Tú ống tay áo, nàng ban đầu cũng vẻ mặt lưỡng lự, nhưng bây giờ đã làm ra quyết định.

Bách quốc chi vực, ba đại tông chủ nước vi tôn, cấp dưới nước là dựa vào mẫu quốc, mới có thể lâu dài tồn tại, nếu như Ngụy quốc thoát ly Hạ Quốc, căn bản là một con đường chết.

Cho nên. . . Ngụy quốc không có lựa chọn khác.

Dương Tú cùng Ngụy Nguyên Sương liếc nhau, xem hiểu trong mắt nàng ý tứ, nói: "Thất vương tử, Ngụy quốc đi theo Hạ Quốc đi, chúng ta dùng thất vương tử ngựa là xem!"

Hạ Hạo Lâm mỉm cười gật gật đầu: "Rất tốt, đây là lựa chọn sáng suốt, còn có ai? Đối Hạ Quốc quyết định có ý kiến?"

Các quốc gia hậu bối thiên tài, trộm gian dùng mánh lới người cũng có, nước chảy bèo trôi người cũng có, tính tình người tà ác cũng có, chính nghĩa hào hùng người, cũng có.

Trong đó, chính nghĩa hào hùng người, có biến thông hạng người, cũng có cổ hủ hạng người.

Biến báo hạng người mặc dù trong lòng đối Hạ Quốc quyết định có chút khó mà tiếp nhận, nhưng cũng biết đạo tình thế không do người, chính mình căn bản không có phản đối tư cách.

Cổ hủ hạng người, liền không cần quan tâm nhiều.

Ba Quốc một vị hậu bối thiên tài đứng dậy, lớn tiếng nói:

"Thất vương tử

Hạ Quốc cùng Vân Quốc đồng minh mấy trăm năm, hai bên một mực giao hảo, chung nhau chống lại Long quốc, hiện tại, Hạ Quốc bí mật cùng Long quốc kết minh, đối với Vân Quốc mà nói, đây là phản bội, là bẩn thỉu, này loại phản bội đồng minh, ở sau lưng đâm đao sự tình, tha thứ ta lớn lực không thể cùng chi thông đồng làm bậy!"

"Cáo từ!"

Tên là lớn lực nam tử, nói xong xoay người rời đi.

Hạ Hạo Lâm trong mắt, lóe lên một đạo duệ mang, nhìn Ba Quốc đệ nhất hậu bối thiên tài ba 6 Minh Nhất mắt.

Ba 6 Minh Nhất tiếng gầm thét: "Đồ hỗn trướng, Hạ Quốc làm ra quyết định gì, đó là vì Hạ Quốc quốc vận, há đến phiên ngươi khoa tay múa chân? Phản bội Hạ Quốc, liền là phản bội Ba Quốc, đáng chết!"

Đang khi nói chuyện, ba 6 sáng đỉnh đầu lao ra một đạo hào quang sáng chói, là một kiện ấn hình Linh bảo, trong lúc đó biến lớn, theo tại mà hàng, hướng lớn lực ném tới.

Ba 6 rõ là tứ trọng tụ linh, lớn lực mới là nhị trọng tụ linh, làm sao có thể cản?

Trong nháy mắt, ấn hình Linh bảo một đập đến, đem mặt đất đều ném ra một cái hố sâu.

Ba 6 sáng đem Linh bảo thu hồi, hố sâu phía dưới, chỉ có một bãi thịt nát.

Các quốc gia hậu bối thiên tài thấy chi, đều chấn động trong lòng, Dương Tú hai mắt, khẽ híp một cái, hắn cùng lớn lực vốn không quen biết, nhưng cũng vì hắn thấy đáng tiếc.

Đêm qua cùng Hạ Hạo Lâm trò chuyện với nhau, cảm giác hết sức tốt đẹp, nhưng hôm nay, Hạ Hạo Lâm tại Dương Tú trong lòng, hình ảnh đã sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, cảm giác biến thành chán ghét.

Hạ Hạo Lâm tầm mắt liếc nhìn bốn phương, quát: "Còn có ai? Muốn đối địch với Hạ Quốc?"

Hạ Quốc là ba đại tông chủ nước một trong, thực lực mạnh mẽ, có nhiều chức cao giai Huyền Quân, liền cửu trọng Huyền Quân đều có.

Như thế thế lực cường đại, Dương Tú đương nhiên sẽ không tùy ý trêu chọc, vì một cái vốn không quen biết lớn lực, kiểu không được đối địch với Hạ Quốc, chỉ có thể đem trong lòng chán ghét đè xuống đến, âm thầm nhẫn nại.

Dương Tú tại Tiềm Long bí cảnh bên trong đệ nhất muốn sự tình, là đánh giết Dương Tiệm, chuyện còn lại, đều phải trước sang bên.

Hạ Hạo Lâm thấy không có người phản đối, mỉm cười, lớn tiếng nói: "Rất tốt, bây giờ nói nói kế hoạch tiếp theo."

Hạ Hạo Lâm nói xong, hướng bên phải nơi xa một ngọn núi cao nhất chỉ, này tòa đỉnh núi, so với mặt khác mỏm núi cao hơn một nửa, như là hạc giữa bầy gà, vô cùng dễ thấy.

"Đó là Thông Thiên phong, chúng ta cùng Long quốc đã ước định cẩn thận, trước tiên ở Thông Thiên phong tụ hợp, sau đó, chúng ta cùng Vân Quốc cũng đã ước định, tại thần long hồ tụ hợp, chúng ta tại Thông Thiên phong cùng Long quốc tụ hợp về sau, lại giết hướng thần long hồ, đem Vân Quốc hậu bối, một mẻ hốt gọn!"

Hạ Hạo Lâm vung tay lên: "Hiện tại. . . Đều cho ta ra đi tới Thông Thiên phong, ai nửa đường rời đi, coi là cho Vân Quốc báo tin, là Hạ Quốc cùng Long quốc chi địch, các ngươi biết, tại bách quốc chi vực, cùng Hạ Quốc, Long quốc là địch, sẽ là như thế nào xuống tràng!"

"Long khí thú trước mặc kệ, tru diệt Vân Quốc hậu bối về sau, lại săn giết long khí thú, ra!"

Hạ Hạo Lâm bay lên không trung, còn lại hậu bối thiên hòa, đều bay lên, tại Hạ Hạo Lâm dẫn đầu dưới, đoàn người trùng trùng điệp điệp đi tới Thông Thiên phong mà đi.

Dương Tú cũng đi theo trong đội ngũ bay lượn.

Dương Tiệm cùng Long quốc hậu bối thiên tài tại cùng một chỗ, hắn tự nhiên là cũng muốn đi Thông Thiên phong, cùng Dương Tiệm gặp được thấy một lần.

Thông Thiên phong, cao ngất tận trời, là Tiềm Long bí cảnh bên trong mang tính tiêu chí địa hình, thường xuyên có hậu bối tiến vào Tiềm Long bí cảnh quốc gia, đối với Tiềm Long bí cảnh bên trong địa đồ tự nhiên rất quen thuộc.

Hạ Quốc, Long quốc đều biết Thông Thiên phong ở nơi nào.

Nhìn qua, Thông Thiên phong liền tại nơi chân trời xa, nhưng phi hành, mới biết được khoảng cách rất xa, trọn vẹn phi hành hai giờ, Dương Tú bọn người mới đến Thông Thiên phong.

Long quốc hậu bối, còn chưa tới đạt, hiển nhiên bọn hắn cách nơi này, so Hạ Quốc hậu bối càng xa.

Hạ Hạo Lâm mang theo các quốc gia hậu bối thiên tài, trước tiên đem Thông Thiên phong bên trên long khí thú quét sạch một lần  chờ mấy giờ, rốt cục, bầu trời xa xăm bên trong, một mảnh đen kịt bóng người bay lượn tới.

Long quốc hậu bối thiên tài, đến.

Long quốc cấp dưới nước, nhiều đến 48 cái, cũng chính là có 480 cái hậu bối thiên tài, lại thêm Long quốc hai mươi cái, cùng với Dương Tiệm, toàn bộ đội ngũ nhiều đến 501 người.

Nếu như nhiều người ở trên bầu trời bay lượn, đích thật là một mảnh đen kịt.

Thông Thiên phong dưới, một mảnh bằng phẳng rộng lớn bãi cỏ, Hạ Quốc bên này hậu bối thiên tài ở chỗ này chờ đợi.

Long quốc bên này hậu bối thiên tài, từ trên trời giáng xuống, cũng rơi vào nơi này, Dương Tú đám người phía trước.

"Hạ Hạo Lâm, các ngươi tới trước a!"

Một đạo cởi mở thanh âm uống lên, thanh âm to, chấn người màng nhĩ sinh đay.

Người nói chuyện, là cái ngũ trọng tụ linh, hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, đứng tại Long quốc hậu bối võ giả phía trước nhất, đúng là Long quốc mười ngũ vương tử, rõ Thân vương Long Ngạo Chương.

Long Ngạo Chương tả hữu, còn đứng lấy hai cái ngũ trọng tụ linh, là Long quốc vương tộc hai vị khác hậu bối thiên tài —— Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư!

Long Ngạo Chương phía sau, Dương Tiệm đi sát đằng sau.

Hạ Quốc bên này, Hạ Hạo Lâm nghênh đón tiếp lấy, đối Long Ngạo Chương ôm quyền: "Rõ Thân vương."

Sau đó hướng chúng hậu bối thiên tài giới thiệu nói: "Vị này. . . Là Long quốc mười ngũ vương tử, rõ Thân vương điện hạ, mau tới bái kiến."

Đồng dạng là vương tử, Long Ngạo Chương đối Hạ Hạo Lâm gọi thẳng tên huý, Hạ Hạo Lâm thì đối Long Ngạo Chương mới xưng là 'Rõ Thân vương ' thần thái cung kính cực kì.

Xem Hạ Hạo Lâm dáng vẻ, Hạ Quốc cùng Long quốc không giống như là kết minh, giống như là thành Long quốc cấp dưới nước.

"Gặp qua rõ Thân vương."

Hạ Quốc bên này, không ít hậu bối thiên tài đều quát lớn.

Bọn hắn theo Hạ Hạo Lâm thái độ có thể thấy được, tương lai. . . Long quốc mới là chúa tể.

Đương nhiên, cũng không ít người, như là Dương Tú, chỉ là làm dáng một chút.

Dương Tú tầm mắt, quét Long Ngạo Chương liếc mắt liền rơi vào Dương Tiệm thân bên trên.

Mà Dương Tiệm, một mặt cười lạnh nhìn xem Dương Tú, giống như đang nói —— tới a, có gan ngươi tới đánh ta a!.