Chương 366: cửu trọng Huyền Quân

Chương 366: cửu trọng Huyền Quân

Dương Tú trong mắt phong mang, lóe lên mà thề, Dương Tiệm ôm vào Long quốc đùi, giờ này khắc này, hiển nhiên không phải giải quyết Dương Tiệm thời cơ tốt.

Hiện tại Long quốc, Hạ Quốc hai phe nhân mã hội tụ, hậu bối thiên tài nhiều đến bảy, tám trăm người, ở đây ngũ trọng tụ linh liền có bốn vị nhiều.

Dương Tú nếu muốn giết Dương Tiệm, Long quốc tự nhiên không cho phép, dùng Hạ Hạo Lâm đối Long Ngạo Chương thái độ, Dương Tú như đối địch với Long quốc, sẽ bị Long quốc, Hạ Quốc hai phe nhân mã hợp nhau tấn công.

Dù cho Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, đã trưởng thành đến tứ giai tứ trọng, Dương Tú cũng không có lòng tin có thể đối phó được nhiều như vậy hậu bối thiên tài.

Chỉ có thể chờ đợi các quốc gia hậu bối thiên tài tản ra về sau, tại Dương Tiệm người bên cạnh ít, Dương Tú lại hạ sát thủ.

Đến lúc đó. . . Mặc dù có Long quốc ngũ trọng tụ linh chỗ dựa, Dương Tú cũng giết không tha.

Dương Tiệm tự nhiên rõ ràng, hiện tại là Dương Tú nhất không thích hợp động thủ thời cơ, như vậy, bức Dương Tú hiện tại động thủ, liền là diệt trừ Dương Tú thời cơ tốt nhất.

Dương Tiệm thần thái đắc ý nhìn xem Dương Tú, lông mày kích động, đối Dương Tú không ngừng khiêu khích: Tới a, tới đánh ta a! Có gan ngươi tới giết ta a!

Dương Tú làm như không thấy, dời đi tầm mắt.

Tiềm Long bí cảnh đến mở ra một thời gian, hiện tại thời cơ không đúng, đằng sau còn có nhiều thời gian.

Long Ngạo Chương tầm mắt bễ nghễ, tại Hạ Quốc bên này hậu bối thiên tài thân bên trên quét qua, lớn tiếng nói: "Hạ Hạo Lâm phía trước, hẳn là cùng các ngươi đều nói qua, từ nay về sau, các ngươi. . . Cùng với các ngươi sau lưng quốc gia, đều muốn dùng Long quốc vi tôn.

Không chỉ là các ngươi, Hạ Quốc. . . Cũng là như thế, dĩ nhiên. . . Hạ Quốc cùng các ngươi khác biệt, Hạ Quốc đã từng là bách quốc chi vực bá chủ một trong, hiện tại nhận rõ thời thế, hướng ta Long quốc quy hàng, Long quốc cho Hạ Quốc cao nhất đãi ngộ."

Nói đến đây, Long Ngạo Chương dừng một chút

Tầm mắt quét mắt một vòng, tiếp tục nói:

"Các ngươi có lẽ hết sức nghi hoặc, vì cái gì Hạ Quốc cùng Vân Quốc hợp lại, cùng Long quốc đối kháng nhiều năm như vậy, hiện tại làm sao lại hướng Long quốc quy hàng? Hắc hắc. . . Bổn vương tại đây bên trong cùng các ngươi thấu cái đáy!

Bổn vương tứ ca, Long quốc thái tử điện hạ Long ngạo hoằng, tại đông cực chi vực đại môn phái bên trong, đã tu luyện đến Thông Huyền cảnh cửu trọng, trở thành cửu trọng Huyền Quân!

Đông cực chi vực đại môn phái, có lẽ các ngươi rất nhiều người nghe đều chưa nghe nói qua, tầm mắt của các ngươi giới hạn tại bách quốc chi vực mảnh này địa phương nhỏ, đông cực chi vực, là huyền đế đại lục phương đông khu vực, nơi đó đại môn phái, thực lực mạnh mẽ đến vượt qua tưởng tượng của các ngươi.

Nói với các ngươi cái so sánh mục tiêu, một năm trước, bách quốc chi vực vẫn là chúng ta Long quốc tiên tổ nhất thống thiên hạ Long Vương hướng thời đại, mạnh mẽ Long Vương triều, vương giả như mây, mới có tư cách cùng đông cực chi vực đại môn phái so đấu một phen, nhưng thực lực cũng phải kém hơn một bậc.

Ta tứ ca sáu mươi năm trước đã từng tiến vào Tiềm Long bí cảnh, dùng mười chín tuổi lục trọng tụ linh tu vi, quét ngang cùng thế hệ, trở thành Tiềm long bảng thứ nhất, rời đi Tiềm Long bí cảnh, tu vi liền đột phá tới Tụ Linh cảnh thất trọng, bị đông cực chi vực đại môn phái thu làm đệ tử.

Bây giờ, sáu mười năm trôi qua, ta tứ ca đã là cửu trọng Huyền Quân, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Mang ý nghĩa tương lai không lâu, bách quốc chi vực cách xa nhau vạn năm về sau, đem xuất hiện lần nữa Sinh Tử cảnh vương giả.

Long quốc chắc chắn khôi phục tổ tiên vinh quang, lần nữa nhất thống bách quốc chi vực, Long quốc, đem tấn thăng làm Long Vương triều, ta tứ ca. . . Chính là Long Vương hướng đời thứ nhất vương, toàn bộ bách quốc chi vực, đều đưa thần phục, không thần phục người, chỉ có một con đường chết."

Nghe Long Ngạo Chương, từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Đông cực chi vực, có lẽ rất nhiều người đều chưa nghe nói qua, thế nhưng, mười chín tuổi lục trọng tụ linh, ở đây hậu bối thiên tài, mỗi một cái đều biết, đây là bực nào yêu nghiệt.

Ở đây hậu bối thiên tài, tu vi cao nhất cũng mới Tụ Linh cảnh ngũ trọng, đồng thời, tuổi tác đều đã hơn hai mươi tuổi, mười chín tuổi lục trọng tụ linh, đó là bực nào nghịch thiên?

Đồng thời, Long ngạo hoằng rời đi Tiềm Long bí cảnh về sau, đã đột phá thất trọng tụ linh, cái kia chính là mười chín tuổi thất trọng tụ linh, cái kia càng là làm người không dám tưởng tượng.

Thì nay sáu mười năm trôi qua, Long ngạo hoằng bất quá 79 tuổi mà thôi, đã tu thành cửu trọng Huyền Quân, đây càng là nghe rợn cả người.

Bách quốc chi vực cửu trọng Huyền Quân, hai cái bàn tay đếm được, cái nào không phải hai ba trăm tuổi trở lên?

Năm gần 79 tuổi cửu trọng Huyền Quân, tại võ đạo con đường tu luyện bên trên tiềm lực còn rất lớn, tương lai đột phá Sinh Tử cảnh vương giả, mười phần chắc chín.

Bách quốc chi vực, đã có trên vạn năm, chưa từng xuất hiện vương giả, nếu có một vị vương giả xuất thế, quét ngang toàn bộ bách quốc chi vực, dễ như trở bàn tay.

Giờ này khắc này, các quốc gia Thiên mới rốt cục đã hiểu, vì cái gì Hạ Quốc muốn hướng Long quốc quy hàng, nếu như chờ Long ngạo hoằng đột phá Sinh Tử cảnh vương giả, lại quy hàng sẽ trễ.

Dương Tú mặc dù cũng kinh ngạc tại Long ngạo hoằng kinh thiên tu vi, nhưng hắn quan tâm điểm, lại là tại 'Đông cực chi vực' bên trên.

Núi Ngọc Long cũng là bách quốc chi vực phía ngoài thế lực lớn, hẳn là ngay tại đông cực chi vực phạm vi, không biết Long ngạo hoằng bái nhập tông môn là cái nào, so với núi Ngọc Long như thế nào?

Long quốc vốn là bách quốc chi vực đệ nhất cường quốc, thế lực là cường đại nhất, hiện tại, Long quốc Thái Tử tại siêu cấp tông môn trong thế lực, tu luyện thành cửu trọng Huyền Quân, đồng thời tương lai có hy vọng đột phá Sinh Tử cảnh vương giả, càng là thực lực nghịch thiên, bách quốc chi vực, ai có thể chống đỡ?

Nghe Long Ngạo Chương, Hạ Quốc cấp dưới nước thiên tài bọn hậu bối, trong lòng hiểu, Long quốc đại thế đã thành, không thần phục người, chỉ có một con đường chết, đối với Long Ngạo Chương càng là cung kính rất nhiều.

Long Ngạo Chương rất hài lòng đám người thái độ biến hóa, nói: "Bách quốc chi vực, Thiên Nhạc thư viện bảo trì trung lập, Vân Quốc không thể thần phục, là Long quốc chi địch, Vân Quốc sở dĩ không thể thần phục, là bởi vì bọn hắn trong lòng còn có hi vọng.

Vân Quốc Cửu công chúa Vân Vũ Mộc, tuổi vừa mới 19, làm ngũ trọng tụ linh, luận thiên phú, nàng đích xác không phải bình thường, có một không hai cùng thế hệ, nhưng cùng ta tứ ca so sánh, nhưng vẫn là phải kém hơn không ít.

Vân Quốc đem hi vọng ký thác ở trên người nàng, lần này Tiềm Long bí cảnh chuyến đi, Long quốc liền muốn vỡ nát cái này hi vọng, tất cả Vân Quốc hậu bối thiên tài, toàn bộ diệt tận giết tuyệt, Vân Vũ Mộc bổn vương muốn bắt sống, hắc hắc hắc. . . !"

Nói xong, Long Ngạo Chương lộ ra một tia cười dâm đãng.

Vân Vũ Mộc không chỉ có thiên phú nghịch thiên, tướng mạo còn đẹp như tiên nữ, là bách quốc chi vực nổi danh nhất mỹ nhân, có trăm nước đệ nhất mỹ nhân danh xưng, Long Ngạo Chương đối Vân Vũ Mộc, hiển nhiên động tà niệm rồi.

Chờ Long Ngạo Chương tiếng cười dừng lại, Hạ Hạo Lâm ôm quyền lớn tiếng nói: "Nghe theo Chương Thân vương hiệu lệnh!"

Các quốc gia hậu bối thiên tài đi theo ôm quyền nói: "Nghe theo Chương Thân vương hiệu lệnh!"

Long Ngạo Chương hài lòng gật đầu, lập tức quay người, nhìn về phía sau lưng Lâm Tiệm.

Lâm Tiệm hướng Long Ngạo Chương khẽ vuốt cằm, sau đó tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía Dương Tú, nói: "Chương Thân vương điện hạ, liền là hắn. . . Hắn liền là Dương Tú."

Lâm Tiệm hướng Long Ngạo Chương quy hàng, tự nhiên giảng thuật nguyên nhân, nhấc lên Dương Tú.

Long Ngạo Chương nhìn về phía Dương Tú, nói: "Các ngươi Ngụy quốc, một cái nho nhỏ phổ thông quốc gia, có thể ra hai vị thiên phú siêu quần nhất trọng tụ linh, nghe nói các ngươi vẫn là cùng một cái gia tộc, thật đúng là có điểm để cho người ta thấy kinh ngạc, Dương Tú, ngươi. . . Hướng bổn vương thần phục sao?".