Chương 367: Ta muốn giết ngươi, thần tiên đều cứu không được

Chương 367: Ta muốn giết ngươi, thần tiên đều cứu không được

Long Ngạo Chương đột nhiên hỏi một câu như vậy, tất cả hậu bối thiên tài, đều hướng Dương Tú nhìn lại.

Dương Tú mỉm cười, nói: "Long quốc đem nhất thống bách quốc chi vực, ai dám không thần phục."

Dương Tiệm cười hắc hắc, nói: "Dương Tú, ngươi không là chuẩn bị tại Tiềm Long bí cảnh bên trong giết chết ta sao? Tới nha! Ta liền ở trước mặt ngươi, ngươi có gan liền tới giết ta nha! Hắc hắc hắc. . . Bây giờ ta đi theo Chương Thân vương điện hạ, cho ngươi mười cái lá gan, ngươi dám đụng đến ta một sợi lông sao?"

Dương Tú lạnh lùng nhìn Dương Tiệm liếc mắt, Dương Tiệm cái kia đắc ý phách lối sắc mặt, thật đúng là nhường trong lòng của hắn xúc động, nhịn không được đưa hắn ngay tại chỗ giết chết.

Các quốc gia hậu bối thiên tài, nhìn xem Dương Tú cùng Dương Tiệm, từng cái vẻ mặt thú vị.

Long Ngạo Chương hơi hơi đưa tay, Dương Tiệm lập tức ngậm miệng.

Long Ngạo Chương nhìn xem Dương Tú, nói: "Dương Tú, ngươi cùng Dương Tiệm là đồng tộc huynh đệ, hai người đều là thiên phú hiếm thấy thiên tài, tương lai thành Huyền Quân, nhất định có tác dụng lớn, oan gia nên giải không nên kết, nghe bổn vương một lời khuyên, trước kia ân oán xóa bỏ, về sau ngươi cũng tới ta Long quốc tu luyện, bổn vương tử thật tốt bồi dưỡng ngươi, như thế nào?"

Dương Tú hơi chút suy nghĩ, nói: "Chương Thân vương, ta vào Long quốc tu luyện, ngày sau làm Long quốc hiệu lực, đều có thể, nhưng Dương Tiệm. . . Trên người hắn kiếm cốt, là ta thiên sinh chi cốt, ta nhất định phải đoạt lại."

Long quốc chính là trăm nước đệ nhất thế lực, Thái Tử Long Ngạo Hoằng, càng là cửu trọng Huyền Quân, tương lai tất thành Sinh Tử cảnh vương giả, đem nhất thống bách quốc chi vực, coi Long quốc là thành một cái tông môn thế lực, tiến vào Long quốc tu luyện, chưa chắc không thể.

Thế nhưng, Dương Tiệm thân bên trên thuộc về Dương Tú chính mình thiên sinh kiếm cốt, nhất định phải đoạt lại, điểm này, không thể nghi ngờ.

Hạ Hạo Lâm thấy thế, khuyên nhủ: "Dương Tú, Chương Thân vương mở miệng, đó là để mắt ngươi, Chương Thân vương thưởng thức ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi, ngươi làm sao còn có thể cùng Chương Thân vương bàn điều kiện?"

Sầm Thiểu Xuyên nói tiếp: "Chương Thân vương chính là đường đường Long quốc thập ngũ vương tử, Dương Tú, hắn vì ngươi mở kim khẩu răng ngà, đó là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận

Ngươi vậy mà cùng Chương Thân vương bàn điều kiện? Này quá phận."

Ba Lục Minh nói: "Ở đây nhiều ít vị hậu bối thiên tài nhìn, dưới con mắt mọi người, Dương Tú. . . Ngươi liền Chương Thân vương mặt mũi cũng không cho, ngươi cũng quá càn rỡ a? Ngươi là thân phận gì, cũng dám như thế nói chuyện với Chương Thân vương?"

. . .

Tối hôm qua trên yến hội, Long Hổ các bên trên thiên tài cùng Dương Tú nâng cốc ngôn hoan, nhưng trong lòng đối Dương Tú lại là hâm mộ ghen ghét cực kì.

Chu Lưu Vân nói đến một chút cũng không sai, bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy Dương Tú càng ngày càng tốt, qua bọn hắn, cho nên vừa có cơ lại. . . Liền sẽ đạp hắn một cước.

Giờ phút này, Chu Lưu Vân đang một mặt mỉm cười nhìn xem Dương Tú, trong lòng nói xong toàn biểu hiện trên mặt:

Xem đi, xem đi, Dương Tú, ta nói không sai chứ, vừa có cơ hội, bọn hắn liền sẽ giẫm chết ngươi, mà ta. . . Hội ở một bên nhìn xem, nhìn xem ngươi theo đám mây rơi xuống, nhìn xem ngươi hướng đi tử lộ!

Dương Tú mặc dù kiên trì muốn giết Dương Tiệm, nhưng đáp ứng tiến vào Long quốc tu luyện, tương lai làm Long quốc hiệu lực, câu trả lời này, Long Ngạo Chương trong lòng mặc dù không hài lòng lắm, nhưng cũng không có vì vậy mà sinh nộ.

Thế nhưng là, nghe Hạ Hạo Lâm đám người nói chuyện, Long Ngạo Chương lửa giận trong lòng, từng đợt bừng lên, nhìn xem Dương Tú sắc mặt khó coi đứng lên.

Đồng dạng nghe vậy mà trong lòng giận dữ, còn có rất nhiều Long quốc hậu bối thiên tài.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám như thế cùng Chương Thân vương nói chuyện?"

"Một cái Ngụy quốc nhất trọng tụ linh, còn dám cùng Long quốc bàn điều kiện, thật sự là không biết sống chết!"

Long Ngạo Chương tả hữu, cùng là ngũ trọng tụ linh Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư, lạnh lùng nói, nhìn xem Dương Tú, tràn đầy tức giận.

Dương Tiệm thấy thế mừng rỡ, chỉ cần Dương Tú khơi gợi lên Long Ngạo Chương lửa giận, như vậy. . . Hôm nay chết cũng không phải là hắn Dương Tiệm, mà là hắn Dương Tú.

Dương Tiệm nắm lấy cơ hội, cười lạnh nói: "Dương Tú a Dương Tú, Chương Thân vương điện hạ cho ngươi cơ hội như vậy, ngươi nhưng không cố mà trân quý, ta đã là Chương Thân vương điện hạ người, Chương Thân vương vì ta cầu tình, ngươi còn muốn giết ta, ngươi đem Chương Thân vương mặt mũi để nơi nào a? Chương Thân vương mặt mũi, là ngươi có thể rơi lên sao?"

Nói xong, Dương Tiệm đập lên bộ ngực của mình: "Ngươi như thật như vậy có gan, nhất định phải đưa ta vào chỗ chết, vậy ngươi bây giờ giả trang cái gì cháu trai? Ngươi tới giết ta a! Ngươi có gan hiện tại liền động thủ, ta Dương Tiệm đứng ở chỗ này nhường ngươi giết, đầu đều không mang theo co lại một thoáng, tới a. . . ! Chém ta à!"

Nói xong, Dương Tiệm duỗi cổ nhìn xem Dương Tú, đối Dương Tú cực hạn khiêu khích.

Hắn ước gì kích thích Dương Tú động thủ.

Chỉ cần Dương Tú dám động thủ, khẳng định gặp phải Long quốc, Hạ Quốc hậu bối thiên tài vây giết, mặc dù Dương Tú có bản lĩnh bằng trời, cũng là đường chết một đầu.

Long Ngạo Chương nhìn xem Dương Tú thần thái biến, vẻ mặt âm trầm, tầm mắt cũng lạnh lên, nói:

"Dương Tú, bổn vương cho ngươi một cái biến chiến tranh thành tơ lụa cơ hội, ngươi nhưng lại không biết trân quý, ngươi cũng đã biết, ngỗ nghịch ta Long Ngạo Chương, là kết cục gì?"

Dương Tú tầm mắt, cũng hơi hơi lạnh xuống.

Làm tiểu quốc con dân, hắn không có lớn chỗ dựa, đại bối cảnh, cho nên, vô luận là tại Hạ Hạo Lâm trước mặt, vẫn là Long Ngạo Chương trước mặt, hắn đều lựa chọn cúi đầu làm người, an phận thủ đã, điệu thấp làm việc.

Làm sao. . .

Đối phương hết lần này tới lần khác không buông tha.

Dương Tiệm là hắn tất phải giết người, hắn thiên sinh kiếm cốt, hắn nhất định phải tự tay đoạt lại, cũng bởi vì đối phương một câu, chính mình liền muốn từ bỏ báo thù, liền muốn từ bỏ cầm lại thứ thuộc về chính mình.

Dựa vào cái gì. . . ?

Nê Bồ Tát, còn có ba phần hỏa khí, huống chi Dương Tú, thanh xuân tuổi trẻ, máu nóng phương cương.

Huống chi, Dương Tú trong tay có Phệ Huyết yêu đằng, thượng phẩm Bạo Linh châu bảo vật như vậy, cũng không phải đối phương làm thịt đối tượng, mà là có sức liều mạng, tự nhiên càng không thể nhẫn.

Dương Tú nhàn nhạt nhìn Long Ngạo Chương liếc mắt, nói: "Chương Thân vương, giữa chúng ta, không cừu không oán, ngươi để cho ta cúi đầu trước Long quốc, ta liền cúi đầu, nhưng ta cùng Dương Tiệm ân oán cá nhân, ngươi dựa vào cái gì quản?"

Nghe Dương Tú kiểu nói này, Chu Lưu Vân trong mắt, lộ ra kinh hỉ tới cực điểm vẻ mặt.

Nếu như Dương Tú lập tức hướng Long Ngạo Chương cầu xin tha thứ, biểu thị hết thảy nghe theo Long Ngạo Chương, Long Ngạo Chương còn có thể tha Dương Tú, nhưng Dương Tú cùng Long Ngạo Chương đối nghịch. . . Chu Lưu Vân trong lòng cười lớn, Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Hạ Hạo Lâm khẽ lắc đầu, hắn đối Dương Tú, lại là thưởng thức, vừa là hâm mộ, biết Dương Tú như thế va chạm Long Ngạo Chương, nhất định sống không được, trong lòng có một chút cao hứng, nhưng càng nhiều hơn chính là đáng tiếc.

Đến mức Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh đám người, thì là đáng tiếc cảm giác thiếu, cao hứng cảm giác nhiều, từng cái hưng tai nhạc họa.

Cao hứng nhất, thuộc về Dương Tiệm, nghe Dương Tú, trong lòng đơn giản trong bụng nở hoa, ở một bên thêm: "Dương Tú, chỉ riêng động mồm mép có ý gì, tới a. . . Tới giết ta a!"

Long Ngạo Chương một mặt nổi giận chi sắc, quát: "Ta dựa vào cái gì quản? Lão tử đường đường Long quốc thập ngũ vương tử, ngươi cùng bổn vương nói, ta dựa vào cái gì quản? Dương Tiệm hiện tại là bổn vương người, ta nhìn ngươi có thể hay không động đến hắn một cọng lông măng!"

Nếu không để ý mặt mũi, Dương Tú cũng không hề cố kỵ, nhìn xem Dương Tiệm, trong mắt sát ý bùng lên: "Ta muốn giết ngươi, thần tiên đều cứu không được!".