Chương 368: Thiên kiêu sợ hãi

Chương 368: Thiên kiêu sợ hãi

"Càn rỡ!"

"Ngươi này là muốn chết!"

Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư đồng thời quát lạnh nói.

Bá

Dương Tú bên cạnh thiên tài hậu bối, từng cái như tránh rắn rết, cách xa Dương Tú.

Liền Ngụy quốc hậu bối thiên tài cũng không ngoại lệ, chỉ có thập tam công chúa Ngụy Nguyên Sương, còn đứng ở Dương Tú bên cạnh, vẻ mặt rất là lưỡng lự.

Ngụy Nguyên Sương mặc dù đã chừng hai mươi, nhưng làm Ngụy Quốc Công chủ, một mực tỉ mỉ võ đạo, còn chưa từng có nam nhân vào qua hắn mắt, Dương Tú là cái thứ nhất làm nàng động tâm người.

Dương Tú cùng Long quốc đối nghịch, chỉ có một con đường chết, Ngụy Nguyên Sương không đành lòng Dương Tú rơi vào kết quả như vậy, khuyên nhủ: "Dương Tú, nhẫn nhất thời bình gió. . . !"

Dương Tú biết, Ngụy Nguyên Sương cùng Hạ Hạo Lâm, Sầm Thiểu Xuyên đám người khác biệt, là thật tâm khuyên bảo.

Nhưng càng là thật tâm khuyên, Dương Tú liền càng không thể để cho nàng nói tiếp, chính mình cùng Long quốc trở mặt thì cũng thôi đi, không thể đem Ngụy Nguyên Sương cũng liên luỵ vào.

Cho nên, Ngụy Nguyên Sương vừa mới vừa mở miệng, Dương Tú liền một tiếng gầm thét cắt ngang: "Lăn ——! Hôm nay ta tất sát Dương Tiệm, Thiên Vương lão tử cũng đừng hòng ngăn cản!"

Đang khi nói chuyện, Dương Tú tuôn ra sục sôi uy thế, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, một chưởng hướng Ngụy Nguyên Sương đánh ra.

Ngụy Nguyên Sương không ngờ tới Dương Tú đột nhiên ra tay, bị Dương Tú một chưởng vỗ bay, đã rơi vào nơi xa Ngụy quốc hậu bối thiên tài bên trong.

"Dương Tú. . . !"

Ngụy Nguyên Sương còn muốn hung hăng đi lên

Tư Mã Lâm Phong đem nàng giữ chặt, thấp giọng nói: "Thập tam công chúa, Dương Tú đây là tại cứu ngươi, ngươi cũng đừng đi làm loạn thêm."

"Chương Thân vương điện hạ, ta cùng Dương Tú có thâm cừu đại hận, thỉnh điện hạ cho phép ta ra tay, làm thịt Dương Tú, dùng hơi thở điện hạ cơn giận."

Long quốc bên này hậu bối thiên tài bên trong, một vị tứ trọng tụ linh thiên kiêu quát lớn, hướng đi đến đây.

Dương Tú nhìn lại, là Hàn quốc Cửu vương tử Hàn Thái Ngạn.

Sấu Minh kiếm phủ bên trong, Ngụy quốc, Hàn quốc hậu bối thiên tài đại chiến, Dương Tú bằng Phệ Huyết yêu đằng phối hợp nhiều chuôi Linh bảo trường kiếm, đem Hàn Thái Ngạn đại bại.

Hàn Thái Ngạn trong lòng, thế nhưng là một mực nhớ kỹ thù này, hôm nay rốt cục có cơ hội báo thù, tự nhiên là nghĩ tự tay đánh chết Dương Tú.

Hiện tại, Hàn Thái Ngạn đã là tứ trọng tụ linh, đồng thời, thực lực mạnh, không kém ngũ trọng tụ linh, hắn dạng này đại cao thủ, vừa ra tay liền có thể đem Dương Tú gây nên vào chỗ chết.

Dương Tú chỉ là nhất trọng tụ linh mà thôi, coi như có được vượt cấp năng lực chiến đấu, Long quốc bên này cũng không có đem Dương Tú để vào mắt, tạm thời còn không có vây công suy nghĩ.

Hàn Thái Ngạn xuất chiến, người khác tự nhiên liền đã ngừng lại ra tay ý nghĩ.

Long Ngạo Chương nhìn Hàn Thái Ngạn liếc mắt, Hàn Thái Ngạn năm gần 24 tuổi, đã là tứ trọng tụ linh, càng khó hơn chính là có được vượt cấp khiêu chiến chiến lực, thực lực không kém hơn ngũ trọng tụ linh, là Long Ngạo Chương cực kỳ xem trọng hậu bối thiên tài.

Tại Lâm Tiệm nơi đó, Long Ngạo Chương biết được Dương Tú thực lực, ngay cả bình thường tứ trọng tụ linh, đều không phải là Dương Tú đối thủ, nhưng có Hàn Thái Ngạn ra tay, Long Ngạo Chương vẫn là lòng tin tràn đầy.

Long Ngạo Chương đối Hàn Thái Ngạn gật gật đầu, nói: "Giết chết thông luận."

Dương Tú chiến lực, Long Ngạo Chương cũng hết sức thưởng thức, nhưng đối với ngỗ nghịch chính mình thiên tài, càng là ưu tú, càng muốn trừ hết, hôm nay. . . Không thể để cho Dương Tú vui vẻ thần phục, vậy cũng chỉ có thể đánh giết, dùng trừ hậu hoạn.

"Vâng, Chương Thân vương điện hạ!"

Hàn Thái Ngạn ứng tiếng nói, hướng Dương Tú đi đến, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười: "Dương Tú a Dương Tú, ngươi không nghĩ tới, sau cùng sẽ chết tại ta Hàn Thái Ngạn trong tay a? Một ngày này. . . Ta đã sớm liệu đến, Sấu Minh kiếm phủ bên trong ngươi cho ta sỉ nhục, hôm nay. . . Dùng tính mạng của ngươi đến trả."

Dương Tú lạnh lùng nhìn Hàn Thái Ngạn liếc mắt, nói: "Sấu Minh kiếm phủ bên trong ngươi có thể chạy mất, là ngươi gặp may mắn, may mắn nhặt về một cái mạng, hôm nay. . . Ta nhìn ngươi là chủ động muốn chết, muốn đem cái mạng này trả lại."

Sầm Thiểu Xuyên thấy Hàn Thái Ngạn có chút khinh địch, nhắc nhở: "Lưu tâm, Dương Tú thực lực thắng qua phần lớn tứ trọng tụ linh."

"Ha ha ha. . . !"

Hàn Thái Ngạn cười to, mênh mông tu vi khí tức bạo, uy thế quá lớn, không kém ngũ trọng tụ linh, quát: "Cho dù là ngũ trọng tụ linh, ta cũng không sợ, còn không giết được hắn nho nhỏ một cái nhất trọng tụ linh?"

Đang khi nói chuyện, một đạo mũi thương từ đỉnh đầu lao ra, là chuôi Linh bảo chiến thương, liền thương thế thông thiên.

Linh bảo chiến thương tế ra, Hàn Thái Ngạn lập tức hướng Dương Tú vung vung tay lên, Linh bảo chiến thương toát ra hào quang sáng chói, uy thế đại thịnh, từ không trung một bổ xuống.

Một thương này, uy thế kinh thiên, nghe rợn cả người, cho dù là tứ trọng tụ linh thiên kiêu nhóm, đều nhìn đến biến sắc, trong lòng vì sợ mà tâm rung động sợ.

Dương Tú phụ cận hậu bối thiên tài, tiếp tục lui lại, không dám chạm đến Hàn Thái Ngạn một thương này phong mang.

Đối mặt Hàn Thái Ngạn một kích này, Dương Tú vẻ mặt như thường, nửa bước đã lui, thần sắc trong mắt lạnh băng, nhìn xem Hàn Thái Ngạn, như là nhìn xem một người chết.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Trong chốc lát, đột nhiên từng đạo hắc ảnh, theo Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, là phệ huyết yêu nghiệt từng đầu màu đen dây leo.

Cùng một thời gian, có bên trên mười đầu dây leo công ra.

Phệ Huyết yêu đằng đã trưởng thành là tứ giai tứ trọng linh yêu, mỗi một sợi dây leo đều lực lớn vô cùng, sinh mệnh lực sục sôi, quét ngang ngũ trọng tụ linh nhẹ nhàng.

Mười đầu dây leo đồng thời đánh ra, cho dù là lục trọng tụ linh, cũng có thể đánh giết.

Nhìn xem Dương Tú trong cơ thể nổ bắn ra mà ra màu đen dây leo, như cùng một cái đầu màu đen cự mãng, lộ ra cái thế hung uy, ở đây hậu bối các thiên tài, đều vẻ mặt chấn động, giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới. . . Dương Tú lại còn có loại thủ đoạn này.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Liên tục năm tiếng nổ vang, có năm cái màu đen dây leo, cùng Hàn Thái Ngạn đánh ra Linh bảo chiến thương va chạm.

Hàn Thái Ngạn một kích này, hoàn toàn chính xác khủng bố, bốn đầu màu đen dây leo đều bị đánh trúng tầng tầng bạo liệt, thế nhưng, đánh gãy bốn đầu dây leo về sau, Linh bảo chiến thương cũng đã mất đi uy lực, bị đầu thứ năm dây leo đánh trúng hướng phía sau bắn tới.

Phía sau năm cái dây leo, tựa như tia chớp nổ bắn ra hướng về phía trước, công hướng Hàn Thái Ngạn thân thể.

Hàn Thái Ngạn giật nảy cả mình, tuyệt đối không ngờ tới Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, phát triển đến tình trạng như thế, vẻ mặt đại biến, vội vàng hướng phía sau lui nhanh.

Năm ngoái tháng chín, tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng mới là tứ giai nhất trọng mà thôi, cần phải mượn rất nhiều Linh bảo chiến kiếm, mới có thể bại hắn.

Ngắn ngủi nửa năm trôi qua, Phệ Huyết yêu đằng vậy mà phát triển đến tứ giai tứ trọng mức độ, này vượt quá Hàn Thái Ngạn dự kiến.

Hàn Thái Ngạn độ, sao có thể cùng Phệ Huyết yêu đằng độ so sánh, lập tức liền bị năm cái dây leo buộc vừa vặn, liền Long quốc ban thưởng linh huyết bí pháp cũng không kịp vận dụng, liền đã đã mất đi sức phản kháng.

Năm cái dây leo, đem Hàn Thái Ngạn giơ cao tại không, từng đầu gai nhọn trong nháy mắt đâm rách Hàn Thái Ngạn hộ thể nguyên cương, đâm vào hắn trong cơ thể, điên cuồng hút lấy huyết dịch.

A

Năm cái dây leo đồng thời hấp huyết, Hàn Thái Ngạn một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể lấy cực nhanh độ khô quắt xuống.

Nhìn xem một màn này, các quốc gia hậu bối thiên tài, đều vẻ mặt đại biến, trong lòng rung mạnh.

Một là khiếp sợ Dương Tú thực lực, hai là khiếp sợ tại Dương Tú dũng khí, ngay trước Long quốc Chương Thân vương trước mặt, cũng dám giết Long quốc cấp dưới nước hậu bối thiên kiêu..