Chương 369: Vây công Dương Tú

Chương 369: Vây công Dương Tú

Dương Tú mục tiêu là Dương Tiệm, nếu là Long quốc hậu bối ra tay, Dương Tú tự nhiên là chỉ đánh bại không đánh giết, miễn cho cùng Long quốc nháo đến không chết không thôi mức độ.

Nhưng Hàn Thái Ngạn ra tay, Dương Tú nhưng là đúng hắn tất sát không thể.

Hàn quốc cùng Ngụy quốc, hai nước đời đời giao chiến, cừu hận tính phi thường lớn.

Sấu Minh kiếm phủ bên trong, Dương Tú chờ Ngụy quốc hậu bối thiên hòa, đem ngoại trừ Hàn Thái Ngạn bên ngoài Hàn quốc hậu bối thiên tài toàn diệt, đây càng nếu như Hàn Thái Ngạn ôm hận tại tâm.

Về sau, bách quốc chi vực, dùng Long quốc vi tôn, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, Hàn Thái Ngạn nếu là muốn trả thù Ngụy quốc hậu bối thiên tài  có thể nói dễ như trở bàn tay.

Muốn thúc đẩy Ngụy quốc hậu bối thiên tài, giết Hàn Thái Ngạn, là phương pháp tốt nhất.

Hàn Thái Ngạn không chủ động đứng ra, Dương Tú còn tìm không thấy lấy cớ giết hắn, có thể Hàn Thái Ngạn càng muốn chủ động đứng ra giết Dương Tú, vậy thì thật là tốt cho Dương Tú cơ hội giết hắn, tự nhiên là muốn tặng hắn xuống hoàng tuyền.

Năm cái dây leo hấp huyết, độ quá nhanh, ngắn ngủi hai ba giây đồng hồ, Hàn Thái Ngạn máu tươi liền bị hút khô, hóa thành một cỗ thây khô.

Tất cả những thứ này sinh đến quá nhanh, ai cũng không ngờ tới, Hàn Thái Ngạn vậy mà lại như thế nhanh chóng bị Dương Tú đánh giết, từng cái trong lòng rung mạnh, kinh ngạc tại chỗ.

Năm cái dây leo giơ cao lên Hàn Thái Ngạn thi thể, Dương Tú ánh mắt bén nhọn khóa ổn định ở Dương Tú thân bên trên, quát: "Dương Tiệm, tử kỳ của ngươi đến!"

Dương Tiệm vẻ mặt chấn động mạnh, trong lòng run sợ, lộ ra vẻ hoảng sợ, nhịn không được lui một bước.

Hắn biết rõ, Dương Tú trên người Phệ Huyết yêu đằng là cỡ nào biến thái, có được trên trăm đầu dây leo, hiện tại mới dùng mười đầu dây leo mà thôi.

Phệ Huyết yêu đằng so tại Sấu Minh kiếm phủ bên trong, tăng lên tốt mấy cảnh giới, nếu là trên trăm đầu dây leo đồng thời công ra, đó là uy thế cỡ nào?

Thất trọng tụ linh phía dưới

Ai có thể ngăn cản?

Long Ngạo Chương trong lòng, cũng là không có chút nào vẻ sợ hãi, hắn chính là ngũ trọng tụ linh, càng là có được quét ngang lục trọng tụ linh thực lực, Phệ Huyết yêu đằng tuy mạnh, vẫn còn dọa không được hắn.

Thế nhưng, Long Ngạo Chương trong lòng, hết sức khiếp sợ, Dương Tú thân bên trên, có được một gốc thực lực như thế nghịch thiên Phệ Huyết yêu đằng, khiến cho hắn ra ngoài ý định, kinh hãi nhất chính là, Dương Tú dám ở ngay trước mặt hắn, đánh giết Hàn Thái Ngạn.

Theo Long Ngạo Chương, Dương Tú đây là dưới con mắt mọi người, ngay trước các quốc gia thiên tài mặt đánh mặt của hắn, lửa giận trong lòng, cọ một thoáng liền bốc lên.

Long Ngạo Chương trong hai mắt như là phun lửa, chỉ Dương Tú quát: "Thiên phong, kiếm hư, các ngươi hai cái cùng tiến lên, giết tiểu tử này, đưa hắn toái thi vạn đoạn!"

Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư, hai người giống như Long Ngạo Chương, đều là ngũ trọng tụ linh, đồng thời, cũng có được vượt cấp chiến lục trọng tụ linh chiến lực.

Mặc dù không bằng Long Ngạo Chương cường đại như vậy, thế nhưng, thực lực của hai người cũng tại lục trọng tụ linh bên trong Thượng Du cấp độ, hai người hợp lại, cho dù là lục trọng tụ linh bên trong nhất lưu mạnh đến mức, đều không thể địch.

Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư sớm đã lửa giận bừng bừng, Long Ngạo Chương nói xong, hai người liếc nhau, đồng thời tuôn ra mênh mông uy thế.

Hưu! Hưu!

Hai người đỉnh đầu, đồng thời lao ra một đạo hào quang đẹp mắt, tồi động Linh bảo.

Phệ Huyết yêu đằng uy lực, hai người rõ như ban ngày, vừa ra tay liền tồi động Linh bảo, trực tiếp đứng ở đằng xa, dùng Linh bảo hướng Dương Tú đánh xa.

Long Thiên Phong Linh bảo, là một thanh chiến đao, Long Kiếm Hư Linh bảo, là một thanh chiến kiếm.

Chiến đao, chiến kiếm, trên bầu trời cùng nhau bay lượn, bổ ra ánh đao trận trận, ánh kiếm tầng tầng.

Long Thiên Phong cùng Long Kiếm Hư, hiển nhiên tu luyện qua hợp kích chi pháp, Linh bảo chiến đao, Linh bảo chiến kiếm phối hợp, hết sức ăn ý.

Ánh đao, ánh kiếm chỗ kích chỗ, dây leo từng đoạn từng đoạn bị chém đứt, mười đầu dây leo đối mặt hai người công kích, căn bản là không có cách ngăn cản.

Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, một cỗ mênh mông khí tức theo trong cơ thể hắn công mà ra, trong chốc lát, càng nhiều màu đen dây leo bắn tới.

Vô số màu đen dây leo, trực tiếp che mất Dương Tú thân ảnh, Dương Tú vận dụng Phệ Huyết yêu đằng toàn bộ thực lực, trên trăm đầu dây leo, toàn bộ giết ra.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng nổ vang, trên bầu trời uy thế kinh thiên Linh bảo chiến đao, Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt bị đánh bay.

Phệ Huyết yêu đằng vận dụng toàn lực, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư hợp lại công kích, hoàn toàn không đáng chú ý.

Đánh bay Linh bảo chiến đao, chiến kiếm về sau, trên trăm đầu dây leo hợp thành hợp lại cùng nhau, hóa thành một đầu to lớn dây leo trụ, chợt hướng về phía trước oanh ra, như cùng một cái Hắc Long giết hướng về phía trước.

Dây leo trụ, bắn thẳng đến Long Ngạo Chương.

Không. . . Hẳn là nói Long Ngạo Chương thân đập Dương Tiệm!

"Dương Tiệm, ta muốn ngươi chết, ai có thể cản ta?"

Tầng tầng dây leo phía sau, truyền đến Dương Tú quát lạnh tiếng  khiến cho Dương Tiệm vẻ mặt chấn sợ, sắc mặt tái nhợt.

Hô

Long Ngạo Chương tuôn ra uy thế kinh khủng, trong cơ thể lao ra một đạo quang mang, hóa thành một mặt kim quang cự thuẫn cản tại phía trước, là kiện thượng phẩm phòng ngự Linh bảo.

Dây leo trụ trùng kích tại kim quang cự thuẫn phía trên, kim quang cự thuẫn chấn động mạnh.

Long Ngạo Chương thực lực đạt đến lục trọng tụ linh gần như vô địch cấp độ, lại cũng ngăn không được Phệ Huyết yêu đằng một kích toàn lực oai, kim quang cự thuẫn bị đánh trúng lui lại, phía sau, Long Ngạo Chương cũng liền liền lùi lại bước.

Dương Tiệm dọa đến hồn phi phách tán, dùng càng nhanh độ hướng phía sau thối lui.

Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư thấy thế, thân ảnh lóe lên, xuất hiện sau lưng Long Ngạo Chương, một người một chưởng, đập vào Long Ngạo Chương phía sau lưng, mênh mông nguyên khí rót vào Long Ngạo Chương trong cơ thể.

Liền, Long Ngạo Chương nguyên khí đại thịnh, tồi động kim quang cự thuẫn lực phòng ngự cũng phóng đại, lui lại chi thế rốt cục cũng ngừng lại.

Dương Tú Phệ Huyết yêu đằng, cường đại đến vượt quá Long Ngạo Chương dự kiến, khiến cho hắn thấy uy hiếp cực lớn, trong lòng sát tâm càng tăng lên, rống to một tiếng:

"Đều thất thần làm gì, tất cả mọi người cho ta ra tay, ai có thể giết chết Dương Tú, bổn vương có trọng thưởng!"

Long Ngạo Chương ra lệnh một tiếng, Long quốc hậu bối thiên tài, xuất thủ trước, từng kiện từng kiện Linh bảo tế ra, hướng Dương Tú giết tới đây.

Long quốc hai mươi vị hậu bối thiên tài, ngoại trừ Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba vị ngũ trọng tụ linh bên ngoài, còn có tứ trọng tụ linh bảy vị, tam trọng tụ linh thành mười vị, trong đó, không thiếu có thể vượt cấp khiêu chiến hạng người.

Ngoại trừ Long quốc hai mươi vị hậu bối thiên tài trước tiên ra tay, lập tức, lại có càng nhiều hậu bối thiên tài tế ra Linh bảo, hướng Dương Tú đánh tới.

Lần này, ra tay càng nhiều, về số lượng trăm, Long quốc, Hạ Quốc bên này hậu bối thiên tài đều có.

Giống Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh, Chu Lưu Vân chờ vốn là Hạ Quốc cấp dưới nước hậu bối thiên tài, giờ phút này cũng từng cái hưng phấn ra tay, đều nghĩ mượn cơ hội, đem Dương Tú vây công đến chết.

Trong lúc nhất thời, hàng loạt Linh bảo hướng Dương Tú đánh tới.

Dương Tú liền vội vàng đem dây leo trụ tản ra, hàng trăm cây dây leo phân tán bốn phía, như là bầy mãng loạn vũ, tựa như là trên trăm vị ngũ trọng tụ linh cường giả ra tay, đem từng kiện từng kiện Linh bảo hướng bốn phương tám hướng oanh mở.

Uy lực ở vào lục trọng tụ linh phía dưới công kích, căn bản uy hiếp không được Dương Tú, Phệ Huyết yêu đằng có khả năng nhẹ nhõm ngăn cản, coi như số lượng nhiều một chút, cũng đối Dương Tú không tạo được cái uy hiếp gì.

Dương Tú uy hiếp, đến từ Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba vị thực lực đạt đến lục trọng tụ linh Long quốc thiên kiêu.

Dây leo tản ra mở, Long Ngạo Chương ba người các đều tồi động công kích Linh bảo, hướng Dương Tú mãnh công tới.

Long Ngạo Chương Linh bảo là một thanh huyết sắc chiến thương, lộ ra cực kỳ uy thế kinh khủng, là thượng phẩm Linh bảo bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Tăng thêm Long Thiên Phong Linh bảo chiến đao, Long Kiếm Hư Linh bảo chiến kiếm, ba kiện công kích Linh bảo đem từng sợi dây leo đánh gãy, lấy cực nhanh độ, thẳng hướng hết thảy dây leo trung tâm, Dương Tú vị trí..