Chương 370: Thượng phẩm Bạo Linh châu

Chương 370: Thượng phẩm Bạo Linh châu

Long Ngạo Chương giờ phút này, sát tâm vô cùng mãnh liệt.

Không quan trọng một cái nhất trọng tụ linh, thậm chí ngay cả hắn Long Ngạo Chương hợp lại Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư đều không đối phó được, này còn chịu nổi sao?

Bách quốc chi vực, không cho phép ngưu bức như vậy nhân vật thiên tài tồn tại!

Dù cho Dương Tú dựa vào, không phải thực lực bản thân, mà là Phệ Huyết yêu đằng, nhưng Long Ngạo Chương mặc kệ, mặc kệ nguyên nhân gì, hắn như giết không chết một cái nhất trọng tụ linh, không cần người khác tới trò cười hắn, chính mình liền phải buồn nôn chính mình.

Ba kiện Linh bảo bên trong, huyết sắc chiến thương một ngựa dẫn trước, đánh gãy một từng chiếc màu đen dây leo, thế như chẻ tre.

Hết thảy dây leo trung tâm, Dương Tú tầm mắt lạnh lẽo, song quyền nan địch tứ thủ, hướng hắn ra tay hậu bối thiên tài số lượng nhiều lắm, liên lụy ở hàng loạt dây leo, cho nên, ngăn cản Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba người dây leo ít, tự nhiên ngăn cản không nổi.

Ở đây các quốc gia hậu bối thiên tài, số lượng nhiều đạt bảy, tám trăm người, bây giờ, Dương Tú chỉ là đứng trước hơn trăm người vây công, càng nhiều hơn chính là đứng ở đằng xa xem kịch.

Dương Tú thực lực quá kinh người, nhất trọng, nhị trọng tụ linh, cùng với bộ phận tam trọng tụ linh đều không có ra tay.

Dương Tú một người, bằng Phệ Huyết yêu đằng đối kháng Long quốc tam đại ngũ trọng tụ linh không nói, còn cùng trên trăm tên tu vi ít nhất là tam trọng tụ linh hậu bối thiên tài đại chiến, này lệnh nơi xa quan chiến hậu bối thiên tài, rung động không thôi.

Dù cho Dương Tú là mượn nhờ Phệ Huyết yêu đằng, mới có thể làm đến mức độ như thế, trước mắt một màn này cũng làm cho mỗi một cái hậu bối thiên tài trong lòng chấn động.

Thấy Long Ngạo Chương ba người Linh bảo không ngừng phá vỡ màu đen dây leo, thẳng hướng Dương Tú, không ít hậu bối thiên tài cũng nhịn không được khẽ lắc đầu.

Dương Tú biểu hiện là đầy đủ nghịch thiên, nhưng cũng tiếc. . . Kết quả vẫn là khó thoát một chữ "chết".

Cái này khiến các quốc gia hậu bối thiên tài trong lòng đều cảm khái: Kẻ nghịch thiên đến đâu, đối địch với Long quốc

Cũng là đường chết một đầu!

Giờ khắc này, Ngụy Nguyên Sương tâm hồn run rẩy, làm Dương Tú lo lắng tới cực điểm.

Đối với Long Ngạo Chương ba người công tới ba kiện Linh bảo, Dương Tú lại là không chút kinh hoảng, đỉnh đầu một chuỗi kiếm quang vọt lên, từng chuôi Linh bảo chiến kiếm bay ra.

Bản mệnh linh bảo Lôi Viêm kiếm!

Sấu Minh kiếm phủ Kiếm Các bên trong lấy được thất chuôi hạ phẩm Linh bảo chiến kiếm!

Sấu Minh kiếm phủ trong truyền thừa lấy được ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm!

Dương Văn Độ sau khi chết, Dương Tú lấy được thượng phẩm Linh bảo Kim Dương kiếm!

Hết thảy mười hai chuôi Linh bảo chiến kiếm, toàn bộ đều tồi động, đã rơi vào mười hai cây màu đen dây leo trong tay.

Dương Tú toàn lực tồi động Linh bảo chiến kiếm, nhưng từ Phệ Huyết yêu đằng khống chế, vung ra màu đen dây leo lực lượng, phối hợp phía dưới, có thể tuôn ra hơn xa tại Phệ Huyết yêu đằng tự thân uy lực.

Keng! Keng! Keng!

Ba tiếng nổ vang, Linh bảo chiến thương, Linh bảo chiến đao, Linh bảo chiến kiếm, ba kiện Linh bảo đồng thời đẩy lui.

Phệ Huyết yêu đằng lực lượng, phối hợp Linh bảo oai, thật là đáng sợ, uy lực hoàn toàn đạt đến thất trọng tụ linh cấp độ, Long Ngạo Chương ba người, cũng ngăn cản không nổi.

Tê

Bốn phương tám hướng, một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, chúng thiên tài từng cái vẻ mặt rung động, tuyệt đối không nghĩ tới, mắt thấy Dương Tú muốn bị Long Ngạo Chương đánh giết, lại còn có thể tố cảnh đảo ngược.

Lập tức, đinh đinh keng keng một trận nổ vang.

Phệ Huyết yêu đằng dây leo vòng quanh Linh bảo chiến kiếm, hướng bốn phương tám hướng vung vẩy, đem từng kiện từng kiện Linh bảo đều đánh bay.

Nháy mắt sau đó, hàng loạt dây leo vung vẩy, rút ra ngoài hơn trăm mét xa, không ít vây công Dương Tú hậu bối thiên tài bị rút trúng, từng cái hướng phía sau bắn tới, bay lên, miệng phun máu tươi.

"Linh huyết bí pháp!"

Long Ngạo Chương hét lớn một tiếng, liền trong cơ thể, tuôn ra một cỗ mênh mông huyết khí, cả người giống như là bị máu tươi nhiễm đỏ, để lộ ra trận trận huyết quang, uy thế trong lúc đó bùng lên một đoạn.

Nếu như nói Long Ngạo Chương phía trước thực lực, tại lục trọng tụ linh bên trong gần như vô địch, như vậy. . . Bây giờ đang ở thất trọng tụ linh bên trong, cũng đạt tới đỉnh tiêm cấp độ.

Linh huyết bí pháp, là Long quốc vương tộc một môn bí thuật, có thể lệnh Tụ Linh cảnh thực lực võ giả trong khoảng thời gian ngắn bùng lên một cảnh giới.

Long quốc vương tộc thiên tài, tự nhiên đều biết, đồng thời. . . Còn ban cho Long quốc cùng cấp dưới nước một chút thiên phú đặc biệt xuất chúng hậu bối thiên tài.

Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư cũng đồng thời vận dụng linh huyết bí pháp, uy thế bùng lên, thực lực đều đạt đến thất trọng tụ linh cấp độ.

Không chỉ là ba người bọn họ, Long quốc hậu bối thiên tài, qua một nửa cũng đột nhiên thân thể trán phóng huyết quang, thực lực bùng lên một đoạn, cũng vận dụng linh huyết bí pháp.

Còn có Long quốc cấp dưới trong nước, cũng có bên trên mười vị hậu bối thiên tài, vận dụng linh huyết bí pháp, từng cái uy thế bùng lên.

Long Ngạo Chương lộ ra thất trọng tụ linh oai, tồi động Linh bảo huyết sắc chiến thương, càng huyết quang đại thịnh, uy thế kinh thiên.

Hắn quát lớn: "Đối địch với Long quốc người, chết!"

Đang khi nói chuyện, huyết sắc chiến thương giống như một đạo máu cầu vồng, hướng Dương Tú bắn tới, Phệ Huyết yêu đằng khống chế Linh bảo chiến kiếm ngăn cản.

Keng

Một tiếng nổ vang, màu đen dây leo rung mạnh, quấn quanh Linh bảo chiến kiếm, cơ hồ thoát dây leo mà bay, lại không thể ngăn.

Keng keng keng keng!

Lại là liên tục bốn tiếng nổ vang, đằng sau có bốn đầu dây leo quấn quanh lấy Linh bảo chiến kiếm, chợt bổ vào Linh bảo chiến thương phía trên, mới đưa cái kia như là máu cầu vồng nổ bắn ra mà đến Linh bảo chiến thương ngăn lại.

Lúc này, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư lại tồi động lấy Linh bảo công tới, Linh bảo chiến đao, chiến kiếm bên trên, được một tầng huyết quang, uy thế cùng lúc trước so sánh, không thể so sánh nổi.

Phệ Huyết yêu đằng vội vàng co rút lại phạm vi công kích, đổi công làm thủ, nương tựa theo cùng Linh bảo chiến kiếm phối hợp, mới đưa Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư Linh bảo chiến đao, chiến kiếm đánh lui.

Nhưng nháy mắt sau đó, Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba người Linh bảo, lại lần nữa đánh tới.

Đồng thời, bốn phương tám hướng, lại có hàng loạt Linh bảo giết tới, còn lại một chút, bởi vì linh huyết bí pháp tăng phúc, uy lực đều đạt đến lục trọng tụ linh cấp độ.

Keng keng keng keng keng. . .

Tiếng nổ vang liên tục, dù cho Phệ Huyết yêu đằng phối hợp với mười hai kiện Linh bảo chiến kiếm, giờ phút này cũng chỉ có thể bị động phòng thủ, tại hơn trăm tên thiên tài hậu bối hợp lại vây công dưới, Phệ Huyết yêu đằng phòng ngự phạm vi, không ngừng thu nhỏ.

"Không phải Dương Tú thủ đoạn không đủ mạnh, mà là hắn gặp phải kẻ địch quá mạnh quá nhiều, hắn chung quy là khó thoát tử lộ!"

Có hậu bối thiên tài cảm khái, làm Dương Tú thấy đáng tiếc, thấy bi tráng.

Ngụy Nguyên Sương trong mắt ẩn có nước mắt, nhìn xem Dương Tú phòng ngự phạm vi càng ngày càng nhỏ, phương tâm nhói nhói.

Một mực trốn ở Long Ngạo Chương phía sau Dương Tiệm, từ lúc mới bắt đầu rung động, sợ hãi, đến bây giờ, sắc mặt của hắn đã hóa thành tùy tiện.

Dương Tiệm hết sức xác định, Dương Tú đã thủ đoạn toàn ra, nhưng hắn vẫn là vô lực hồi thiên.

Dương Tiệm cười ha hả: "Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Dương Tú! Ngươi cũng là có loại động thủ giết ta, nhưng ngươi không có thực lực này, hôm nay. . . Chết người là ngươi, ta liền ở bên cạnh nhìn xem, nhìn xem ngươi như thế nào bị đám người Linh bảo oanh thành tro tàn, oanh thành thịt nát!"

Ngay tại Dương Tiệm cười to ở giữa, đột nhiên. . .

Một cây dây leo theo vòng phòng ngự bên trong nổ bắn ra mà ra, như là một cây trường thương bạo đâm mà ra, hướng Dương Tiệm đâm tới.

Dương Tiệm tiếng cười dừng lại, toàn thân lông tơ xiết chặt, giật nảy mình.

Long Ngạo Chương hừ lạnh một tiếng: "Sắp chết đến nơi, còn dám làm yêu!"

Đang khi nói chuyện, huyết sắc trường thương một trảm, liền đem căn này dây leo chặt đứt.

Thế nhưng, bị chém đứt dây leo, tiếp tục hướng bên này bay tới, dây leo giãn ra mà ra, bên trong là một khỏa đen đen nhánh tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng hạt châu.

Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba người vẻ mặt, trong lúc đó hóa thành hoảng sợ: "Thượng phẩm Bạo Linh châu?".