Chương 371: Bắt sống Dương Tiệm

Chương 371: Bắt sống Dương Tiệm

Thượng phẩm Bạo Linh châu, là duy nhất một lần cấm khí, có thể trong nháy mắt tuôn ra cao giai tụ linh cường giả nhất kích uy lực.

Thất trọng, bát trọng, cửu trọng tụ linh đều là cao giai tụ linh, thượng phẩm Bạo Linh châu uy lực lấy trúng mà nói, cũng có bát trọng tụ linh cấp bậc, hết sức khủng bố.

Nhìn thấy thượng phẩm Bạo Linh châu, Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba người, dĩ nhiên giật nảy cả mình, bọn hắn tự thân tu vi, mới là Tụ Linh cảnh ngũ trọng mà thôi.

Trong chốc lát, ba người tuôn ra mênh mông nguyên khí, ngưng tụ thành hộ thể nguyên cương.

Đồng thời, Long Ngạo Chương tế ra món kia phòng ngự Linh bảo, một mặt kim quang cự thuẫn xuất hiện, Long Ngạo Chương ba người đều núp ở cự thuẫn phía sau.

Ngay tại ba người trốn ở cự thuẫn phía sau trong chớp mắt, thượng phẩm Bạo Linh châu lực lượng bạo.

Oanh

Một tiếng nổ vang, hư không run run, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng bốn phương tám hướng nổ tung lên, lao ra tầng tầng sóng khí.

Kim quang cự thuẫn dẫn đầu nhận trùng kích, chấn động mạnh, hướng phía sau bắn tới, Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba người, đều như bị trọng kích, hướng phía sau bắn tới.

Thượng phẩm Bạo Linh châu sát thương phạm vi nhỏ bé, bởi vì là thẳng đến Long Ngạo Chương ba người mà đi, uy lực nổ tung trùng kích đến những người khác thân bên trên, đã đã mất đi lực sát thương, nhưng này kinh khủng khí kình trùng kích, như cũ chấn đến bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, có thậm chí người ngã ngựa đổ.

Dương Tiệm ban đầu tránh sau lưng Long Ngạo Chương cách đó không xa, nhận thượng phẩm Bạo Linh châu lực trùng kích khá lớn, liền bị vọt tới hướng phía sau khẽ đảo, quẳng tại mặt đất.

Còn không đợi Dương Tiệm đứng lên, một cây màu đen dây leo chợt nổ bắn ra tới.

Giờ này khắc này, Long Ngạo Chương ba người đắp lên phẩm Bạo Linh châu đẩy lui, có thể không kịp cứu Dương Tiệm, nháy mắt, Dương Tiệm bị trói vừa vặn, sau đó nhanh chóng rụt trở về.

"Chương Thân vương cứu ta!"

Dương Tiệm đơn giản hồn kinh gan tang

Vội vàng rít lên một tiếng.

Chờ Long Ngạo Chương ba người ở phía xa giữ vững thân thể, Dương Tiệm đã bị trói đến Dương Tú trước mặt.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Dương Tiệm, nói: "Ta nói. . . Ta muốn giết ngươi, thần tiên đều cứu không được!"

Dương Tiệm vẻ mặt hoảng sợ tới cực điểm, hắn tuyệt đối không ngờ tới, có Chương Thân vương che chở, có trên trăm dư hậu bối thiên tài vây giết Dương Tú, Dương Tú lại còn có thể đưa hắn bắt.

"Ngươi tại sao có thể có thượng phẩm Bạo Linh châu, loại bảo vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ có cổ di tích bên trong mới có a!"

Dương Tiệm hoảng sợ nói ra, trong hai mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Dương Tú nhìn xem Dương Tiệm, lạnh nhạt: "Thụy Dương huyền quân cho, còn có để cho ta đột phá Tụ Linh cảnh Ngọc Linh quả, nhường Phệ Huyết yêu đằng nhanh tăng cao tu vi thượng phẩm linh yêu tinh máu, đều là Thụy Dương huyền quân cho."

"Cái gì ——?" Dương Tiệm không dám tin, đây đều là Thụy Dương huyền quân cho?

Thụy Dương huyền quân là Thiên Kiếm tông Huyền Quân, giết Dương Tú còn đến không kịp, làm sao lại cho Dương Tú những bảo vật này, Dương Tiệm không thể nào hiểu được.

Dương Tú mỉm cười: "Xuân Hoa yến bên trên, ta quyết đấu với ngươi lúc sư phụ ta cùng Thụy Dương huyền quân đánh cái cược."

Dương Tiệm rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai là Thụy Dương huyền quân bại bởi Cơ Trường Tiêu, thế nhưng, những bảo vật này thành Dương Tiệm rơi vào Dương Tú trong tay lớn nhất nhân tố.

Cái này khiến Dương Tiệm thầm nghĩ chửi mẹ: Thụy Dương huyền quân, ngươi TM hại chết ta rồi a!

Vừa rồi thượng phẩm Bạo Linh châu một tiếng nổ vang, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, vây công Dương Tú hậu bối các thiên tài đều ngừng tay, hiện tại. . . Đều từng cái vẻ mặt rung động nhìn xem Dương Tú  chờ đợi lấy Long Ngạo Chương mệnh lệnh.

Chiến đến bây giờ, cho dù là ra tay với Dương Tú những cái kia hậu bối thiên tài, đều đối Dương Tú có chút bội phục đứng lên.

Nhiều người như vậy vây công, Dương Tú lại còn nắm Dương Tiệm bắt được, coi như Dương Tú sau cùng chết rồi, chỉ cần nắm Dương Tiệm giết, đó cũng là thật to đánh Long Ngạo Chương mặt.

Loại này bản sự, không phải mỗi người đều có, võ giả kính nể cường giả, tự nhiên sẽ sinh lòng khâm phục.

Hiện tại Dương Tiệm tại Dương Tú trên tay, chúng hậu bối thiên tài cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, từng cái nhìn về phía Long Ngạo Chương.

Tại phòng ngự Linh bảo ngăn cản, Long Ngạo Chương ba người tuy bị đẩy lui, nhưng lại chưa thụ thương, chỉ là vẻ mặt có chút chật vật, phẫn nộ trong lòng mạnh mẽ tới cực điểm.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nhiều người như vậy vây công Dương Tú, sau cùng vậy mà là kết quả như vậy.

Long Ngạo Chương ra sức bảo vệ Dương Tiệm, vẫn là đã rơi vào Dương Tú trong tay.

Dùng Phệ Huyết yêu đằng hấp huyết độ, vài giây đồng hồ liền có thể muốn Dương Tiệm mệnh, Long Ngạo Chương đám người, căn bản không cứu lại được tới.

Long Ngạo Chương lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Tú, lạnh giọng nói: "Dương Tú, ngươi đã không đường có thể trốn, ta cũng không tin trên người ngươi còn có thượng phẩm Bạo Linh châu, nắm Dương Tiệm thả, bổn vương cho ngươi một con đường sống!"

Nghe Long Ngạo Chương, Dương Tiệm như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói: "Có nghe hay không, Dương Tú, ngươi như giết ta, ngươi cũng phải chôn cùng, không có có càng nhiều thượng phẩm Bạo Linh châu, ngươi căn bản trốn không thoát chúng hậu bối thiên tài vây giết, ta chết. . . Ngươi cũng phải chết!"

Dương Tú đem từng đầu dây leo đều thu hồi, phòng thủ bốn phương tám hướng, đứng xa xa nhìn Long Ngạo Chương, cười lạnh:

"Ta vốn không ý đối địch với Long quốc, là ngươi. . . Hết lần này tới lần khác muốn đối địch với ta, Long Ngạo Chương, ta Dương Tú chi ngôn, nói được thì làm được, Dương Tiệm chi mệnh, ta tất phải giết, ai cũng cứu không được."

Long Ngạo Chương quan tâm, cũng không là Dương Tiệm tính mệnh, mà là mặt mũi của mình, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi liền cùng Dương Tiệm, cùng một chỗ xuống hoàng tuyền!"

Dương Tiệm không muốn chết, hắn khẩn trương nhìn xem Dương Tú, nói: "Ngươi thật muốn cùng ta đồng quy vu tận sao?"

Dương Tú ha ha cười nói: "Đồng quy vu tận? Ngươi suy nghĩ nhiều! Ta nếu muốn đi, tùy thời đều có thể đi, phía trước không đi, là bởi vì còn chưa bắt được ngươi mà thôi, hiện tại. . . Long Ngạo Chương, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sẽ còn lại gặp nhau."

Nói xong, Dương Tú trong tay nhiều một tấm bùa chú.

Là vạn dặm vô tung phù!

Phù lục kích hoạt, liền hào quang lóe lên  khiến cho người tầm mắt không thể nhìn gần, không nhịn được hơi chớp mắt.

Lại mở mắt ra, Dương Tú đã biến mất không thấy gì nữa, Phệ Huyết yêu đằng, Dương Tiệm cũng đã vô tung vô ảnh.

"Tiểu na di phù?" Long Ngạo Chương kinh ngạc một tiếng, lập tức nổi giận rống to: "Khốn nạn! Khốn nạn! Vậy mà khiến cho hắn cho chạy trốn!"

Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư liếc nhau, một mảnh ngạc nhiên, Dương Tú nắm Dương Tiệm bắt lấy, liền đã ngoài dự liệu của bọn hắn, Dương Tú vậy mà mang theo Dương Tiệm thành công chạy trốn, đây càng vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Chúng hậu bối thiên tài, cũng từng cái hai mặt nhìn nhau, kết quả này, hiển nhiên là hồ dự liệu của tất cả mọi người.

Đối với kết quả này, có người vui mừng, có người dám khái, có người hoảng sợ, cũng có trong lòng người thở dài một hơi.

Hết thảy ra tay vây công qua Dương Tú người, đều từng cái biểu lộ không tự nhiên lại, Dương Tú quá nghịch thiên, tương lai nếu là trả thù. . . Vậy phải làm thế nào?

Long Thiên Phong theo trong kinh ngạc kịp phản ứng, nói:

"Chương Thân vương, trốn được hòa thượng, trốn không thoát miếu, Dương Tú lại thế nào trốn cũng là tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, tại Tiềm Long bí cảnh đóng cửa phía trước, còn có đánh giết hắn hi vọng, lại nói. . . Ra Tiềm Long bí cảnh, hắn càng là không có thực lực cùng Long quốc chống lại, muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay."

Long Ngạo Chương nghe vậy, là đạo lý này, ánh mắt lộ ra một tia âm tàn ý cười..