Chương 372: Dương Tiệm cái chết

Chương 372: Dương Tiệm cái chết

Tiểu na di phù, Huyền Quân cấp phù văn sư có thể chế tác, căn cứ chế phù người phù văn trình độ  có thể truyền tống ngàn dặm đến vạn dặm không giống nhau.

Vạn dặm vô tung phù, vương giả cấp phù văn sư mới có thể chế tác, vạn dặm là cất bước khoảng cách, chế phù người trình độ cao, truyền tống mấy vạn dặm cũng không có vấn đề gì.

Tiềm Long bí cảnh, là cái tiểu thế giới, tổng cộng cũng liền vạn dặm phương viên, Dương Tú sử dụng vạn dặm vô tung phù, bởi vì không cách nào đánh vỡ tiểu thế giới không gian bích chướng, tự nhiên là truyền tống đến khoảng cách phía trước vị trí chỗ ở tối vi địa phương xa xôi.

Làm Dương Tú theo thứ nguyên trong hư không đi ra, Phệ Huyết yêu đằng vẫn như cũ buộc Dương Tiệm, xuất hiện đang một mực lòng đất động trong sảnh.

Nơi này vị tại sâu trong lòng đất, vốn nên là không thể nào đến nơi địa phương, thế nhưng vạn dặm vô tung phù có xuyên toa không gian năng lực, bỏ qua sông núi đất đá ngăn cản, tự nhiên là vèo một cái liền đem Dương Tú mang đến nơi này.

Dương Tú quan sát một chút bốn phía, động sảnh tương đối rộng rộng rãi, chỉ có một cái cửa ra.

Lối đi ra, có một tòa cao khoảng một trượng pho tượng đưa lưng về phía hắn, lối ra cũng chính là một cái sơn động, bên trong đen nhánh.

Pho tượng này vị trí, có chút kỳ quái, không quay về cái này động sảnh, nhưng quay hang núi, cho Dương Tú cảm giác là có chút không cân đối.

Bất quá, Dương Tú tạm thời không tâm tư quản pho tượng vị trí, là đúng là phản, cân đối vẫn là không cân đối, hắn trước tiên cần phải thu thập Dương Tiệm.

Dương Tiệm xuất hiện ở đây, đầu tiên là giật nảy mình, đánh giá bốn phía liếc mắt, xác định mình đã là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Nhìn xem Dương Tú, Dương Tiệm liền không dám tin la hoảng lên: Làm sao có thể, ngươi làm sao trốn tới, ngươi có tiểu na di phù, ngươi làm sao có loại bảo vật này?

Dương Tú phân tán ra bên trên mười đầu màu đen dây leo, thủ hộ bốn phía, ứng đối nguy hiểm không biết, tầm mắt lại là rơi vào Dương Tiệm thân bên trên, nói:

Hiện tại

Không ai quấy rầy chúng ta, ngươi nói một chút ta là trước tiên đem ta kiếm cốt cầm về, lại giết ngươi, vẫn là trước hết giết ngươi, lại đem ta kiếm cốt cầm về?

Dương Tiệm một mặt màu tro tàn, liền lệ rơi đầy mặt, nói: Dương Tú, chúng ta là đồng tộc huynh đệ, đồng tộc huynh đệ a, ngươi không có thể giết ta, không có thể giết ta! Ngươi tha ta một mạng, ngươi kiếm cốt đã sinh trưởng ở trên người của ta, lấy đi ta sẽ không toàn mạng a!

Dương Tú vẻ mặt lạnh nhạt, nói: Hiện tại nói với ta này chút, không cảm thấy đã quá muộn sao?

Dương Tú hơi híp mắt lại, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang: Khi ngươi còn sống đem kiếm cốt rút ra, đích thật là tàn nhẫn điểm, ta cũng không muốn nghe ngươi kêu thảm, cho nên ngươi lên đường đi!

Nói xong Dương Tú một chỉ điểm ra.

Không muốn!

Dương Tiệm hoảng sợ thét lên, hắn mong muốn giãy dụa, nhưng bị dây leo trói đến sít sao, căn bản là không có cách động đậy.

Dương Tú một chỉ điểm tại Dương Tiệm mi tâm, kiếm sức lực phun ra, xuyên thủng đầu của hắn.

Trong óc bị phá hủy, linh cũng bị diệt sát, Dương Tiệm trong nháy mắt mất mạng.

Ngay tại Dương Tiệm mất mạng trong chớp mắt này, trong cơ thể hắn kiếm cốt, đột nhiên phun phóng ra quang mang, tự động kích hoạt, chấn động.

Dương Tú trong đầu, cái kia đạo thần bí kiếm ảnh, cũng chấn động mạnh.

Dương Tú ngưng tụ ra linh về sau  có thể tinh thần nội thị trong óc, hiện trong đầu hắn, có hai thanh kiếm.

Một thanh là hắn linh —— Thất Thải Chi Kiếm.

Còn có một thanh, là đạo mơ hồ kiếm ảnh, nhìn không rõ ràng, nhưng có thể nhìn ra nó tồn tại.

Hiện tại, này đạo mơ hồ kiếm ảnh rung động dữ dội đứng lên, tựa hồ hưng phấn tới cực điểm, có loại muốn ly thể mà ra cảm giác.

Dương Tiệm trong cơ thể, kiếm cốt đã hóa thành một thanh lóe sáng kiếm ánh sáng, chấn động kịch liệt hơn  liên đới lấy Dương Tiệm thi thể đều đang run rẩy.

Nháy mắt sau đó!

Hưu

Không đợi Dương Tú đào ra, kiếm cốt trực tiếp Lâm Dương ngấm dần trong cơ thể lao ra.

Dương Tú nhìn xem lấy theo Dương Tiệm trong cơ thể lao ra kiếm ảnh, đã không thể xưng là kiếm cốt, bởi vì cái này là một thanh chân chính kiếm.

Lộ ra màu đỏ vầng sáng, tản ra hừng hực khí tức, có cao thâm mạt trắc oai bảo kiếm.

Dương Tú còn đang kinh ngạc tại kiếm cốt làm sao lại chủ động theo Dương Tiệm trong cơ thể lao ra, chuôi này màu đỏ vầng sáng bảo kiếm lóe lên, vọt thẳng vào Dương Tú trong cơ thể.

Độ quá nhanh, Dương Tú né tránh cũng không kịp, cản cũng ngăn không được.

Chuôi này bảo kiếm liền như là nhũ yến về rừng, xông vào Dương Tú trong cơ thể, đối Dương Tú không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

Cho Dương Tú cảm giác, chuôi này bảo kiếm liền là một kiện Linh bảo, có thể cùng nhân thể máu thịt dung hợp.

Tiến vào Dương Tú trong cơ thể bảo kiếm, di chuyển đến Dương Tú phía sau lưng, cùng Dương Tú xương sống lưng dung hợp làm một thể, khiến cho Dương Tú xương sống lưng, ẩn chứa cực hạn kiếm ý, tản ra kiếm chi khí tức, biến thành một cây kiếm cốt.

Dương Tú trong nháy mắt hiểu rõ, kiếm cốt không ở chỗ xương, mà ở chỗ cùng xương dung hợp chuôi này bảo kiếm.

Hô

Đột nhiên, một cỗ cảm giác hiểu ra, theo Dương Tú trong đầu tự nhiên sinh ra.

Trong đầu, cái kia đạo mơ hồ kiếm ảnh, trong lúc đó toát ra vầng sáng, trở nên rõ ràng nhanh chóng sáng lên.

Chỉ gặp, này lóe sáng kiếm ảnh theo trong đầu trầm xuống, dọc theo Dương Tú dưới cổ rơi, chui vào xương sống lưng bên trong, cùng xương sống lưng bên trong bảo kiếm, tan hợp lại cùng nhau.

Một đạo tinh thần cảm ứng, theo xương sống lưng bên trong truyền ra, hóa thành thanh âm vang lên tại Dương Tú trong óc: Mười tám năm, ngươi rốt cục đoạt lại thuộc về ngươi thần kiếm, nhường bản tọa có thể cùng thân kiếm hợp nhất, không còn ở vào yên lặng trạng thái.

Thanh âm này dọa Dương Tú nhảy một cái.

Dương Tú kinh ngạc nói: Ai ai đang nói chuyện với ta? Ai ở trong thân thể của ta mặt?

Bản tọa Thương Long, là Thương Long chín kiếm khí linh.

Lại có một đạo tinh thần cảm ứng, theo xương sống lưng bên trong truyền ra, hóa thành thanh âm tại Dương Tú trong đầu vang lên: Dương Tú, ngươi lúc sinh ra đời, thiên sinh dị tượng, có thần kiếm từ thiên ngoại hạ xuống, ta chính là cái kia thanh thần kiếm!

Ngươi khi còn nhỏ kiếm cốt bị đoạt, bản tọa rời đi thân kiếm, di cư ngươi trong óc, liền một mực ở vào yên lặng trạng thái, cần hấp thu ngươi tu luyện nguyên khí, mới có thể bảo trì ý thức, mãi đến ngươi tại Cổ Kiếm tông rơi kiếm nhai gặp nạn, bản tọa mới sơ bộ thức tỉnh.

Lúc đó, bản tọa cho ngươi đúc thành Vô Cấu kiếm thể, đồng thời không lại hấp thu nguyên khí của ngươi, nhường ngươi bắt đầu võ đạo tu luyện, hôm nay ngươi đoạt lại thân kiếm, bản tọa cùng thân kiếm hợp nhất, mới xem như triệt để thức tỉnh  có thể một mực tại rõ ràng trạng thái.

Dương Tú nghe đến mấy cái này tin tức, liền hiểu rõ dĩ vãng đủ loại quái sự đồng thời, lại thấy đầu não có chút mộng.

Hắn lúc sinh ra đời thiên sinh dị tượng, vạn kiếm tề minh, là bởi vì này thanh thần kiếm phụ thể, cùng hắn cùng nhau hàng thế.

Hắn tại Cổ Kiếm tông, ba năm tu luyện không cửa sổ kỳ, một mực tại tu luyện, nhưng không cách nào tăng cao tu vi, là bởi vì Thương Long đang hấp thu nguyên khí của hắn.

Mãi đến tại rơi kiếm nhai dưới, hắn gặp được nguy hiểm tính mạng, Thương Long mới phát giác tỉnh, cho hắn đúc thành Vô Cấu kiếm thể, đồng thời dừng lại hấp thu nguyên khí, hắn lúc này mới có thể bắt đầu võ đạo tu luyện, nhất phi trùng thiên.

Cho đến hôm nay, hết thảy mới chân tướng phơi trần.

Thế nhưng là, Dương Tú trong đầu tràn đầy không hiểu, cùng hắn phối hợp thần kiếm là cái gì? Này Thương Long làm khí linh, lại là cái gì?

Một thanh kiếm, vì sao có thể từ trên trời giáng xuống, nó đến tột cùng từ thiên ngoại nơi nào đến? Tại sao phải lưu ở trong cơ thể mình, cùng mình cùng nhau giáng sinh?.