Chương 373: 9 thanh thần kiếm

Chương 373: 9 thanh thần kiếm

Dương Tú trong đầu, lại vang lên khí linh Thương Long thanh âm: "Ngươi nghi vấn trong lòng rất nhiều, ta sẽ vì ngươi từng cái giải đáp, bản tọa đến từ trên trời cao —— Thần giới!"

Dương Tú nhịn không được ngẩng đầu nhìn phía trên, kinh ngạc nói: "Thần giới?"

Thần giới cái từ này, hắn chỉ ở tiểu thuyết truyện ký bên trong thấy qua, cho tới nay, đây chỉ là một nhà tiểu thuyết nhóm huyễn tưởng một phương thế giới, chẳng lẽ. . . Trên đời thật có Thần giới? Thật có thần linh?

Thương Long nói: "Không sai, trên đời thật có Thần giới, cũng thật có thần linh, cái gọi là thần linh, bất quá là càng cao sinh mệnh cấp độ võ giả thôi."

"Y. . . ? Trong nội tâm của ta suy nghĩ gì, ngươi đều biết?" Dương Tú trong lòng hơi động.

Thương Long nói: "Ta và ngươi là giao lưu tinh thần, tinh thần của ngươi suy nghĩ khẽ động, ta tự nhiên sẽ hiểu, trừ phi ngươi cố ý ẩn giấu ý nghĩ của mình."

Đã như vậy, Dương Tú liền không mở miệng nói chuyện, chỉ là ý niệm tinh thần truyền lại trong lòng chi nghĩ: "Thần giới ở đâu? Như thế nào mới có thể đi?"

"A a a a. . . !"

Thương Long nở nụ cười, nói: "Ngươi bây giờ nói lời này, còn có chút quá sớm, Phàm giới người, muốn đi Thần giới, đến dựa vào chính mình tu luyện phi thăng, ha ha. . . Phi thăng chi lộ liền là triệu tỉ tỉ sinh linh qua cầu độc mộc!

Cùng một thời đại, một phương thế giới cũng khó có một người có thể phi thăng Thần giới, cho nên, đối với Phàm giới võ giả tới nói, phi thăng Thần giới tỷ lệ, gần như là không, bất quá. . . !"

Thương Long dừng một chút, tiếp tục nói: "Dương Tú. . . Ngươi hết sức may mắn, ngươi theo thời thế mà sinh, trong cơ thể có một tia Cửu Kiếm thần vương Chân Linh, nhường ngươi giống như Kiếm đạo hóa thân, là Kiếm đạo vô thượng tuyệt đỉnh thiên chi kiêu tử, có một tia phi thăng Thần giới hi vọng.

Đồng thời. . . Nếu như ngươi có thể thu thập Cửu Kiếm thần vương chín thanh thần kiếm, thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương lưu lại truyền thừa, như vậy. . . Phi thăng Thần giới đối ngươi mà nói, đem không phải nan đề, là nước chảy thành sông sự tình."

"Cái...cái gì ý tứ?"

Dương Tú suy nghĩ chuyển động, chính mình tợ hiểu lại không phải hiểu, lập tức thu nạp lượng tin tức quá lớn: "Cửu Kiếm thần vương là ai? Chín thanh thần kiếm ở nơi nào, ngươi không phải liền là một thanh thần kiếm sao? Thần giới. . . Đến tột cùng là cái dạng gì?"

Thương Long nói: "Thần giới cũng chính là không gian càng ổn định, võ giả càng tăng mạnh hơn, linh khí phẩm chất càng cao mà thôi, rất nhiều thần linh đối với Phàm giới võ giả mà nói, là cao cao tại thượng thần linh, nhưng trên thực tế, Thần giới tràn đầy đều là thần linh  bình thường thần linh địa vị cũng liền cái dạng kia.

Thần giới cách ngươi quá xa vời, coi như tương lai ngươi có thể phi thăng Thần giới, cũng không biết là bao nhiêu năm về sau sự tình, ngươi không cần đem ý nghĩ thả ở tại thần giới phía trên, thật muốn biết bộ dáng gì, phải cố gắng tu luyện, tương lai phi thăng Thần giới, chính mình chỉ biết."

Thương Long thanh âm dừng lại một lát, hơi nổi sóng: "Đến mức Cửu Kiếm thần vương, hắn là Thần giới cường đại nhất võ giả một trong, là một tên Kiếm Trận sư, dùng chín loại chí cao vật liệu luyện khí, luyện thành chín thanh thần kiếm.

Chín thanh thần kiếm phân biệt đại biểu cho Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, ánh sáng, tối chín loại thuộc tính cực hạn, mà bản tọa, liền là chín thanh thần kiếm khí linh ---- -- -- đầu Thần Vương cảnh giới Thương Long."

Dương Tú trong lòng khẽ chấn động, còn tưởng rằng khí linh tên gọi Thương Long mà thôi, nguyên lai thật là một đầu Long.

Đây chính là Thần giới Chân Long, Dương Tú thật nghĩ nhìn một cái, khí linh Thương Long chân thân bộ dáng, lại là bực nào hùng tuấn to lớn.

Thương Long cảm nhận được Dương Tú tinh thần ba động, mỉm cười: "Bản tọa chỉ là một đầu long hồn mà thôi, hơn nữa là bị thương long hồn, ngươi muốn gặp ta chân thân, phải đợi ta thương thế khôi phục mới được

Mà thương thế của ta khôi phục, ít nhất cũng phải trước quay về Thần giới mới có thể.

Tốt, nói cho ngươi điểm chính sự, sau đó phải nói, là Thần giới bí văn, nghe đồn vô tận tuế nguyệt phía trước, Thần giới xuất hiện qua một vị thông thiên triệt địa cường giả 'Huyền Thiên Thần Vương ' xưng hào 'Cửu đỉnh kiếm chủ' .

Truyền thuyết, vị này cửu đỉnh kiếm chủ, cùng rất nhiều Thần Vương đại chiến, đánh cho thiên băng địa liệt, sau cùng chúng thần vương đền tội, Thần giới cũng phân chia thành chín phiến thiên địa, về sau, cửu đỉnh kiếm chủ liền xưng bá Thần giới, có thể cũng không lâu lắm, lại biến mất không còn tăm tích.

Thần giới chỉ lưu truyền tới nay cửu đỉnh kiếm chủ cùng rất nhiều Thần Vương trận kia thiên băng địa liệt đại quyết chiến, đồng thời còn lưu truyền một tin tức, cửu đỉnh kiếm chủ đem truyền thừa của hắn, lưu tại một chỗ.

Về sau vô tận trong năm tháng, Thần giới ra đời rất nhiều kinh tài tuyệt diễm Thần Vương, nhưng không có bất kỳ cái gì một vị, có thể cùng cửu đỉnh kiếm chủ đánh đồng, không cách nào bằng sức lực một người quét ngang Thần giới, xưng bá thiên hạ.

Vô tận tuế nguyệt đến nay, Thần giới vô số thần linh, đều đang tìm kiếm lấy cửu đỉnh kiếm chủ lưu lại truyền thừa, nhiều đời Thần Vương cũng đang tìm kiếm, có thể không có người nào thành công.

Mãi đến. . . Chủ nhân của ta 'Cửu Kiếm thần vương' xuất hiện, hắn là từ cửu đỉnh kiếm chủ đến nay, Thần giới tối vi xuất chúng Kiếm đạo Thần Vương, mặc dù không thể giống cửu đỉnh kiếm chủ một dạng quét ngang thần lực lượng, nhưng ở Thần Vương cảnh giới, gần như vô địch.

Cửu Kiếm thần vương dưới cơ duyên xảo hợp, thu được cửu đỉnh kiếm chủ lưu lại tàng bảo đồ, tàng bảo đồ bên trong rất có thể liên quan đến lấy cửu đỉnh kiếm chủ truyền thừa bí mật.

Thế nhưng là, tàng bảo đồ tin tức tiết lộ, cửu đỉnh kiếm chủ truyền thừa, đưa tới Thần giới rất nhiều Thần Vương nhòm ngó, Cửu Kiếm thần vương nhận lấy rất nhiều Thần Vương vây công.

Cửu Kiếm thần vương, cuối cùng không bằng cửu đỉnh kiếm chủ, không thể lấy một địch nhiều, tại cái kia một trận đại chiến sa sút bại, bị trọng thương, bản tọa cũng ở trong trận đại chiến đó thụ trọng thương.

Vì không cho cửu đỉnh kiếm chủ lưu lại tàng bảo đồ, rơi vào tay người khác, Cửu Kiếm thần vương dùng chính mình lâu dài thọ nguyên tồi động bí pháp, rời đi Thần giới, phá giới vào phàm trần, hao hết Cửu Kiếm thần vương tất cả thọ nguyên.

Tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, Cửu Kiếm thần vương đem tàng bảo đồ cất giữ tại hắn chín kiếm thần phủ bên trong, đồng thời, phong ấn chín kiếm thần phủ, đem chín thanh thần kiếm dùng đại thần lực phân tán đến Phàm giới các nơi.

Chỉ có chín thanh thần kiếm một lần nữa hội tụ, mới có thể mở ra chín kiếm thần phủ, bên trong không chỉ có Cửu Kiếm thần vương truyền thừa của mình, còn có quan hệ với cửu đỉnh kiếm chủ truyền thừa tàng bảo đồ.

Dương Tú, ngươi chính là bị chín thanh thần kiếm lựa chọn phối hợp chín vị người may mắn một trong, là trời sinh Kiếm đạo tuyệt đỉnh kỳ tài, nếu có thể thu thập chín thanh thần kiếm, tại chín kiếm thần phủ bên trong thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, phi thăng Thần giới, dễ như trở bàn tay."

Nghe Thương Long nói nhiều như vậy, Dương Tú trong lòng âm thầm xúc động, của hắn tầm mắt lập tức liền tăng lên.

Trước kia, hắn thiên phú cao tới đâu, biểu hiện lại yêu nghiệt, cũng chỉ là nho nhỏ Ngụy quốc một tên hậu bối thiên tài.

Đối mặt bách quốc chi vực mẫu quốc Hạ Quốc, Long quốc đỉnh tiêm hậu bối thiên tài, theo bản năng, liền cho là mình thân phận thấp một ngăn, hết sức không có sức, chỉ có thể cúi đầu làm người.

Nếu không phải Long quốc hùng hổ dọa người, Dương Tú hiện tại khả năng còn đi theo các quốc gia hậu bối thiên tài nước chảy bèo trôi, tại Long quốc hậu bối thiên tài trước mặt ra vẻ đáng thương.

Nhưng bây giờ thì khác.

Dương Tú thân bên trên, có Thần giới Thần Vương thần kiếm tại thân, còn có giới Thần Vương cấp khí linh Thương Long phụ trợ, liền liền sinh ra một cỗ ngạo thị thiên hạ khí khái.

Hạ Quốc tính là gì? Long quốc tính là gì? Núi Ngọc Long đây tính toán là cái gì?

Dương Tú tương lai là muốn phi thăng Thần giới, ở tại thần giới thăng chức rất nhanh nhân vật, Phàm giới hết thảy, đều là giun dế!.