Chương 374: 2 loại kiểu chết

Chương 374: 2 loại kiểu chết

Dương Tú trong lòng, không tự chủ được tuôn ra vui mừng.

Bất quá, hưng phấn sức lực thoáng qua một cái, Dương Tú kịp phản ứng, vẫn là có nghi hoặc không hiểu.

Dương Tú trong lòng nghĩ lại: "Ngươi nói Cửu Kiếm thần vương đem chín thanh thần kiếm phân tán tại Phàm giới các nơi, mà ngươi. . . Là chín thanh thần kiếm khí linh, ta đây chỉ có một thanh thần kiếm, ngươi làm sao lại tại ta chỗ này? Chẳng lẽ ngươi cái này khí linh, cũng chia làm chín phần?"

Thương Long truyền âm nói: "Dĩ nhiên không phải, bản tọa thụ trọng thương, hấp hối, đâu còn có thể chia làm chín phần, liền một phần, ở trên thân thể ngươi chuôi này hỏa chi thần kiếm bên trên."

Dương Tú thấy cổ quái: "Vì cái gì chín thanh thần kiếm bên trong, ngươi hết lần này tới lần khác tuyển ta này một thanh sống nhờ? Chẳng lẽ. . . Ta có cái gì kỳ lạ địa phương?"

Thương Long truyền âm nói: "Chín thanh thần kiếm phân tán tại Phàm giới các nơi, ta chỉ có thể sống nhờ trong đó một thanh, vừa lúc chính là cùng ngươi phối hợp chuôi này hỏa chi thần kiếm, đây là vận khí của ngươi, cũng là bản tọa cùng ngươi duyên phận, không. . . Hẳn là ngươi cùng Cửu Kiếm thần vương duyên phận.

Có bản tọa cái này khí linh tại, ngươi so mặt khác thần kiếm phối hợp người, có một cái ưu thế, chỉ cần mặt khác 8 thanh thần kiếm tới gần, bản tọa liền có thể cảm ứng, cho nên. . . Làm ngươi cùng mặt khác thần kiếm phối hợp người gặp nhau, ngươi biết hắn ủng có thần kiếm, mà hắn. . . Không biết ngươi."

Tại Thương Long tại  tương đương với mặt khác thần kiếm phối hợp người ở ngoài sáng, mà Dương Tú. . . Thì từ một nơi bí mật gần đó, cái này đích xác là cái ưu thế.

Dừng lại một lát, Thương Long tiếp tục truyền âm nói: "Bản tọa hội chỉ dẫn ngươi tìm kiếm mặt khác 8 thanh thần kiếm, nếu như ngươi có thể tụ tập chín thanh thần kiếm, bắt đầu chín kiếm thần phủ, thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, nhất định phi thăng Thần giới.

Đồng thời. . . Cho dù là ở tại thần giới bên trong, ngươi cũng có thể nhanh như gió quật khởi, có hi vọng trở thành cái thứ hai Cửu Kiếm thần vương, làm một cái quét ngang Thần Vương cảnh gần như vô địch cường giả.

Nếu như. . . Ngươi có thể thông qua cửu đỉnh kiếm chủ lưu lại tàng bảo đồ, ở tại thần giới thu hoạch được cửu đỉnh kiếm chủ truyền thừa, vậy liền càng không tầm thường, ngươi có thể trở thành cái thứ hai cửu đỉnh kiếm chủ, quét ngang Thần giới vô địch thủ.

Trở thành Thần giới chí cường giả, vậy nhưng rất nhiều chỗ tốt, không chỉ có chịu ngàn tỉ thần linh kính ngưỡng thần phục, còn có thể chưởng khống phàm người sinh tử luân hồi, cho dù là đã chết đi người, cũng có thể nhập minh phủ tìm tới linh hồn của bọn hắn, mang về Phàm giới đúc lại máu thịt, làm sống lại."

Dương Tú nghe đến chấn động trong lòng, máu nóng sôi trào.

Cha mẹ ruột của hắn, nhận hết tra tấn mà chết, từ khi khi còn bé tách rời, liền lại không thấy mặt, Dương Tú liền hình dạng của bọn hắn đều chưa thấy qua.

Như tu luyện thành Thần giới chí cường giả, có thể chưởng phàm người sinh tử luân hồi  có thể nhường chết đi người trùng sinh, như vậy. . . Hắn có phải hay không còn có phục sinh cha mẹ ruột cơ hội?

Còn có gia gia Dương Thái Hồng, cũng là thuở nhỏ thời gian cách liền chưa từng thấy qua, Dương Tú đối với hắn mặc dù không có ấn tượng, nhưng nghe Trung Bá nói đến, gia gia cực kỳ yêu thương hắn đứa cháu này.

Nếu là có phục sinh gia gia cơ hội, Dương Tú tự nhiên đánh cược một lần.

Dương Tú tâm niệm chuyển động: "Tốt, ta muốn tìm kiếm mặt khác 8 thanh thần kiếm, mở ra chín kiếm thần phủ, thu hoạch được Cửu Kiếm thần vương truyền thừa, phi thăng Thần giới, sau đó. . . Trở thành Thần giới chí cường giả, chưởng khống phàm người sinh tử luân hồi, đến lúc đó, làm thật có thể phục sinh chết đi người? Ta muốn phục sinh cha mẹ của ta, gia gia của ta!"

Thương Long truyền âm nói: "Ây. . . Người chết phân hai loại kiểu chết, một loại là thọ hết chết già, loại người này chết rồi, là thọ nguyên hết, dầu hết đèn tắt, thần hình câu diệt, chỉ lưu lại một đạo Chân Linh tiến vào minh phủ, chẳng mấy chốc sẽ bên trên luân hồi đường, mở ra đời sau nhân sinh.

Còn có một loại, là thọ nguyên chưa hết, bởi vì do nhiều nguyên nhân, sớm tử vong, loại người này chết rồi, linh hồn còn chưa dầu hết đèn tắt

Tiến vào minh phủ về sau, bởi vì trong linh hồn có trí nhớ, cho nên không muốn vào luân hồi đường ma diệt linh hồn của mình, sẽ trở thành minh phủ quỷ tu.

Loại người thứ nhất chết rồi, đã luân hồi, liền không có cách nào sống lại, bởi vì linh hồn đã không tại, tìm cũng chỉ có thể tìm tới hắn đời sau, loại người thứ hai chết rồi, nếu như tìm tới hắn linh hồn, dùng Thần giới chí cường giả năng lực, hoàn toàn chính xác có thể mang rời khỏi minh phủ, tại Phàm giới thay bọn hắn đúc lại thân thể, làm cho tái sinh."

Phụ mẫu Dương Nghị, Lý Thanh Thiền, gia gia Dương Thái Hồng, đều không phải là thọ hết chết già, như vậy. . . Bọn hắn sau khi chết, linh hồn vẫn còn, ở vào minh phủ bên trong, còn có phục sinh cơ hội.

Bất quá, Dương Tú hiện tại chỉ là phàm giới một cái tiểu võ giả, tu thành Thần giới chí cường giả, không biết có không có hi vọng, cũng không biết cần muốn thời gian bao lâu.

Chờ hắn trở thành Thần giới chí cường giả, không biết là bao nhiêu năm sau, Dương Tú trong lòng nghĩ lại: "Người có thọ nguyên, linh hồn tại minh phủ cũng không thể vĩnh hằng trường tồn a?"

Thương Long truyền âm nói: "Không sai  bất quá, linh hồn tại minh phủ tồn tại thời gian, so tại thế gian dùng máu thịt sinh tồn muốn lâu được nhiều, cho dù là bình thường nhất linh hồn, cũng có thể tồn tại hơn ngàn năm, mạnh mẽ linh hồn có thể tồn tại mấy ngàn năm.

Nếu như. . . Linh hồn tại minh trong phủ tu luyện thành quỷ tu, theo tu vi tăng lên, liền như là võ giả thọ nguyên tăng giống nhau, thích thời gian cũng càng ngày càng dài, quỷ tu luyện một chút đến cực hạn, đó cũng là có khả năng phi thăng Thần giới, chỉ là độ khó so với Phàm giới võ giả còn muốn không chỉ lớn hơn gấp trăm lần."

Phàm giới võ giả phi thăng Thần giới, tỷ lệ đều tiếp cận là không, quỷ tu độ khó còn phải lớn hơn trăm lần, Dương Tú tự nhiên không thể ký thác gia gia cùng phụ mẫu mình tại minh phủ tu luyện thành thần, chỉ có thể theo dự tính xấu nhất, trong vòng ngàn năm, phục sinh bọn hắn.

Dương Tú hơi suy nghĩ, chát chát chát chát mà hỏi: "Thương Long tiền bối, ngươi nhìn ta. . . Trong vòng ngàn năm, có thể trở thành Thần giới chí cường giả sao?"

Trong cơ thể, Thương Long trầm mặc một lát, này mới nói: "Trên lý luận mà nói, vẫn là. . . Vẫn là có hi vọng, có hi vọng!"

Dương Tú trong lòng liền lạnh một nửa, nghe Thương Long nói, căn bản là không có gì hi vọng.

Bất quá, Dương Tú rất nhanh lại tỉnh lại, không có gì hi vọng, dù sao cũng so tuyệt đối không có hi vọng tốt.

Chỉ cần có một tia hi vọng, hắn đều nếu là liều một trận, đọ sức một trận, chỉ vì. . . Thấy gia gia một mặt, thấy cha mẹ ruột một mặt.

Để bọn hắn biết, cháu của bọn hắn, nhi tử, không có bị Dương Văn Độ một mạch hại chết, hắn Dương Tú còn rất tốt sống sót, đồng thời. . . Sống rất khá.

Phục sinh bọn hắn, không cầu bọn hắn trường sinh, chỉ cầu bọn hắn có thể an ổn sống hết đời, có thể không lưu tiếc nuối thọ hết chết già liền tốt.

Dương Tú thu liễm thần tâm, vận chuyển nguyên khí trong cơ thể, muốn tồi động xương sống lưng bên trong thần kiếm: "Chuôi này hỏa chi thần kiếm, nếu là thần kiếm, cái kia uy lực tất nhiên nghịch thiên, có thần cản giết thần, phật cản giết phật oai a? Ta nếu dùng này kiếm, tại Phàm giới ai là địch thủ?"

Bất quá, mặc kệ Dương Tú làm sao tồi động, xương sống lưng bên trong thần kiếm đều không phản ứng.

Thương Long tinh thần cảm ứng truyền đến, không khỏi bật cười: "Ha ha. . . Chỉ bằng ngươi điểm ấy nguyên khí, cũng muốn tồi động Thần Vương chi kiếm? Này kiếm oai, đích thật là thần cản giết thần, phật cản giết phật, nhưng không phải Thần nguyên khí, căn bản phá vỡ không động được.

Đồng thời, cho dù ngươi có được Thần nguyên khí, tại Phàm giới cũng không thể tồi động nó, lực lượng của nó quá mạnh, vượt ra khỏi Phàm giới có thể thừa nhận được lực lượng cực hạn, nếu là lực lượng kích phát, Phàm giới giới chi quy tắc sẽ đem nó gạt ra khỏi đi, tự động tiến vào Thần giới bên trong."

Dương Tú chỉ có thể lộ vẻ tức giận thôi tay, xoay chuyển ánh mắt, hướng đưa lưng về phía hắn, mặt hướng động sảnh ra miệng pho tượng nhìn lại..