Chương 375: Đế cấp pho tượng

Chương 375: Đế cấp pho tượng

"Này sơn động chỗ sâu, tại sao có thể có một tòa pho tượng, đồng thời, pho tượng này mặt hướng này động sảnh xuất xứ khẩu, mà không phải mặt hướng động sảnh, cho tới bây giờ không có nghe người ta nói đến qua, Tiềm Long bí cảnh bên trong còn có một chỗ như vậy."

Dương Tú nói một mình.

Tiến vào Tiềm Long bí cảnh phía trước, tất cả hậu bối thiên tài tự nhiên đã sớm làm xong bài tập, mua giới thiệu Tiềm Long bí cảnh thư tịch quan sát, Dương Tú cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là. . . Giới thiệu Tiềm Long bí cảnh bên trong trong thư tịch, cũng không đề cập qua nơi này.

Dương Tú chỗ động sảnh, chỉ có như thế một cái cửa ra vào, Dương Tú tự nhiên hướng nơi đó đi tới.

Bất quá, càng đến gần pho tượng, Dương Tú loáng thoáng, cảm ứng được một cỗ áp lực vô hình.

Này cỗ áp lực vô hình, cũng không có ép ở trên người hắn, mà là đặt ở trong đầu hắn 'Linh' bên trên, khiến cho hắn thấy tinh thần trầm trọng, mỏi mệt vô lực.

Càng đến gần, loại cảm giác này càng mãnh liệt.

Khoảng cách pho tượng còn có khoảng một trượng, Dương Tú liền dừng bước, hắn cảm giác tiếp tục hướng phía trước, khả năng còn không có tới gần pho tượng, trong đầu 'Linh' liền sẽ bị triệt để trấn áp, trực tiếp ngất đi.

Một cái bóng mờ, theo xương sống lưng thần kiếm bên trong chui ra, đi tới Dương Tú trong óc, là một đạo long hồn kiếm ảnh, đúng là thần kiếm khí linh —— Thương Long.

Long hồn kiếm ảnh, tản ra sắc bén khí tức, vừa xuất hiện tại Thất Thải Chi Kiếm bên cạnh, Dương Tú cảm nhận được tinh thần áp lực, liền tan biến vô ảnh.

Thương Long thanh âm tại Dương Tú trong đầu vang lên: "Chân đan cảnh tinh thần uy áp, ngươi không chịu nổi, nếu là cường thịnh nhất chỗ, liền liền Sinh Tử cảnh võ giả đều chịu không được  bất quá, có bản tọa tại, không quan trọng chân đan cảnh tinh thần uy áp, không đáng giá nhắc tới, cho dù bản tọa ở vào trạng thái trọng thương, cũng có thể hộ ngươi linh bất diệt."

Chân đan cảnh?

Dương Tú trong lòng chấn một thoáng.

Lúc trước hắn đã nghe qua tối cường võ giả, cũng chính là sinh tử cảnh võ giả, danh xưng vương giả, đây là so Thông Huyền cảnh Huyền Quân còn muốn võ giả cao cấp hơn.

Có thể nghe Thương Long chi ngôn, chân đan cảnh là so Sinh Tử cảnh còn cao hơn nữa cảnh giới võ đạo.

Tiềm Long bí cảnh, chỉ là Long Vương triều hậu bối thiên tài thí luyện chỗ, tại sao có thể có một tòa ẩn chứa chân đan cảnh tinh thần uy áp pho tượng?

Tục truyền nghe, Long Vương triều người mạnh nhất, chỉ là Sinh Tử cảnh vương giả, sẽ không có chân đan cảnh cường giả tồn tại.

Thương Long cảm ứng được Dương Tú ý nghĩ, nói: "Chỗ như vậy, có chân đan cảnh võ giả pho tượng, nhất định có gì đó quái lạ, này bằng với là cản trở chân đan cảnh phía dưới võ giả tại đây bên trong thông hành, bất quá. . . Có bản tọa tại, pho tượng kia không làm gì được ngươi, ngươi hướng về phía trước nhìn một chút, đến tột cùng có gì đó cổ quái."

Dương Tú khẽ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước.

Càng đến gần pho tượng, cái kia vô hình tinh thần uy áp càng đáng sợ, nếu không có Thương Long bảo vệ Dương Tú linh, chỉ sợ Dương Tú hiện tại muốn bị trấn ngất đi.

Nhưng có Thương Long tại, Dương Tú mặc dù có thể cảm nhận được cái kia cỗ tinh thần uy áp rất mạnh mẽ hết sức đáng sợ, nhưng cũng không có cảm giác không khoẻ.

Rốt cục, Dương Tú tới gần pho tượng, theo pho tượng bên cạnh vòng qua, từ pho tượng phía sau đi đến phía trước.

Hô

Liền, pho tượng tinh thần uy áp, cường hóa không chỉ gấp mười lần.

Dương Tú trong đầu, trong nháy mắt xuất hiện huyễn tượng, một tòa tòa ngàn trượng đại sơn sụp đổ, đập mạnh mà xuống, muốn đem Dương Tú bao phủ.

Mặc dù đây là huyễn tượng trong đầu, nhưng cho Dương Tú cảm giác nhưng chân thực đến cực điểm, trong lòng chợt xiết chặt.

Hưu

Long hồn kiếm ảnh chấn động, tại Dương Tú huyễn tượng bên trong, một đạo kinh thế kiếm quang ngút trời, đem cái kia sụp đổ ngàn trượng đại sơn một kiếm phá mở, cắt thành vỡ nát.

Liền, Dương Tú huyễn tượng trong đầu biến mất, lúc này hắn mới phát hiện, trên trán mình tràn đầy mồ hôi lạnh.

Nếu không phải có Thương Long tại, chỉ sợ thời khắc này tinh thần uy áp đầy đủ đem Dương Tú linh trực tiếp diệt sát đi, nhường Dương Tú biến thành người chết.

May nhờ có Thương Long trong đầu thủ hộ, Dương Tú mới hữu kinh vô hiểm, nhịn không được trong lòng tò mò, ngẩng đầu hướng pho tượng nhìn lại.

Làm Dương Tú tầm mắt rơi vào pho tượng thân bên trên, liền, một cỗ càng thêm mênh mông tinh thần uy áp đánh thẳng tới.

Lần này, không phải cái gì huyễn tượng, tinh thần uy áp mà là ngưng tụ thành một bóng người, vọt thẳng vào Dương Tú trong óc.

Bóng người này lóe từng tia từng tia điện quang, lực lượng tinh thần mạnh mẽ đến kinh người, như bài sơn đảo hải.

Dương Tú tâm thần chấn động, loại thủ đoạn này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Long hồn kiếm ảnh 'Thương Long' đồng dạng chấn động, thấy Dương Tú trong đầu đạo thân ảnh này, hết sức khiếp sợ lên tiếng kinh hô: "Huyền Lôi thần vương?"

Điện quang kia bóng người xông vào Dương Tú trong óc về sau, quét mắt Dương Tú trong đầu linh liếc mắt, hét lớn một tiếng: "Nhỏ con kiến hôi, cũng dám theo bản đế trước người đi ngang qua, chết!"

Vừa mới nói xong, điện quang bóng người liền hướng Thất Thải Chi Kiếm bắn nhanh tới, thân bên trên điện quang đại thịnh.

Dương Tú tinh thần nội thị, trong chớp nhoáng này rùng mình, phía sau lưng lạnh lẽo, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên.

Hắn linh nếu là bị này điện quang bóng người đánh trúng, trong nháy mắt là trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Hưu

Long hồn kiếm ảnh hào quang tỏa ra, giống như một đạo kiếm quang trảm ra, điện quang bóng người còn chưa tới gần Thất Thải Chi Kiếm, liền bị long hồn kiếm ảnh chém trúng.

Phù một tiếng, như là khói xanh lóe lên, điện quang bóng người trực tiếp bị trảm diệt thành hư vô.

Thương Long thanh âm kỳ quái vang lên: "Mới là chân đan cảnh cấp độ, không chịu nổi một kích, này đạo tinh thần lạc ấn vậy mà cùng Huyền Lôi thần vương nghĩ như vậy giống, chẳng lẽ. . . Là Huyền Lôi thần vương tại Phàm giới lúc, chân đan cảnh tu vi lưu lại tinh thần lạc ấn?"

Dương Tú thần niệm nhất chuyển, rất là kinh ngạc: "Ai? Ai là Huyền Lôi thần vương?"

Thương Long nói: "Vây công Cửu Kiếm thần vương rất nhiều Thần Vương một trong, là một tên thập phần cường đại Thần Vương, so với Cửu Kiếm thần vương đều không kém là bao nhiêu, hắn là tại Phàm giới phi thăng tới Thần giới nhân vật tuyệt đỉnh.

Ta sở dĩ trọng thương, chính là bái hắn ban tặng, vừa rồi cái kia đạo tinh thần lạc ấn cùng Huyền Lôi thần vương quá giống, đơn giản giống như đúc, khẳng định là hắn tại Phàm giới lúc lưu lại, xem ra phiến thiên địa này, liền là Huyền Lôi thần vương tại Phàm giới trưởng thành thiên địa."

Dương Tú thần niệm chuyển động: "Vậy các ngươi thật đúng là oan gia ngõ hẹp, này đều có thể gặp được."

Thương Long đối Huyền Lôi thần vương phẫn hận cực kì, nói: "Phàm là Huyền Lôi thần vương muốn bảo vệ, đều là bản tọa muốn phá hư, phàm là Huyền Lôi thần vương muốn phá hư, đều là bản tọa muốn bảo vệ, Dương Tú, tiến lên nhìn một chút. . . Pho tượng này trấn thủ tại chỗ này đến tột cùng là mục đích gì."

Dương Tú tầm mắt, rơi vào pho tượng trên mặt, pho tượng là cái hết sức nam tử trẻ tuổi, không đến khoảng tuổi hai mươi, thế nhưng một mặt oai hùng cuồng bá khí.

Chỉ nhìn một chút, Dương Tú đều có thể cảm nhận được pho tượng nam tử oai hùng bất phàm, cuồng ngạo bá đạo.

Đây chính là bằng thực lực mình, theo Phàm giới phi thăng tới Thần giới cái thế thiên kiêu, ở tại thần giới đều đến đứng đỉnh phong kinh khủng tồn tại, tại Phàm giới lúc, tất nhiên là che đậy một thời đại, quét ngang vô địch thiên hạ, tự nhiên có bễ nghễ thiên hạ cuồng bá khí tức.

Dương Tú thu hồi tầm mắt, hướng về phía trước trong huyệt động đi đến.

Càng là rời xa pho tượng, loại kia tinh thần uy áp liền càng nhỏ, rời xa pho tượng mấy trượng xa, Dương Tú cơ bản đều không cảm giác được tinh thần áp lực.

Lúc này, đầu này nhìn rõ đã đến phần cuối, Dương Tú phía trước, là một cái đen kịt không gian vòng xoáy..