Chương 376: Hoàn mỹ thân thể

Chương 376: Hoàn mỹ thân thể

Đầu này hang động, không phải cái kia động sảnh cửa ra vào, này loại không gian vòng xoáy, bình thường là kết nối lấy một thế giới khác.

Này Tiềm Long bí cảnh, vốn chính là một chỗ thí luyện chỗ, là một cái tiểu thế giới, cái không gian này vòng xoáy, là thông hướng chỗ nào?

Là về tới bên ngoài, vẫn là lại thông hướng một cái khác tiểu thế giới?

Như nơi này là có thể ra bên ngoài giới, như vậy. . . Liền là Tiềm Long bí cảnh cửa ra vào, một cái cửa ra vào, một vị chân đan cảnh cường giả, có cần phải phân hoá tinh thần của mình bản nguyên, dung nhập một pho tượng tại đây bên trong trấn thủ lấy sao?

Này không thể nào nói nổi.

Dương Tú suy đoán, đây cũng là thông hướng một cái khác tiểu thế giới, đồng thời. . . Hẳn là một cái cực kỳ trọng yếu tiểu thế giới.

Đến mức vị này chân đan cảnh cường giả, vì sao muốn dùng một pho tượng cược ở tiểu thế giới này cửa ra vào, Dương Tú liền không được biết.

"Chẳng lẽ. . . Trong này có Long Vương triều chân chính truyền thừa?" Dương Tú trong lòng hơi động.

Thương Long cảm ứng được Dương Tú ý nghĩ, nói: "Không quan trọng Sinh Tử cảnh lục giai truyền thừa, chân đan cảnh võ giả một chút hứng thú đều không có, nơi nào sẽ hao tâm tốn sức phân ra tinh thần bản nguyên, dung nhập pho tượng trấn thủ ở này, nhất định là so lục giai truyền thừa thứ quan trọng hơn, mới đáng giá chân đan cảnh võ giả làm như thế."

Dương Tú trong lòng nghĩ lại: "Ta đây đi vào dò xét bên trên tìm tòi?"

Thương Long nói: "Đã có không gian vòng xoáy, như vậy có thể tiến vào cũng có thể ra, tìm kiếm không sao, bên trong có lẽ sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cũng có thể là là tràng đại cơ duyên."

Dương Tú đưa tay hướng về phía trước, thăm dò vào màu đen không gian vòng xoáy bên trong, cũng không có cảm ứng được nguy hiểm.

Tu vi đến Tụ Linh cảnh, có được linh, tinh thần cảm ứng phi thường mạnh mẽ, như gặp nguy hiểm, hiểu ý thần cảm ứng báo nguy trước, nếu không có cảm ứng được nguy hiểm, ít nhất nói rõ, xuyên qua cái không gian này vòng xoáy, là an toàn.

Dương Tú hít một hơi, nguyên khí vận chuyển, ngưng tụ thành cương bảo vệ toàn thân, sau đó một bước hướng về phía trước, bước vào không gian vòng xoáy bên trong.

Một xuyên qua không gian vòng xoáy, Dương Tú xuất hiện tại một cái sáng ngời trong sơn động.

Màu đen không gian vòng xoáy, liền tại sau lưng, phía dưới. . . Là một đầu dòng nước chảy xiết dòng sông.

Vẻn vẹn cách xa mấy mét, liền cửa sơn động, bên ngoài sơn động là vách núi, nước sông chảy đến nơi đây thẳng tiết mà xuống, hình thành thác nước hướng hướng phía dưới, dòng nước tự nhiên thoan rất vội vã.

Dương Tú đạp hư mà đứng, đánh giá liếc mắt hoàn cảnh bốn phía, liền hướng bên ngoài sơn động bay lượn mà đi.

Ra khỏi sơn động, ánh mắt rộng mở trong sáng, nơi đây ở vào trong quần sơn, núi non trùng điệp, trùng trùng điệp điệp.

Phía dưới thác nước. . . Rủ xuống mười trượng có thừa, giống như một đạo tấm lụa treo ở vách núi cheo leo phía trên.

Dưới thác nước phương, là một cái không lớn không nhỏ đầm nước, trong đầm nước. . .

Ân

Dương Tú tầm mắt, đột nhiên sáng lên.

Chỉ thấy trong đầm nước, có một bộ trắng bóng thân thể đang du động.

Thân thể đường cong lả lướt, chân mọc mông vểnh, eo nhỏ cái cổ dài, da thịt như là bạch ngọc mỡ đông, bóng loáng mềm dẻo, tóc đen theo chập trùng dạng, như uyển chuyển nhảy múa.

Tốt một bộ hoàn mỹ thân thể.

Phía dưới hình ảnh, đẹp đến mức như là một bức tranh sơn thủy.

Dương Tú tuổi còn trẻ, chưa từng thấy nữ nhân thân thể, chợt liếc nhìn hoàn mỹ như vậy thân thể, tự nhiên liền có chút thất thần, tầm mắt kinh ngạc theo cỗ kia thân thể di chuyển, tựa hồ bị nam châm bị hút vào.

Trong đầm nước bơi lội thiếu nữ, tựa hồ có cảm ứng, đột nhiên thân thể ở trong nước một lập, ngẩng đầu hướng trên không trông lại, cùng Dương Tú tầm mắt, đối vừa vặn.

Thiếu nữ ngay mặt, càng là đẹp đến mức không tưởng nổi, như là người trong bức họa, Dương Tú thấy qua trong nữ nhân, chỉ có Long Tử Quân, mới có này loại mỹ mạo, như là Thiên Tiên hạ phàm, không giống nhân gian sắc đẹp.

"Dâm tặc ——!"

Dương Tú còn tại cảm khái thiếu nữ này dáng dấp cực kỳ xinh đẹp, rít lên một tiếng, theo trong đầm nước vang lên.

Thiếu nữ khuôn mặt giận dữ, chỉ Dương Tú một tiếng gầm thét: "Ta muốn làm thịt ngươi!"

Hô

Một cỗ mênh mông khí tức, từ thiếu nữ trong thân thể bộc phát ra, bốn phía dòng nước trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành bao quanh khí trắng, đem thiếu nữ bao phủ.

Dương Tú vẻ mặt chấn động, giật nảy cả mình, cô gái kia tuổi tác nhìn qua cùng chính mình không sai biệt lắm, nhưng để lộ ra tu vi khí tức. . . Lại là Tụ Linh cảnh cửu trọng!

Còn trẻ như vậy cửu trọng tụ linh, đích thật là nhường Dương Tú giật nảy mình.

Dương Tú phản ứng, cũng là rất nhanh, trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng thân thể lại là trên không trung lóe lên, như là nhanh như chớp giống như vẽ qua bầu trời, hướng phương xa phi hành tốc độ cao mà đi.

Kiếm trận phi hành thuật!

Dương Tú vận dụng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, ba đạo kiếm quang bay ra, như là ba đạo vòng ánh sáng chuyển động, Dương Tú tốc độ so với Huyền Quân cường giả, cũng không kém cỏi.

Dương Tú đối tốc độ của mình, hết sức có tự tin, cho nên, cũng không có trở về trong sơn động, rời đi tiểu thế giới này, mà là trực tiếp hướng phương xa bay thật nhanh.

Nếu đi vào tiểu thế giới này, vậy thì phải thăm dò một phen, không thể vào tới nhìn một chút liền chạy.

Dương Tú tốc độ quá nhanh, mấy giây, liền bay vùn vụt tầng tầng dãy núi, cách xa cái đầm nước kia, đem thiếu nữ kia vứt đến không có thân ảnh.

"Tiểu thế giới này phong cảnh, thật tốt!" Hồi tưởng lại vừa mới nhìn đến một màn, Dương Tú thầm nghĩ trong lòng.

Thương Long tại Dương Tú trong cơ thể, không sử dụng lực lượng tinh thần cảm ứng bốn phía, cũng không biết Dương Tú nhìn thấy cái gì, hắn người bị thương nặng, muốn bảo tồn lực lượng, tự nhiên rất ít khi dùng lực lượng tinh thần đi cảm ứng bốn phía, hắn đối chuyện của ngoại giới vật cũng không có hứng thú, không đáng lãng phí lực lượng tinh thần.

Nhất là vừa rồi Thương Long vừa rồi chém giết xâm nhập vào Dương Tú trong đầu chân đan cấp tinh thần lạc ấn, còn vận dụng không ít năng lượng, tự nhiên càng là thu liễm khí tức của mình, bảo trì tại nửa yên lặng, nửa thức tỉnh trạng thái, tiết kiệm năng lượng của mình xói mòn.

Cảm ứng được Dương Tú ý nghĩ, Thương Long thanh âm tại Dương Tú trong đầu vang lên: "Tiểu thế giới này có gì chỗ đặc thù?"

Dương Tú trong lòng nghĩ lại: "Một chữ, đẹp! Thật không nghĩ tới, trên đời này lại còn có có thể cùng sư tỷ mỹ mạo đánh đồng nữ nhân."

Thương Long nói: "Ngươi thấy được một nữ nhân? Vậy ngươi chạy nhanh như vậy làm gì?"

Dương Tú trong lòng nghĩ lại: "Ta không cẩn thận nắm nàng cho thấy hết, ta vừa mới xuyên qua không gian vòng xoáy đi vào tiểu thế giới này, đối mọi chuyện đều hiếu kỳ cực kì, tự nhiên là nhìn thật cẩn thận một chút, nhưng thiên địa làm chứng, này hoàn toàn là cái ngoài ý muốn."

Thương Long liền bật cười: "Tiểu tử ngươi số đào hoa không cạn a, mới vừa tiến vào một cái tiểu thế giới, ngươi vậy mà liền thấy một nữ nhân thân thể, ha ha. . . Cẩn thận đem ngươi chộp tới làm con rể tới nhà, không cho ngươi đi."

Dương Tú tâm niệm nói: "Thương Long tiền bối, ngươi có thể chớ giễu cợt ta, thiếu nữ kia tuổi tác tương đương với ta, tu vi vậy mà cao tới Tụ Linh cảnh cửu trọng, đơn giản nghe rợn cả người, ta xem tiểu thế giới này võ đạo trình độ cao cực kì, cũng đừng thật bị bắt lại, vậy coi như xong đời."

Thương Long lơ đễnh: "Cùng ngươi tuổi tác gần, Tụ Linh cảnh cửu trọng cũng không tính là gì, ngươi như ấu niên không có bị đào đi kiếm cốt, không có thời gian ba năm tu luyện không cửa sổ kỳ, ngươi tu vi hiện tại. . . Nào chỉ là cửu trọng tụ linh? Y. . . !"

Thương Long đang tinh thần truyền âm, đột nhiên kinh y một tiếng, ngoài ý muốn mà nói: "Ngươi nói cái kia con gái, đuổi theo tới.".