Chương 377: Liên phá 3 cảnh

Chương 377: Liên phá 3 cảnh

Nghe Dương Tú lời nói về sau, Thương Long vận dụng lực lượng tinh thần cảm ứng một thoáng bốn phương tám hướng, lực lượng tinh thần của hắn cường đại cỡ nào, phạm vi cảm ứng cực lớn, hiện phía sau có người đuổi theo.

Dương Tú trong lòng một quái lạ: "Đuổi theo? Ta độ nhanh như vậy, nàng cũng có thể đuổi theo?"

So sánh với vừa mới luyện thành kiếm trận phi hành thuật lúc, Dương Tú mới là Tố Hồn cảnh cửu trọng tu vi, khi đó liền có thể bằng kiếm trận phi hành thuật đi đến Huyền Quân cấp độ.

Hiện tại, Dương Tú tu vi đột phá Tụ Linh cảnh, thông qua kiếm trận phi hành thuật bay lượn, độ càng là nhanh một điểm, sẽ bị một cái cửu trọng tụ linh theo đuổi?

Thương Long nói: "Nàng có bay lượn Linh bảo!"

Dương Tú bảo trì gấp bay lượn, quay đầu sau nhìn, chỉ thấy cái kia thiếu nữ xinh đẹp thật đuổi theo, nàng phía sau lưng có một đôi chỉ riêng cánh chim, nhẹ nhàng vỗ tựa như đồng lưu chỉ riêng phá không, độ nhanh chóng, so với Dương Tú thực sự nhanh hơn nhiều.

"Lần này nguy rồi, nàng độ nhanh hơn ta, nên làm thế nào cho phải?" Dương Tú trong lòng vội la lên.

Hiện tại hắn có chút hối hận, không có thông qua không gian vòng xoáy trở về Tiềm Long bí cảnh.

Đối phương độ nhanh như vậy, Dương Tú căn bản chạy không thoát.

Thương Long nói: "Ta nếu phối hợp ngươi, tự nhiên sẽ tận toàn lực bảo hộ ngươi, chỉ là tinh thần của ta năng lượng có hạn, Phàm giới lại không có khôi phục đồ vật, chỉ có thể là ít dùng.

Ngươi đừng quản bé con này  chờ nàng đuổi theo, ta dùng lực lượng tinh thần trấn áp thần hồn của nàng, để cho nàng hôn mê một lát  chờ nàng lấy lại tinh thần, ngươi đã sớm chạy không còn hình bóng."

Nghe Thương Long, Dương Tú liền an tâm, liền chân đan cảnh tinh thần lạc ấn, nói chém giết liền chém giết, Thương Long trấn áp một vị cửu trọng tụ linh thần hồn, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Phía sau, cái kia thiếu nữ xinh đẹp nhìn về phía trước bay lượn Dương Tú, một mặt vẻ phẫn nộ.

Cái chỗ kia

Là liên tục bên ngoài chỗ, chính là ba thị cấm địa, chỉ có nàng Thanh Long hi hi, thiên phú bầy, che tuyệt cùng thế hệ, mới có tư cách tiến vào nơi đó.

Cho nên, cái đầm nước kia là nàng tư nhân không gian, lúc này mới cởi trống trơn  ở trong nước vẫy vùng, không nghĩ tới. . . Lại bị một người nam tử nhìn sạch sành sanh, Thanh Long hi hi tức giận cực kì.

Nhất định phải làm thịt tên dâm tặc này!

Thanh Long hi hi trong lòng hét giận dữ, trong mắt sát ý cuồn cuộn, đồng thời còn có một tia nghi hoặc: Này dâm tặc rất là lạ mặt, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua, ba thị bên trong có người như vậy sao?

Mặc kệ, trước làm thịt lại nói, Thanh Long hi hi trong lòng đang là phẫn nộ thời điểm, không có có mơ tưởng.

Thanh Long hi hi có bay lượn Linh bảo, độ nhanh hơn Dương Tú được nhiều, khoảng cách giữa hai người cực tới gần.

Thanh Long hi hi đang muốn xuất thủ, đột nhiên, một cỗ lực lượng vô hình, xông vào trong đầu của nàng, để cho nàng linh chấn động mạnh, liền hôn mê, đã mất đi ý thức.

Bành

Thanh Long hi hi trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp ngã ở phía dưới trên một ngọn núi.

Làm cửu trọng tụ linh, thân thể mạnh mẽ, điểm ấy va chạm không gây thương tổn tính mạng của nàng.

Dương Tú gấp bay lượn, rất nhanh liền vẽ qua bầu trời, xa xa bỏ chạy.

Một lát sau, Thanh Long hi hi mới tỉnh lại, nàng mặt dính đầy bùn, một thân chật vật.

Thanh Long hi hi ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, từ trên trời giáng xuống va chạm, quả thực không nhẹ, thân bên trên nhiều chỗ thụ thương.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, đã sớm không có Dương Tú thân ảnh, nhịn không được giận mắng: "Cái này trời đánh khốn kiếp!"

Dương Tú lúc này, đã bay ra dãy núi, đột nhiên vẻ mặt chấn động, chỉ thấy phía trước mặt đất, bò lổm ngổm một đầu Long!

Cái này khiến Dương Tú giật nảy mình, tập trung nhìn vào, lúc này mới an thần, không phải thật sự Long, mà là một đầu dài tới trăm dặm thạch lĩnh nằm ngang trên mặt đất, cao điểm chập trùng, giống như một đầu Long.

Chợt nhìn, tựa như là một đầu thật Long nằm tại mặt đất, quả nhiên kinh người.

Thương Long cảm nhận được Dương Tú tinh thần ba động, tràn ra tinh thần cảm ứng, dò xét một thoáng bốn phương, sau đó vội vàng mở miệng nhắc nhở: "Cẩn thận, có cấm bay trận pháp."

Dương Tú đúng là toàn lực lúc phi hành, bay lượn độ hạng gì nhanh chóng  chờ Thương Long mở miệng nhắc nhở, Dương Tú đã bay vào cấm bay trận pháp khu vực.

Liền

Dương Tú cảm giác thân thể khống chế không nổi hướng mặt đất rơi xuống mà đi, trên không trung vẽ đầu này đường vòng cung, hung hăng đụng vào phía dưới long hình thạch lĩnh phía trên.

Này long hình thạch lĩnh, kiên cố đến cực điểm, Dương Tú đụng ở phía trên, lại chưa phá tổn hại chút nào, nếu không phải Dương Tú luyện khí sĩ thân thể cường đại đến hết sức, lại vận dụng Vô Cấu kiếm thể chân thân, cái kia không có chút nào chậm lại lực trùng kích đủ để đưa hắn chấn thành trọng thương.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Dương Tú tại thạch lĩnh bên trên kết nối va chạm, dọc theo thạch lĩnh bay té ra, cuối cùng, theo một đầu nghiêng lĩnh quẳng đến mặt đất, bịch một tiếng, ngã vào một cái trong ao.

Cái ao này, vừa vặn ở vào long hình thạch lĩnh Long phía trước, trong ao, là một ao màu đỏ như máu nước suối, nhìn qua hết sức quỷ dị, tựa như là huyết dịch, nhưng không có huyết dịch dính độ.

Dương Tú ngã vào trong ao, toàn thân đều hóa thành màu đỏ, như là máu me đầm đìa  chờ hắn kịp phản ứng, nhìn xem bốn phía như là huyết dịch nước suối, vẻ mặt giật mình.

Đây là nơi quái quỷ gì?

Dương Tú tinh thần chấn động, liền vội vàng hướng trì bên ngoài bò đi.

Trong đầu, truyền đến Thương Long thanh âm: "Đừng. . . Đừng nhúc nhích!"

Dương Tú đình chỉ động tác, tâm niệm nói: "Thế nào?"

Thương Long tinh thần truyền âm nói: "Này giống như là long huyết tuyền, mặc dù nồng độ hết sức mỏng manh, nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng là có chỗ tốt không nhỏ, lớn như vậy một ao long huyết tuyền, đầy đủ ngươi đem tu vi tăng lên tốt mấy cảnh giới."

Dương Tú chấn động trong lòng: "Tăng lên tốt mấy cảnh giới?"

Thương Long nói: "Không sai, hấp thu long huyết tuyền, có thể để ngươi có được Long huyết mạch, long huyết luyện thể, có thể làm cho nhục thể của ngươi mạnh hơn, ngươi tới tiểu thế giới này thật đúng là tới đúng, ta truyền cho ngươi một bài bí pháp, hấp thu luyện hóa long huyết tuyền là nhất nhanh chóng, nắm lấy cơ hội."

Rất nhanh, một đạo tin tức tràn vào Dương Tú trong óc.

Dương Tú lập tức tại long huyết tuyền bên trong, ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, tĩnh tâm ổn định tâm thần, vận chuyển Thương Long truyền xuống bí pháp, liền, trong ao long huyết tuyền dùng mắt thường có thể thấy độ giảm bớt lại, Dương Tú tu vi, theo long huyết tuyền hấp thu luyện hóa, bay bùng lên, thân thể cũng bay cường hóa.

Tụ Linh cảnh nhị trọng, đột phá!

Tụ Linh cảnh tam trọng, đột phá!

Tụ Linh cảnh tứ trọng, đột phá!

Trong ao long huyết tuyền càng ngày càng ít, Dương Tú tu vi thì là liên tục đột phá, theo trong ao long huyết tuyền bị Dương Tú hấp thu không còn một mảnh, Dương Tú không có bất kỳ cái gì trở ngại, liên phá ba cảnh, theo Tụ Linh cảnh nhất trọng liên tục đột phá tới Tụ Linh cảnh tứ trọng.

Trong thời gian thật ngắn, liên phá ba cảnh, đây quả thực không dám tưởng tượng, Dương Tú cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, ai có thể dùng nhanh như vậy độ, tăng cao tu vi, đơn giản nghe rợn cả người.

Đồng thời, Dương Tú đột phá, không chỉ là tu vi, hắn thân thể cũng bởi vì long huyết tuyền hấp thu mà thật to cường hóa, tràn đầy một cỗ mênh mông lực lượng.

Là Long lực, Dương Tú vừa dùng lực, cảm giác mình tựa như là một đầu Long, lực lớn vô cùng, hắn hấp thu long huyết tuyền, đã có được Long huyết mạch, Long lực luyện thể, không phải bình thường.

Dương Tú cảm thụ được trong cơ thể tu vi, nguyên khí cường độ, thân thể lực lượng, có loại cảm giác nằm mộng.

Hắn vừa tiến vào tiểu thế giới này, trước thấy một bộ hoàn mỹ vô cùng mỹ nhân thân thể, sau đó bị mỹ nhân kia truy sát, lại sau đó liền từ không trung ngã xuống, đúng ngã vào long huyết tuyền bên trong, sau đó trong thời gian thật ngắn liên phá ba cảnh, trở thành tứ trọng tụ linh.

Tất cả những thứ này, quả nhiên là quá ly kỳ..