Chương 378: Long chủ ở trên

Chương 378: Long chủ ở trên

Dương Tú ngồi ngay ngắn ở đáy ao, trong ao đã không có long huyết tuyền.

Tu vi của hắn, đã sớm tại Tụ Linh cảnh tứ trọng vững chắc, sinh lòng cảm khái: "Long huyết tuyền có thể trực tiếp tăng lên võ giả tu vi, bảo vật như vậy nếu là tại bên ngoài, sợ rằng sẽ bị các thế lực lớn tranh giành đến đầu rơi máu chảy.

Bên trong thế giới nhỏ này cũng có võ giả a, đã vậy còn quá lớn một ao long huyết tuyền tại đây bên trong không có muốn, thật đúng là kỳ quái a, để cho ta nhặt được một cái chỗ cực tốt, đây thật là gặp vận may."

"Ha ha. . . !"

Thương Long thanh âm tại Dương Tú trong đầu vang lên: "Ngươi nghĩ quá nhiều, nơi này có cấm bay trận pháp, đồng thời phụ cận cửa ra vào có võ giả trấn thủ, hiển nhiên là chỗ trọng địa, long huyết tuyền không phải không người muốn, mà là người khác cố ý bảo đảm lưu tại nơi này."

Dương Tú trong lòng giật mình: "Ngươi làm sao không còn sớm nói cho ta biết? Ta từ trên bầu trời quẳng xuống, động tĩnh lớn như vậy, phụ cận võ giả sẽ không không nhìn thấy a? Tại sao không ai quản ta? Mặc ta đem này trì long huyết tuyền hấp thu không còn một mảnh?"

Thương Long mỉm cười: "Sớm nói cho ngươi làm gì? Người khác sớm liền phát hiện ngươi, nhưng bọn hắn không ngăn lại ngươi, bản tọa vì cái gì cắt ngang ngươi tu luyện, về phần bọn hắn nghĩ như thế nào, chính ngươi hỏi bọn họ một chút đi, nơi này chính là tới không ít người."

Không ít người? Có nhiều ít?

Dương Tú tại trong ao ngồi, mà cái này ao có cao đến một người, Dương Tú ngồi tại trong ao, như là trong giếng chi con ếch, ánh mắt chỉ có phía trên một mảnh nhỏ bầu trời.

Làm Dương Tú theo trong ao leo ra, phía sau lưng lông tơ xiết chặt, chỉ thấy cách đó không xa trên đất bằng, có chừng hơn mấy trăm người, đều hai mắt kinh ngạc nhìn hắn.

Những người này, ăn mặc xưa cũ kiểu dáng quần áo, vậy mà toàn bộ đều là Huyền Quân cường giả.

Nhất là đứng tại phía trước nhất ba vị, đều lộ ra cửu trọng Huyền Quân khí tức, phía sau bọn họ đều đứng đấy hơn trăm vị Huyền Quân.

Ba vị cửu trọng Huyền Quân

Mấy trăm vị Huyền Quân, trận thế này nắm Dương Tú cho dọa.

Liền liền Tiềm Long bí cảnh mở ra thời điểm, Tiềm Long trên quảng trường đều không có nhiều như vậy Huyền Quân cường giả, đồng thời, cũng không có cửu trọng Huyền Quân hiện thân, chỉ là hiện thân bốn vị thất trọng Huyền Quân mà thôi.

Mà ở đây thất trọng Huyền Quân không ít hơn mười vị, còn có mấy vị bát trọng Huyền Quân.

Nhiều như vậy Huyền Quân cường giả, chỉ sợ bách quốc chi vực ba đại tông chủ nước, đều không có nhiều như vậy, hẳn là chỉ có mạnh nhất Long quốc, có thể so đấu một phen.

Dương Tú trong lòng vừa sợ lại chấn, nhiều như vậy Huyền Quân cường giả đến nơi này  mặc cho chính mình hút sạch trong ao long huyết tuyền không nói, còn như thế một ánh mắt kinh ngạc nhìn chính mình.

Dương Tú cảm giác ánh mắt của bọn hắn, kinh ngạc mang theo ý mừng, giống như là rất là ngoài ý muốn nhìn thấy một khối báu vật, có chút không dám tin, lại có chút hưng phấn cao hứng.

Theo thời gian trôi qua, chúng Huyền Quân trong mắt cường giả vui mừng càng ngày càng đậm hơn, nhìn xem Dương Tú hai mắt tỏa ánh sáng.

Nơi này có cấm bay trận pháp, không thể bay lượn, tại mọi người người tầm mắt nhìn soi mói, Dương Tú nghĩ đi thẳng một mạch cũng không được, chỉ có thể trong lòng hoảng sợ đứng ở nơi đó, rất là lo lắng đối phương hội sống sờ sờ mà lột da chính mình.

Trong đầu, Thương Long thanh âm vang lên: "Đừng sợ, bọn hắn không có ác ý."

Này lệnh Dương Tú trong lòng trấn định rất nhiều, hắn cảm thấy mình có cần phải giải thích một chút, chính mình thuần túy là cái ngoài ý muốn mới quẳng đến nơi đây, đồng thời coi là long huyết tuyền là vật vô chủ, cho nên không cẩn thận cho hút sạch.

Dương Tú đưa tay, chỉ sau lưng ao, đang muốn mở miệng, ba cái kia cửu trọng Huyền Quân trước mở miệng.

Chỉ thấy ba người đồng thời ôm quyền, hướng Dương Tú cúi đầu: "Tham kiến Long chủ!"

Sau đó, ba người phía sau Huyền Quân các cường giả, đều lả tả hướng Dương Tú ôm quyền cúi đầu: "Tham kiến Long chủ!"

Tình huống như thế nào?

Dương Tú kinh ngạc tại chỗ.

Long chủ?

Này chút Huyền Quân cường giả, vậy mà vẻ mặt cung kính xưng chính mình làm Long chủ?

"Tiểu tử, ngươi bây giờ mới là quá may mắn a! Vừa rồi điểm này long huyết tuyền, không tính là gì!" Thương Long thanh âm, tại Dương Tú trong đầu vang lên.

Dương Tú đúng là rung động thời điểm, đầu có chút choáng váng, tâm niệm nói: "Có ý tứ gì?"

Thương Long truyền âm nói: "Nhớ kỹ Huyền Lôi thần vương cái kia tôn pho tượng sao? Ngăn chặn tiểu thế giới này cửa ra vào, tiểu thế giới này, có nhiều như vậy Thông Huyền cảnh, nhưng không có Sinh Tử cảnh hiện thân, rất có thể chịu quy tắc hạn chế, tu luyện tới cực hạn liền là Thông Huyền cảnh.

Thế nhưng, cửa ra vào pho tượng có chân đan cảnh tinh thần uy áp, chỉ sợ là Sinh Tử cảnh đều đi ra không được, bản tọa đoán không lầm, những người này. . . Không!

Hẳn là bộ tộc này bị nhốt tại bên trong thế giới nhỏ này, đã hết sức nhiều năm, khả năng vây lại một đời lại một đời, cũng không thể rời đi nơi này, cho nên. . . Bọn hắn muốn cầu cạnh ngươi, muốn ngươi giúp bề bộn dẫn bọn hắn rời đi nơi này."

Nghe Thương Long kiểu nói này, Dương Tú trong lòng liền lực lượng mười phần, xem ra đối phương là biết mình theo bên ngoài tới.

Dương Tú thần thái khôi phục lại bình tĩnh, hơi hơi đem đầu nhấc cao hơn một chút, nói: "Chư vị. . . Đây là ý gì?"

Ba cái cửu trọng Huyền Quân bên trong, nhất tuổi già một cái tiến về phía trước một bước, hắn nhìn qua có bảy tám chục tuổi, đối với Huyền Quân mà nói, số tuổi khả năng qua 400 tuổi.

Lão Huyền Quân hướng Dương Tú hơi hơi hành lễ, nói: "Long chủ ở trên, thỉnh cứu chúng ta Long gia tam thị thoát ly khổ hải."

Dương Tú nói: "Ta với các ngươi vốn không quen biết, làm sao thành các ngươi Long chủ?"

Lão Huyền quân đạo: "Tổ tiên có lưu di huấn, ai có thể từ ngoại giới tới, đem chúng ta cứu ra giới này, chính là ta Long gia tam thị Long chủ, chúng ta đời đời kiếp kiếp kẹt ở này một tiểu giới, vây lại quá lâu quá lâu, đã một vạn năm, Long chủ, thỉnh cứu chúng ta thoát ly khổ hải, Long gia tam thị đem thề sống chết hiệu trung Long chủ cả đời."

Bị vây một vạn năm?

Dương Tú trong lòng hơi động, bách quốc chi vực một vạn năm trước, không phải là Long Vương triều thời đại sao? Thật đúng là vây được có đủ lâu!

Huyền Quân cũng mới năm trăm năm thọ nguyên, một vạn năm, đây là vây lại bao nhiêu đời?

Này lão Huyền Quân, xưng bọn hắn là Long gia tam thị, Long Vương triều vương tộc hẳn là họ Long, chẳng lẽ ở giữa. . . Còn có liên quan gì hay sao?

Dương Tú hỏi: "Lão tiền bối, một vạn năm trước là Long Vương triều thời đại, các ngươi chưa tiến vào tiểu thế giới này phía trước tổ tiên, là Long Vương triều thời đại người sao?"

Nghe Dương Tú nói lên Long Vương triều, lão Huyền Quân liền nước mắt tuôn đầy mặt, còn lại Huyền Quân cường giả, cũng rất có cảm xúc, bôi lên nước mắt.

Lão Huyền Quân thu lại nước mắt, nói: "Long chủ ở trên, lão hủ không đảm đương nổi tiền bối hai chữ, lão hủ tên đầy đủ Thanh Long Phá Thiên, Long chủ gọi thẳng lão hủ tên 'Phá thiên' là đủ.

Một vạn năm trước, ta Long gia tiên tổ, đúng là Long Vương triều vương tộc, bởi vì tao ngộ đại địch 'Huyền Đế ' vương triều bị diệt, toàn tộc bị tàn sát, chỉ còn lại có bộ phận hậu bối sớm đã trốn vào giới này.

Vốn định tránh thoát nhất kiếp liền có thể đi ra, nhưng không ngờ, Huyền Đế dùng tự thân pho tượng phong giới này cửa ra vào, hắn trong pho tượng có hắn Đế cấp ý chí, không ai có thể thừa nhận được ở Huyền Đế Đế cấp ý chí, rời đi nơi này.

Cho nên. . . Chúng ta bị đời đời kiếp kiếp vây ở cái này hạt tiểu thế giới, vạn năm trôi qua, vì để tránh cho huyết mạch họ hàng gần thông gia, khốn tại giới này Long thị nhất tộc, dần dần chia làm Viêm Long, Vân Long, Thanh Long ba cái thị tộc.

Long chủ a, chúng ta đời đời kiếp kiếp đều đang đợi  chờ đợi Long chủ xuất hiện, mang bọn ta rời đi giới này, chúng ta Long gia chờ đợi trọn vẹn một vạn năm a, thỉnh Long chủ cần phải đáp ứng, mang bọn ta thoát ly khổ hải!".