Chương 379: Huyền Đế chuyện cũ

Chương 379: Huyền Đế chuyện cũ

"Thỉnh Long chủ cần phải đáp ứng, mang bọn ta thoát ly khổ hải!"

Chúng Huyền Quân cường giả, toàn bộ đều đối Dương Tú cung kính thanh âm.

Dương Tú suy nghĩ một chút, nói: "Ta rời đi nơi này là không có vấn đề, nhưng làm sao có thể đủ mang các ngươi rời đi? Huyền Đế pho tượng tinh thần uy áp không phải chỉ là nhằm vào ta một người, y. . . ?"

Dương Tú nói xong, đột nhiên vẻ mặt khẽ động: "Huyền Đế? Cái này Huyền Đế, liền là Huyền Đế đại lục tên tồn tại cái kia Huyền Đế sao?"

Dương Tú chỗ đại lục, chính là Huyền Đế đại lục, bách quốc chi vực, chỉ là Huyền Đế đại lục bên trên một vùng khu vực nhỏ.

Huyền Đế đại lục, Huyền Đế tên, danh chấn thiên hạ, truyền thuyết hắn là mảnh này đại lục bên trên, từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, cường đại nhất chí cường giả, quét ngang toàn bộ đại lục vô địch thủ, uy danh truyền khắp Tứ Hải Bát Hoang.

Bởi vì Huyền Đế quá mức nổi danh, toàn bộ đại lục, đều bởi vì hắn mà đổi tên, tại Long Vương triều thời đại trong cổ tịch, mảnh này đại lục phía trước tên làm Thanh Lan đại lục.

Thanh Long Phá Thiên nói: "Long chủ, Thanh Lan đại lục đã đổi tên là Huyền Đế đại lục sao? Nếu như là, cái kia Huyền Đế liền là cái kia Huyền Đế, thật sự là hắn là từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, ngắn ngủi một giáp, liền tu luyện thành chân đan cảnh Đế Quân.

Bởi vì cùng Long Vương triều có thù, tu thành Đế Quân về sau, Huyền Đế liền hồi trở lại đông cực chi vực, diệt Long Vương triều, như hắn không chết, nhất định có thể trở thành mảnh này đại lục bên trên chí cường giả, hoàn toàn chính xác là có tư cách dùng tự thân tên, mệnh danh đại lục."

Thanh Long Phá Thiên thanh âm thổn thức mà phiền muộn.

Mặc dù Huyền Đế là diệt Long Vương triều người, không chỉ có đồ Long Vương triều vương tộc, còn nhường Long Vương triều trốn ở phương này hạt tiểu thế giới bên trong người, đời đời kiếp kiếp vây lại trên vạn năm đều không thể rời đi  có thể nói là Long thị nhất tộc đại cừu nhân.

Nhưng Huyền Đế hoàn toàn chính xác có thông thiên tư thái, cái tuyệt thiên hạ, hoành quan cổ kim, Thanh Long Phá Thiên nói đến, cũng chỉ có thể cảm khái Huyền Đế nghịch thiên cùng mạnh mẽ.

Dương Tú trong lòng

Đồng dạng cảm khái, ngắn ngủi một giáp liền tu thành chân đan cảnh Đế Quân, này là thật nghe rợn cả người.

Một giáp sáu mươi năm, cũng chính là Tiềm Long bí cảnh mở ra khoảng cách thời gian, Long quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, sáu thời gian mười năm theo thất trọng tụ linh tu thành cửu trọng Huyền Quân, đều đã là bách quốc chi vực vạn năm đến nay thiên kiêu số một.

Nếu là tính tuổi tác, Long ngạo hoằng đã 79 tuổi, mới là cửu trọng Huyền Quân mà thôi, liền Sinh Tử cảnh vương giả đều còn không có bước vào, cùng Huyền Đế năm gần một giáp liền thành chân đan cảnh Đế Quân so sánh, Long ngạo hoằng liền sợi lông cũng không tính, thấy rõ Huyền Đế nghịch thiên.

Dương Tú trong lòng cảm khái đồng thời, cũng mơ hồ sinh ra lòng háo thắng.

Huyền Đế có thể một giáp tu thành chân đan cảnh Đế Quân, hắn thiên sinh dị tượng, thần kiếm phối hợp, còn có khí linh Thương Long phụ trợ, đối với Phàm giới những võ giả khác mà nói, Dương Tú ưu thế quá lớn, có dạng này ưu thế, chẳng lẽ còn không thể cùng Huyền Đế đánh đồng?

Dương Tú không tin, trong lòng đem Huyền Đế trở thành mục tiêu.

Huyền Đế có thể một giáp tu thành chân đan cảnh Đế Quân, Dương Tú cũng có lòng tin!

Dương Tú phán đoán núi Ngọc Long Nữ Đế, xưng là đế, hẳn là chân đan cảnh Đế Quân.

Tu thành Sinh Tử cảnh vương giả, chỉ là có tư cách đi tới núi Ngọc Long tìm Long Tử Quân mà thôi, nếu là thành chân đan cảnh Đế Quân, đều có thể cùng núi Ngọc Long Nữ Đế ngồi ngang hàng, giá lâm núi Ngọc Long, chỉ sợ Nữ Đế đều phải đón lấy.

Đến lúc đó, không quan trọng núi Ngọc Long, đối với Dương Tú cùng Long Tử Quân ở giữa, đem không phải là trở ngại.

Thanh Long Phá Thiên dừng lại một lát, tiếp tục mở miệng, cắt ngang Dương Tú huyễn tưởng: "Long chủ, vạn năm phía trước, tổ tiên của chúng ta biết được Tiêu Huyền tu thành chân đan cảnh Đế Quân, tự biết cùng hắn ở giữa cừu hận

không thể hóa giải, cho nên thật sớm liền đem một nhóm lớn hậu bối võ giả đưa vào cái này hạt tiểu thế giới.

Bởi vì làm tiểu thế giới này chịu thiên địa quy tắc hạn chế, chỉ có thể Sinh Tử cảnh vương giả phía dưới võ giả tiến vào, Huyền Đế vào không được, như thế liền có thể giữ được chúng ta Long thị một mạch.

Lúc đó, tổ tiên của chúng ta biết Long Vương triều nhất định diệt, cho nên đem Long Vương triều trấn quốc chi bảo 'Long Vương tháp' nhường hậu bối võ giả đưa vào cái này hạt tiểu thế giới, Long Vương tháp là kiện vương giai không gian Linh bảo, chúng ta Long gia tam thị nhân viên  có thể tiến vào Long Vương trong tháp, Long chủ, ngươi mang theo Long Vương tháp rời đi nơi này, chúng ta liền được cứu."

Chúng Huyền Quân cường giả, đều một mặt chờ mong nhìn xem Dương Tú.

Phương pháp có, Dương Tú tự nhiên không có vấn đề, dẫn bọn hắn ra ngoài mà thôi, đây chỉ là tiện tay mà thôi, đồng thời những người này tôn hắn làm Long chủ, đưa đến bên ngoài, Dương Tú lập tức liền thành là chúa tể một phương.

Có nhiều như vậy Huyền Quân nơi tay, coi như cùng Long quốc chính diện chống lại, cũng không thành vấn đề.

Vừa nghĩ tới Long quốc, Dương Tú lại kinh ngạc đứng lên, không có vội vã đáp ứng, nói: "Long Vương triều bị diệt về sau, phiến địa vực này phân chia thành trên trăm cái quốc gia, xưng là bách quốc chi vực.

Thế nhưng là ngàn năm phía trước, đột nhiên có một nhóm họ Long võ giả xông ra, tự xưng là Long Vương triều vương tộc hậu duệ, bọn hắn thành lập Long quốc, hiện tại là bách quốc chi vực đệ nhất cường giả, các ngươi là Long Vương triều vương tộc hậu duệ, vậy bọn hắn là nơi nào xuất hiện?"

Thanh Long Phá Thiên trên mặt liền hiển lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Bọn hắn định là năm đó phản đồ hậu duệ, Huyền Đế vốn là Long Vương triều nhân sĩ, lúc tuổi còn trẻ liền triển lộ ra cực mạnh thiên phú, nhận lúc Vương Quân thưởng thức, đồng thời đem một tên công chúa gả cho hắn.

Đạt được Long Vương triều bồi dưỡng, Tiêu Huyền càng là đột nhiên tăng mạnh, nhưng hắn làm người tùy tiện, đồng thời tâm ngoan thủ lạt, ỷ vào Long Vương triều phò mã thân phận, diễu võ giương oai, thanh danh thật không tốt, nếu như chỉ là này chút ngược lại cũng thôi, Vương Quân còn có thể tha thứ hắn.

Nhưng hắn còn háo sắc, cùng nhiều tên nữ tử cấu kết, có một lần công chúa hiện hắn gian tình, hắn dưới cơn nóng giận giết công chúa, Vương Quân giận dữ, muốn trừ hết hắn.

Lúc này, trong vương tộc một đầu chi mạch cứu được hắn, mang theo hắn trốn ra Long Vương triều, này một mạch là Long Vương triều phản đồ, bị ngay lúc đó Vương Quân tại gia phả bên trong xoá tên.

Bọn hắn không có tư cách lại dùng Long cái họ này, này chút phản đồ hậu đại, còn dám tự xưng là Long Vương triều vương tộc hậu duệ, đơn giản đáng giận, lão phu nếu có thể rời đi giới này, nhất định phải trừ bọn họ."

Nói đến đây, Thanh Long Phá Thiên đột nhiên vẻ mặt khẽ giật mình, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Dương Tú: "Ngươi. . . Nên không phải Long quốc người a?"

Còn lại Huyền Quân cường giả, nhìn xem Dương Tú cũng đều vẻ mặt phòng bị đứng lên.

Dương Tú khoát tay nói: "Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là bách quốc chi vực một cái tiểu quốc con dân, Long quốc hậu bối diễu võ giương oai, ta cùng bọn hắn cũng có khúc mắc đây."

Thanh Long Phá Thiên thở dài một hơi, nói: "Còn tốt Long chủ không phải, nếu như Long chủ là Long quốc người, chúng ta tình nguyện vây chết ở chỗ này, cũng không nguyện ý bị đám này phản đồ hậu duệ trợ giúp.

Đương nhiên. . . Đám này phản đồ hậu duệ nếu như biết chúng ta này chút Long thị vương tộc hậu duệ còn sống, bọn hắn cũng quyết không có thể nào cứu chúng ta ra ngoài.

Long chủ đại nhân, ngươi dẫn chúng ta ra ngoài đi, đã ngươi cùng Long quốc có khúc mắc, sau khi rời khỏi đây chúng ta giúp ngươi diệt Long quốc, bọn hắn không có tư cách dùng cái họ này, càng không tư cách dùng cái này quốc hiệu."

Dương Tú chính là muốn đáp ứng, trong đầu, truyền đến Thương Long thanh âm:

"Chớ nóng vội đáp ứng, làm sao ngươi biết ngươi dẫn bọn hắn sau khi rời khỏi đây, bọn hắn liền nghe ngươi cái này Long chủ? Bây giờ gọi ngươi Long chủ, đó là muốn cầu cạnh ngươi, đến bên ngoài, ngươi không quan trọng Tụ Linh cảnh, trong mắt bọn hắn có thể tính gì chứ?".