Chương 380: Bá chủ khí tức

Chương 380: Bá chủ khí tức

Dương Tú tâm niệm nói: "Nếu như ta không đáp ứng bọn hắn, bọn hắn sợ là sẽ phải nắm ta cho xé a?"

Thương Long nói: "Yên tâm, ngoại trừ ngươi, ai có thể dẫn bọn hắn ra ngoài, chỉ cần là trong này, bọn hắn cầu ngươi cũng không kịp đâu, hại người người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, cùng bọn hắn nói điều kiện, để bảo đảm lòng trung thành của bọn hắn, ngươi muốn tại bọn hắn thần hồn bên trong gieo xuống tinh thần hồn ấn, chưởng khống bọn hắn sinh tử, bằng không không bàn nữa."

Dương Tú tâm niệm nói: "Tinh thần hồn ấn? Làm sao loại? Ta không biết a."

Thương Long nói: "Coi như ngươi sẽ, dùng tinh thần của ngươi hồn lực, cũng không có khả năng chưởng khống Thông Huyền cảnh sinh tử, bản tọa dạy ngươi tinh thần hồn ấn pháp, có bản tọa trợ giúp, ngươi mới có thể thành công tại bọn hắn linh bên trong gieo xuống tinh thần hồn ấn, dĩ nhiên. . . Không cần khống chế quá nhiều, khống chế mấy cái não sinh tử là được rồi."

Dương Tú âm thầm gật đầu.

Dương Tú nhìn xem Thanh Long Phá Thiên, nói: "Ngươi nói thiên hoa loạn trụy, nhưng ta không thể triệt để tin ngươi, ta đem bọn ngươi mang ra giới này về sau, biết bí mật của các ngươi, các ngươi lấy oán trả ơn đem ta trước diệt làm sao bây giờ?"

Thanh Long Phá Thiên nói: "Long chủ, chúng ta dâng tặng ngươi làm chủ, đem hiệu trung ngươi một đời một thế, làm sao lại làm ra hại chủ sự tình!"

Dương Tú thản nhiên nói: "Nói miệng không bằng chứng, coi như ngươi là trung tâm, nhưng các ngươi nhiều người như vậy, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, ta làm sao có thể đủ bảo đảm mỗi người đều trung tâm? Trừ phi đáp ứng điều kiện của ta, bằng không. . . Ta sẽ không mang các ngươi rời đi nơi này."

Thanh Long Phá Thiên không hề nghĩ ngợi, nói: "Điều kiện gì đều đáp ứng ngươi."

"Phá thiên, vẫn là hỏi trước một chút điều kiện gì đi!" Một cái khác cửu trọng Huyền Quân nói.

Dương Tú nhìn xem Thanh Long Phá Thiên nhún nhún vai, nói: "Xem. . . Cái này có khác biệt ý kiến, đúng không, ngươi nói trung tâm, căn bản không thể đại biểu tất cả mọi người."

Thanh Long Phá Thiên sắc mặt, hơi hơi cứng đờ, sự thật chứng minh, Dương Tú nói không phải không có lý, thật sự là hắn là không có cách nào đại biểu tất cả mọi người.

Thanh Long Phá Thiên nhìn mở miệng cửu trọng Huyền Quân liếc mắt: "Đốt núi

Chúng ta đời đời kiếp kiếp vây ở chỗ này, còn chưa đủ lâu sao? Lão phu ta là lão, chỉ có mấy chục năm có thể sống, mà các ngươi. . . Có thể còn trẻ, có có thể sống một hai trăm năm, còn có có thể sống 300 400!

Các ngươi còn muốn kẹt ở bên trong tiểu thiên địa này sống qua ngày à, bỏ qua cơ hội này, các ngươi đời đời con cháu, đời đời kiếp kiếp muốn tiếp tục kẹt ở bên trong tiểu thiên địa này không biết bao nhiêu năm, có lẽ là vĩnh viễn, chỉ cần Long chủ năng đủ mang bọn ta rời đi nơi này, có điều kiện gì là không thể đáp ứng?"

Viêm Long Phần Sơn nói: "Ta không phải là không muốn ra ngoài, nhưng cũng không thể vô điều kiện hạ thấp chính mình, nếu như Long chủ để cho chúng ta đi chịu chết, chúng ta cũng đi sao? Cái kia ra ngoài có ý nghĩa gì?"

Dương Tú mỉm cười, nói: "Ta đương nhiên sẽ không để cho các ngươi chịu chết."

Viêm Long Phần Sơn nói: "Cho nên. . . Chúng ta trước tiên cần phải nắm điều kiện nói rõ, Long chủ, ta Viêm Long Phần Sơn không phải không cung kính ngươi, mà là có chuyện sự tình, sự tình đầu tiên nói trước, đằng sau đại gia mới tốt ở chung, rơi sông, ngươi nói đúng không!"

Vân Long Lạc Giang, là một tên khác cửu trọng Huyền Quân, ba vị cửu trọng Huyền Quân, phân biệt là ba cái dòng họ người mạnh nhất.

Vân Long Lạc Giang nhẹ gật đầu: "Ta cảm thấy đốt núi nói rất có đạo lý, Long chủ, ngươi nói trước đi điều kiện của ngươi."

Còn lại Huyền Quân, đều một mặt vẻ chờ mong, nhưng hai mắt chỗ sâu, lại các có sự khác biệt suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Dương Tú nói: "Ta mang các ngươi rời đi nơi này, các ngươi đến nghe theo hiệu lệnh của ta, yên tâm, ta sẽ không để cho các ngươi chịu chết, cũng sẽ không để các ngươi làm chuyện gì thương thiên hại lý.

Nhưng các ngươi xưng ta là Long chủ, liền nhất định phải nghe theo hiệu lệnh của ta, vì cam đoan kết quả này, ta muốn tìm mấy người gieo xuống hồn ấn, nhường ta có thể chân chính chưởng khống các ngươi, các ngươi đồng ý, ta mang các ngươi ra ngoài, không đồng ý, không bàn nữa, các ngươi coi như ta cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện."

Vân Long Lạc Giang nghi ngờ nhìn Dương Tú liếc mắt, nói: "Long chủ, ngươi mới Tụ Linh cảnh, ngươi tại chúng ta trong óc gieo xuống hồn ấn, hữu dụng không?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Có tác dụng hay không, không cần các ngươi quan tâm."

Thanh Long Phá Thiên nói: "Chúng ta Thanh Long thị đáp ứng, Long chủ, ngươi tại đầu óc ta gieo xuống hồn ấn, chưởng khống ta sinh tử, đến bên ngoài, Thanh Long thị bất luận cái gì người chống lại mệnh lệnh của ngươi, đều giao cho lão phu tới xử lý."

Vân Long Lạc Giang cũng đi theo tỏ thái độ: "Chúng ta Vân Long thị cũng đáp ứng."

Viêm Long Phần Sơn do dự một lát, nói: "Chúng ta Viêm Long thị cũng đáp ứng, Long chủ, ngươi đến nói lời giữ lời."

Dương Tú mỉm cười: "Đó là dĩ nhiên."

Liền, một đạo tinh thần cảm ứng, theo xương sống lưng thần kiếm bên trong, truyền đến Dương Tú trong óc, là một bài chủng hồn ấn bí pháp.

Dương Tú liền khiêu khích Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang, Viêm Long Phần Sơn ba người, gieo xuống hồn ấn, ba người là tam thị tộc lĩnh, cũng là người mạnh nhất, khống chế bọn hắn, tự nhiên là khống chế tam đại thị tộc.

Tại Thương Long phụ trợ dưới, Dương Tú thành công tại ba người trong đầu linh bên trên, gieo xuống hồn ấn.

Hồn ấn loại thành, Dương Tú thông qua hồn ấn, có thể tùy thời hủy diệt ba người linh, linh diệt, chính là tinh thần hủy diệt, chỉ có thân thể, không có có ý thức, tự nhiên cũng liền chết.

Hồn ấn là Dương Tú gieo xuống, cùng Dương Tú thần hồn tương liên, nếu là Dương Tú chết rồi, thần hồn hủy diệt, cũng sẽ dẫn nổ ba người trong đầu hồn ấn, ba người đến đi theo chôn cùng.

Như thế một ngày, Dương Tú có thể thông qua hồn ấn, chưởng khống sinh tử của bọn hắn, mà bọn hắn đối Dương Tú nhưng không thể làm gì, Dương Tú tự nhiên có thể triệt để chưởng khống bọn hắn, thành là chân chính Long chủ.

Hồn ấn gieo xuống, Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang, Viêm Long Phần Sơn đều kinh ngạc hiện, bọn hắn trong óc linh bên trong hồn ấn, vậy mà thật khắc chế thần hồn của bọn hắn.

Một cái Tụ Linh cảnh võ giả, lại có thể gieo xuống mạnh mẽ như thế hồn ấn, nhường ba người thấy rất là giật mình.

Kể từ đó, ba người thỏa sức có ý nghĩ gì, hoặc là dị tâm, cũng không dám đối Dương Tú có chỗ ngỗ nghịch.

Đối với Dương Tú, ba người càng là cung kính rất nhiều, làm thành chân chính Long chủ, không dám có bất kỳ bất kính, lại không dám có bất kỳ dị tâm.

Thanh Long Phá Thiên ngay từ đầu liền đối với Dương Tú cung kính cực kì, cũng là không có biến hoá quá lớn, hắn đối Dương Tú ôm quyền nói:

"Thỉnh Long chủ di giá Tàng Tháp điện, luyện hóa Long Vương tháp, Long Vương tháp làm vương giai không gian Linh bảo, Long chủ Tụ Linh cảnh tu vi mong muốn luyện hóa, chỉ sợ phải cần một quãng thời gian không ngắn."

"Long chủ thỉnh."

Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang đồng thời nói.

Dương Tú hướng về phía trước, phía trước Huyền Quân cường giả chủ động hướng hai phía tách ra, đồng nói: "Long chủ thỉnh."

Thủ hạ có nhiều như vậy Huyền Quân cường giả, đến bách quốc chi vực, Dương Tú liền là chúa tể một phương, đây là hắn bên ngoài thực lực, bên trong, có Cửu Kiếm thần vương Thần Vương chi kiếm tại thân, có Thương Long phụ trợ, đây là Dương Tú bên trong thực lực.

Đồng thời, Dương Tú tự thân, là Kiếm đạo tuyệt đỉnh thiên kiêu, thiên phú bầy, ngộ tính tuyệt thế, đây là Dương Tú tự thân tiềm lực.

Tự thân có đầy đủ tiềm lực, trong ngoài đều có đủ thực lực, Dương Tú hoàn toàn yên tâm, không tự chủ được sinh ra một cỗ khí tràng.

Người khí tràng, là bởi vì đầy đủ tự tin, đầy đủ lực lượng mà sinh ra.

Dương Tú, có điều kiện này, bá chủ khí, thản nhiên tự sinh..