Chương 381: Vương giai Linh bảo

Chương 381: Vương giai Linh bảo

Này Ngọa Long lĩnh, là tiểu thế giới bên trong một chỗ bảo địa, có thể tích lũy long huyết tuyền.

Bình thường, tam đại thị tộc đều là một năm lấy một lần long huyết tuyền, phân cho tam đại thị tộc Tụ Linh cảnh hậu bối tu luyện.

Lần này, một năm kỳ hạn chưa tới, liền bị Dương Tú cho hút sạch sành sanh, như Dương Tú không là trở thành tam đại thị tộc Long chủ, làm thật không tốt kết thúc.

Đi ra Ngọa Long lĩnh, bên ngoài còn có đen nghịt một đám người lớn.

Có một cái bên ngoài võ giả tiến đến nơi này, tin tức này quá rung động, Thanh Long thị, Vân Long thị, Viêm Long thị người toàn bộ đều chen chúc mà tới.

Cái này hạt tiểu thế giới, diện tích rất nhỏ, cũng liền phương viên mấy trăm dặm, tam đại thị tộc ở bên trong sinh tồn cũng là đủ rồi, nhưng chính là nhàm chán.

Nhất là tam đại thị tộc võ giả, có mạnh mẽ truyền thừa, rất dễ dàng tu luyện tới Tụ Linh cảnh, Huyền Quân cường giả cũng không ít, bọn hắn có được lâu đời thọ nguyên.

Thế nhưng, vẫn là tại tuổi trẻ thời kỳ, bọn hắn liền đã nắm này toàn bộ thế giới đi dạo toàn bộ, sau đó, ngay tại bên trong thế giới nhỏ này sống sót, địa phương nào đều không đi được, sống hai trăm năm, sống năm trăm năm đều là cuộc sống như vậy, cái nào không cảm thấy biệt khuất?

Cho nên, nghe nói có bên ngoài người đến, cái kia mới lạ hiếm lạ sức lực, từng cái đủ cực kì.

Thấy Dương Tú theo Ngọa Long lĩnh bên trong đi ra, này đen nghịt một bọn người, từng cái trừng mắt hai cái lớn mắt thấy Dương Tú, cảm giác tựa như là nhìn thấy tối vi ly kỳ vật, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng.

Ừ

Đột nhiên, một đạo tiếng kinh hô truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ thấy một cái xinh đẹp không phương thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ chỉ Dương Tú, đi nhanh tới: "Nguyên lai là ngươi này dâm. . . !"

Thanh Long Hi Hi lời còn chưa nói hết, Thanh Long Phá Thiên liền thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại bên người nàng, cắt ngang nàng:

"Hi hi

Vị công tử này hiện tại là ba chúng ta lớn thị tộc Long chủ, không thể lỗ mãng."

Thanh Long Hi Hi liền sững sờ: "Long chủ? Hắn lại là chúng ta Long chủ?"

Thanh Long Phá Thiên nói: "Vâng, có Long chủ, tất cả chúng ta, liền đều có thể rời đi tiểu thiên địa này."

Nói xong, Thanh Long Phá Thiên tầm mắt hướng đám người quét qua, chỉ Dương Tú, lên giọng:

"Các vị tộc nhân, vị này Dương Tú công tử, là ba chúng ta lớn thị tộc Long chủ, hắn đem mang theo chúng ta rời đi nơi này, đến bên ngoài, trở về chúng ta tổ tiên đã từng thống trị Long Vương triều chốn cũ, đều tới bái kiến Long chủ."

"Bái kiến Long chủ!"

"Bái kiến Long chủ!"

"Bái kiến Long chủ!"

. . .

Mọi người thấy Dương Tú, đều vẻ mặt mừng rỡ, hướng Dương Tú cúi chào.

Dương Tú khẽ gật đầu, hai tay nâng lên, nhường đám người đứng dậy, nói: "Các ngươi tôn ta làm Long chủ, ta tự nhiên sẽ đem bọn ngươi mang về bên ngoài  chờ ta luyện hóa Long Vương tháp về sau, liền mang các ngươi trở về, một ngày này sẽ không quá xa."

Nói xong, Dương Tú nhìn về phía Thanh Long Hi Hi, Thanh Long Hi Hi tầm mắt xiết chặt, cảm giác Dương Tú tầm mắt rất có xâm lược tính.

Vừa nghĩ tới chính mình thân thể bị Dương Tú thấy hết, Thanh Long Hi Hi liền đỏ mặt lên, không tự chủ được lui về sau một bước.

Dương Tú mỉm cười, nói: "Làm Long chủ, cũng nên cái thị nữ phục thị a? Ngươi. . . Tên gọi là gì? Từ nay về sau, ngươi chính là của ta thị nữ!"

Thanh Long Hi Hi tầm mắt trừng một cái: "Cái gì. . . ? Ta Thanh Long Hi Hi, làm thị nữ của ngươi?"

Dương Tú thản nhiên nói: "Làm Long chủ thị nữ, hết sức mai một ngươi sao?"

Thanh Long Hi Hi còn không nói chuyện, Thanh Long Phá Thiên liền đã nói ra: "Không mai một, không mai một, hi hi. . . Ngươi nghe theo Long chủ mệnh lệnh."

Thanh Long Phá Thiên vỗ vỗ Thanh Long Hi Hi bả vai, nói xong về sau, trực tiếp thần niệm truyền âm nói với nàng:

"Hi hi, trên vạn năm đều không ai có thể đến nơi đây, Long chủ năng đủ xuyên qua Huyền Đế pho tượng phong tỏa, lại tới đây, thấy rõ thật sự là hắn là không phàm nhân.

Hắn thân là Long chủ, ngươi làm thị nữ của hắn, sẽ không lỗ lả, đừng tùy hứng, nghe Long chủ, không chỉ có là tại đây bên trong, đến bên ngoài, ngươi cũng phải thật tốt phục thị Long chủ.

Hắn cứu chúng ta chính là cùng Huyền Đế có nhân quả, hắn tương lai khẳng định là có thể cùng Huyền Đế đánh đồng tồn tại, làm thị nữ của hắn là tiếp cận hắn cơ hội tốt, ngươi tốt nhất nắm bắt."

Thanh Long Hi Hi có chút ngờ vực vô căn cứ nhìn Dương Tú liếc mắt, Dương Tú cùng tuổi của nàng không sai biệt lắm, nhưng tu vi còn không có nàng cao, tương lai có thể cùng Huyền Đế đánh đồng?

Thanh Long Hi Hi, trong lòng rất là hoài nghi.

Bất quá, nếu Thanh Long Phá Thiên nói như vậy, Thanh Long Hi Hi vẫn là thu hồi bất mãn vẻ mặt, đối Dương Tú nói: "Vâng, Long chủ đại nhân."

Dương Tú đối Thanh Long Hi Hi gật đầu cười một tiếng: "Đi, mang ta đi Tàng Tháp điện!"

Thanh Long Hi Hi thân thể, thật rất hoàn mỹ, tướng mạo cũng đẹp như tiên nữ, nhìn cảnh đẹp ý vui, có như thế một cái thị nữ, có thể khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thanh Long Hi Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Long chủ, mời đi theo ta."

Thanh Long Hi Hi bay lên trời, một đôi quang vũ xuất hiện tại sau lưng, độ cực nhanh.

Dương Tú đi theo bay lượn, vận dụng kiếm trận phi hành thuật, Thanh Long Hi Hi cố ý chậm lại độ, Dương Tú mới theo kịp.

Ngọa Long lĩnh khoảng cách Tàng Tháp điện không xa, rất nhanh liền đến, điện bên trong rất là trống trải, một phương trên bệ đá, để đó một tôn cao chừng khoảng ba thước tiểu tháp.

Tiểu thế giới này, liền Long gia tam đại thị tộc người một nhà, phạm vi rất nhỏ, không thể đi tới bên ngoài, cho nên. . . Cái này Long Vương tháp mặc dù bên trong trọng bảo, nhưng liền đặt ở điện này bên trong, không lo lắng có tặc trộm.

Thanh Long Hi Hi chỉ trên bàn đá tiểu tháp, nói:

"Cái này là Long Vương tháp, một kiện vương giai Linh bảo, Tụ Linh cảnh nghĩ luyện hóa nó, cũng không dễ dàng, ta cảm thấy ngươi còn không bằng tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian  chờ tu luyện tới Thông Huyền cảnh, lại đến luyện hóa nó, liền nhẹ nhõm nhiều."

Dương Tú vỗ Thanh Long Hi Hi bả vai, nói: "Ngươi cũng quá coi thường ngươi Long chủ, ta đánh với ngươi cái cược, trong vòng một tháng, ta liền luyện hóa nó, tin hay không?"

Thanh Long Hi Hi xẹp xẹp miệng, cười ha ha, rõ ràng không tin.

Dương Tú nói: "Ta biết ngươi bây giờ làm ta thị nữ, không phục lắm, như vậy đi, nếu như ta trong vòng một tháng không thể luyện hóa Long Vương tháp, ngươi cũng không cần làm ta thị nữ, nếu như ta làm được, ngươi liền cho ta phục phục thiếp thiếp làm thị nữ, như thế nào?"

Thanh Long Hi Hi tầm mắt sáng lên, nói: "Tốt, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, ngươi là Long chủ, có thể muốn giữ lời nói."

Dương Tú mỉm cười: "Ngươi liền đợi đến nhìn đi!"

Dương Tú chính là luyện khí sĩ, đối với Linh bảo luyện hóa hơn xa người thường, vương giai Linh bảo mặc dù cao cấp, nhưng đối với Dương Tú mà nói. . . Luyện hóa so với thường nhân muốn nhẹ nhõm gấp trăm lần.

Huống chi. Luyện hóa Linh bảo rất trọng yếu một bước là tại Linh bảo bên trong gieo xuống tinh thần lạc ấn, điểm này, Dương Tú có Thương Long hỗ trợ  có thể tiết kiệm thời gian dài.

Dương Tú nói một tháng, vậy cũng là hướng lớn nói, chân chính luyện hóa Long Vương tháp, thời gian vẫn phải so một tháng rút ngắn thật nhiều.

Tại Thương Long trợ giúp dưới, Dương Tú đích thật là rất nhanh liền tại Long Vương trong tháp, gieo tinh thần lạc ấn, cùng Long Vương tháp ở giữa kết nối, chặt chẽ rất nhiều.

Nếu là phổ thông Linh bảo, gieo xuống tinh thần lạc ấn, Dương Tú trực tiếp là có thể hấp thu vào cơ thể, hoàn toàn luyện hóa, huyền giai Linh bảo, Dương Tú cũng không được bao lâu thời gian liền có thể luyện hóa.

Nhưng Long Vương tháp làm vương giai Linh bảo, phẩm chất so với Dương Tú thân thể cao hơn quá nhiều, muốn nhận vào tự nhiên, lại là không dễ, cần dùng nguyên khí lặp đi lặp lại tụ tập luyện, cho nên cần thời gian lâu một chút.

Nhưng chỉ là một bước này, nửa vầng trăng kỳ hạn, Dương Tú đầy đủ..