Chương 382: Hi hi phục

Chương 382: Hi hi phục

Tàng Tháp điện bên trong, Dương Tú dùng nguyên khí, từng lần một luyện hóa Long Vương tháp.

Nguyên bản, Long Vương tháp tại Dương Tú cảm ứng bên trong, nặng hơn vạn quân, căn bản là không có cách rung chuyển được, nhưng theo hắn dùng nguyên khí không ngừng thối luyện, Long Vương tháp tại hắn cảm ứng bên trong càng ngày càng nhẹ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Dương Tú đối với Long Vương tháp luyện hóa, càng ngày càng khắc sâu.

Chờ hoàn toàn luyện hóa, là hắn có thể đủ tinh thần ý niệm đem cái này vương giai Linh bảo di chuyển, thu nhập trong cơ thể.

Dương Tú luyện hóa Long Vương tháp thời điểm, tam đại thị tộc võ giả, đều tại thu dọn đồ đạc.

Bọn hắn một mực tại bên trong thế giới nhỏ này sinh tồn, bây giờ muốn rời khỏi, tự nhiên là có rất nhiều kết thúc công việc làm việc muốn làm.

Một ngày này.

Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang, Viêm Long Phần Sơn ba vị cửu trọng Huyền Quân, tụ tập tại một ngôi đại điện bên trong thương nghị.

Viêm Long Phần Sơn, vẻ mặt có chút lo lắng:

"Chúng ta có thể rời đi tiểu thế giới này, tự nhiên không thể tốt hơn, thế nhưng. . . Không biết vị kia Long chủ tâm tính như thế nào, nếu như là cái ác độc người, đến bên ngoài, khống chế ba chúng ta lớn thị tộc diễu võ giương oai, thương thiên hại lí, đem chúng ta tam đại thị tộc mang hướng tội ác thâm uyên, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Vân Long Lạc Giang thở dài một tiếng, nói: "Trên vạn năm đến, cũng chỉ có hắn một người thông qua được Huyền Đế pho tượng phong tỏa, đến nơi này, chúng ta không có lựa chọn khác, hiện tại ba người chúng ta sinh tử đã chưởng tay hắn, chỉ thuận theo ý trời, vô luận đến bên ngoài thế nào, dù sao cũng so đời đời kiếp kiếp vây ở chỗ này muốn tốt."

Thanh Long Phá Thiên sờ lấy sợi râu, nói: "Các ngươi hai cái quá lo lắng, Long chủ là tốt là xấu, đều có một nửa tỷ lệ, đồng thời, cho dù là người xấu, cái kia cũng phải nhìn hắn xấu trình độ  bình thường người xấu lại có thể làm bao lớn ác?

Ta nhìn hắn tướng mạo đường đường, tuấn tú lịch sự, cùng hung cực ác khả năng không lớn, lại nói. . . Long chủ chỉ là chưởng khống ba người chúng ta sinh tử

Như hắn thật không phải lương nhân, nhất định phải đem chúng ta tam đại thị tộc mang lên tử lộ, cái kia ba người chúng ta cùng hắn chết tốt, nhường ba người chúng ta chết đổi tam đại thị tộc tân sinh, đáng giá!"

Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang ngẫm lại cũng thế, nếu có thể nhường tam đại thị tộc thoát ly khổ hải, chết ba người bọn họ, cũng không tính thua thiệt.

Bất quá, Viêm Long Phần Sơn, Vân Long Lạc Giang thọ nguyên còn rất dài, không giống Thanh Long Phá Thiên đã gần lúc tuổi già, lại là không giống Thanh Long Phá Thiên như vậy thoải mái.

Viêm Long Phần Sơn nhìn xem bên ngoài, nói: "Nơi này, ngốc là ngốc đủ rồi, nhưng thật muốn rời khỏi, lại còn có chút không bỏ, chúng ta đến bên ngoài, như đột phá Sinh Tử cảnh vương giả, liền lại cũng không về được nơi này."

Thanh Long Phá Thiên số tuổi lớn nhất, tại đây bên trong sống hơn bốn trăm năm, đối với tiểu thiên địa này, đã hết sức chán ghét, nói:

"Nơi này tựa như là một cái lao tù, còn có cái gì có thể trở về, đến bên ngoài, thiên địa to lớn, không biết hắn rộng, ngươi mãi mãi cũng sẽ không muốn trở về nơi này."

Vân Long Lạc Giang trẻ tuổi nhất, đối với nơi này cũng còn có một tia không bỏ, nói:

"Long Vương tháp là vương giai Linh bảo, Long chủ mới là tứ trọng tụ linh, hắn mong muốn luyện hóa Long Vương tháp, cũng không dễ dàng, hướng nhanh tính cũng phải hơn mấy tháng đi, đốt núi, mấy tháng này, chúng ta lại nắm tiểu thế giới này thật tốt dạo chơi."

Viêm Long Phần Sơn gật gật đầu: "Tứ trọng tụ linh luyện hóa Long Vương tháp, ta xem ít nhất cũng phải nửa năm đi!"

Đang nói xong, có người chạy vào, nói: "Ba vị thị dài, Long chủ đã đem Long Vương tháp thành công luyện hóa."

Viêm Long Phần Sơn trên mặt vẻ mặt liền xơ cứng, hắn vừa mới nói Dương Tú ít nhất phải nửa năm mới có thể luyện hóa Long Vương tháp, kết quả. . . Dương Tú hiện tại liền luyện hóa.

Vân Long Lạc Giang cũng một mặt rung động, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, hiện tại mới đi qua mười ba ngày, liền nửa tháng cũng chưa tới, hắn một cái tứ trọng tụ linh, liền thành công luyện hóa Long Vương tháp? Long Vương tháp thế nhưng là đỉnh tiêm vương giai Linh bảo a, hơn nữa còn là không gian loại, cấm chế dày đặc, luyện hóa độ khó cực lớn, hắn làm sao làm được?"

Vân Long Lạc Giang là thật rung động, một hơi hỏi một chuỗi vấn đề.

Thanh Long Phá Thiên cười ha ha, nói: "Nhìn tới. . . Chúng ta vị này Long chủ so với chúng ta trong tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều, hắn có thể xuyên qua Huyền Đế pho tượng phong tỏa, trở thành trên vạn năm tới chỉ một tới chỗ này người, sao có thể dùng phổ thông thiên tài đi cân nhắc.

Vẻn vẹn mười ba ngày, liền luyện hóa Long Vương tháp, chậc chậc. . . Ta xem tư chất của hắn thiên phú khí vận, liền là cái thứ hai Huyền Đế, chỉ cần chớ vì nhân phẩm ô vuông cũng giống Huyền Đế liền tốt."

Ba người một người nói một câu, sau đó liếc nhau, như là một trận gió biến mất không thấy gì nữa, hướng Tàng Tháp điện tiến đến.

Tàng Tháp điện bên trong.

Dương Tú trong tay, nâng một tòa ba tầng tiểu tháp, nhìn qua chỉ có ba thước tới cao.

Thế nhưng, Dương Tú luyện hóa Long Vương tháp, lại là biết, này trong tháp tự thành không gian, diện tích lớn cực kì, mỗi một tầng đều có phương viên bên trên mười dặm, so với không gian giới không gian, không biết to được bao nhiêu lần.

Đồng thời, cho dù là thượng đẳng nhất không gian giới, không gian bên trong cũng là chết, không thể tiến vào người sống, mà Long Vương tháp, không gian bên trong là sống  có thể chứa vào người sống, cũng có thể chứa vào yêu thú.

Mang theo trong người một tòa Long Vương tháp, đơn giản tựa như là mang theo trong người một cái tiểu thế giới, nhìn qua một người, trên thực tế, ai cũng không biết Dương Tú đến tột cùng mang theo nhiều ít người.

Dùng Long Vương tháp không gian to lớn, mang hơn trăm vạn đại quân, đều không có vấn đề.

Một bên, Thanh Long Hi Hi nhìn xem Dương Tú, một mặt kinh hãi, kinh tiếc nói không ra lời.

Làm thị nữ, nàng một mực trông coi tại Dương Tú bên người, tính toán tháng ngày.

Hôm nay. . . Mới là Dương Tú luyện hóa Long Vương tháp ngày thứ mười ba, liền nửa tháng không tới, vậy mà liền đã triệt để luyện hóa, thật sự là nghe rợn cả người.

Làm cửu trọng tụ linh, Thanh Long Hi Hi thế nhưng là thử qua luyện hóa Long Vương tháp, dùng hơn một tháng đều không thành công, cuối cùng từ bỏ.

Có thể Dương Tú, mới là tứ trọng tụ linh mà thôi.

Dương Tú một mặt ý cười nhìn xem Thanh Long Hi Hi, đối phương trên mặt loại kia gặp quỷ biểu lộ  khiến cho Dương Tú trong lòng hết sức thoải mái.

Hắn đem Long Vương tháp thu nhập trong cơ thể, đưa tay gảy một cái Thanh Long Hi Hi cái trán, nói: "Xem trợn tròn mắt?"

"Ai u. . . !"

Thanh Long Hi Hi bị đau, liền vội vàng che cái trán lui lại một bước, u oán nhìn xem Dương Tú: "Ngươi làm gì?"

Dương Tú mỉm cười: "Còn nhớ rõ đánh cược của chúng ta không, có chơi có chịu, từ nay về sau, thành thành thật thật, phục phục thiếp thiếp làm thị nữ của ta, không cho phép lòng mang bất mãn."

Thanh Long Hi Hi một mực rung động tại Dương Tú nhanh như vậy liền luyện hóa Long Vương tháp, hiện tại mới phản ứng được, giữa bọn hắn còn có cái đổ ước.

Nghĩ đến chính mình lời thề son sắt cho rằng, Dương Tú tuyệt đối không thể có thể một tháng luyện hóa Long Vương tháp, kết quả, Dương Tú liền nửa tháng cũng chưa tới, liền luyện hóa, Thanh Long Hi Hi trong lòng rất là xấu hổ.

Nhìn Dương Tú liếc mắt, Thanh Long Hi Hi trong lòng tràn đầy không hiểu: Hắn làm sao làm được? Này quá nghịch thiên!

Mặc dù không hiểu, nhưng Thanh Long Hi Hi đối với Dương Tú, thật đúng là chịu phục, Dương Tú biểu hiện này quá nghịch thiên, không phục không được.

Thanh Long Hi Hi mím môi một cái, nói: "Vâng, Long chủ, tính ngươi lợi hại, ta chịu phục."

Dương Tú đi đến đại điện cái ghế bên cạnh ngồi xuống, nói: "Luyện hóa hơn mười ngày, ngồi chân đều chua, đến, hi hi, bang Long chủ xoa bóp chân."

Thanh Long Hi Hi chu mỏ một cái, hướng Dương Tú đi đến: "Ừ!".