Chương 383: Vương giả truyền thừa

Chương 383: Vương giả truyền thừa

Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang, Viêm Long Phần Sơn ba vị cửu trọng Huyền Quân, chạy tới bảo tàng điện lúc, Thanh Long Hi Hi đang cho Dương Tú tại bóp chân.

Thanh Long Hi Hi, mười ngón như hành, mềm mại không xương, cầm bốc lên tới vô cùng dễ chịu, Dương Tú hơi lim dim mắt, nửa nằm trên ghế, hết sức hưởng thụ.

Thanh Long Phá Thiên thấy Thanh Long Hi Hi cùng Dương Tú ở giữa quan hệ hòa hợp, ở chung hòa thuận, mỉm cười.

Như Dương Tú tương lai, thật có Huyền Đế thành tựu, như vậy. . . Thanh Long Hi Hi đi theo Dương Tú bên người, cũng đem nhất phi trùng thiên, có thể càng Long gia các vị tổ tiên, có lẽ. . . Có hi vọng trở thành Long gia người thứ nhất Nữ Đế.

Thấy ba vị thị thị đến, Thanh Long Hi Hi ngừng tay, đứng ở một bên.

"Tham kiến Long chủ."

Ba vị thị dài, hướng Dương Tú ôm quyền cung kính nói.

Dương Tú hơi hơi mở mắt ra, nhẹ gật đầu.

Viêm Long Phần Sơn tính cách tối vi vội vàng xao động, nói: "Long chủ, nghe nói ngươi đã xem Long Vương tháp triệt để luyện hóa, thật sao?"

Thanh Long Phá Thiên, Vân Long Lạc Giang cũng một mặt chờ mong nhìn xem Dương Tú.

Dương Tú tay phải nhấc lên một chút, một tòa ba tầng bảo tháp, tại lòng bàn tay chậm rãi dâng lên, đúng là Long Vương tháp.

Long Vương tháp đối với Dương Tú mà nói, còn quá cao cấp, mặc dù triệt để luyện hóa, nhưng chỉ có thể chậm rãi di chuyển, cho nên, chỉ có thể làm không gian bảo vật dùng, không có thể dùng để công kích.

Chậm như vậy độ, xuất ra đi đánh người căn bản đánh không trúng.

Thế nhưng, theo tu vi của hắn tăng lên, thần hồn của hắn, nguyên khí càng ngày càng mạnh, điều khiển Long Vương tháp hội càng ngày càng nhẹ nhàng, càng ngày càng nhanh chóng.

Làm vì một kiện vương giai Linh bảo

Cho dù là không gian loại, cái kia chất liệu cũng kiên cố vô cùng, trọng lượng thắng sơn nhạc, trực tiếp làm vì một kiện trọng binh đấu đá lung tung, uy lực đều to đến dọa người.

Long Vương tháp hiện tại đối với Dương Tú mà nói, tựa như là một kiện vừa mới có thể lấy lên được thần binh lợi khí, bởi vì quá nặng, Dương Tú chỉ là lấy lên được mà thôi, tự nhiên không thể dùng đến chiến đấu.

Nhìn xem Dương Tú trong tay Long Vương tháp, ba vị thị dài đều tầm mắt sáng choang.

Thanh Long Phá Thiên vẻ mặt kinh tiếc mà nói: "Long chủ, vẻn vẹn mười ba ngày, ngươi thật luyện hóa rồi? Thật là thần nhân vậy!"

Vân Long Lạc Giang xoa xoa đôi bàn tay, cũng hưng phấn vô cùng: "Long chủ uy vũ, vậy chúng ta bây giờ là có thể rời đi nơi này rồi?"

Viêm Long Phần Sơn cũng vẻ mặt chờ mong, mặc dù rời đi nơi này có chút không bỏ, nhưng đi tới ngoại giới suy nghĩ muốn so điểm ấy không bỏ mãnh liệt không chỉ gấp mười lần.

Dương Tú khẽ gật đầu, nói: "Long Vương triều nắm Long Vương tháp bảo vật như vậy, đều đưa vào vùng thế giới nhỏ này, như vậy, vì giữ được truyền thừa, Long Vương triều truyền thừa, hẳn là cũng đưa vào đi?"

Tiểu thế giới này tu luyện cực hạn, là Thông Huyền cảnh, nhưng tam đại thị tộc đều có rất nhiều Thông Huyền cảnh, thấy rõ tu luyện truyền thừa đều rất bất phàm, cũng đều là Long Vương triều Vương cấp truyền thừa.

Thanh Long Phá Thiên gật gật đầu: "Vâng, Long chủ yếu học?"

Dương Tú khẽ gật đầu: "Không sai!"

Thanh Long Phá Thiên nói: "Ba chúng ta lớn thị tộc, đều có một môn truyền thừa, phân biệt là Thanh Mộc Long Vương quyết, Xích Viêm Long Vương quyết, Phi Vân Long Vương quyết, không biết Long chủ yếu học cái nào một môn?"

Dương Tú mỉm cười: "Ta tất cả đều học!"

Ba người sững sờ: "Tất cả đều học?"

Đây chính là ba môn thuộc tính khác nhau lục giai truyền thừa, đối với mỗi một loại thuộc tính yêu cầu cũng rất cao, cho dù là thiên tài võ giả, tu luyện một môn đều rất khó tu luyện tinh thâm, Dương Tú lại muốn học ba môn?

Bọn hắn tự nhiên không biết, Dương Tú thể chất toàn thuộc tính viên mãn, đừng nói là ba loại thuộc tính khác nhau truyền thừa, liền xem như chín loại, Dương Tú cũng có thể đồng thời tu luyện, không có áp lực chút nào.

Dương Tú gật gật đầu: "Đều học."

Làm Long chủ, Dương Tú muốn học, ba người dĩ nhiên không thể không cấp.

Bất quá, đồng thời học ba môn, có thể là một môn đều học không được, Thanh Long Phá Thiên nói:

"Long chủ, một người tinh lực có hạn, thể chất cũng thuộc về tính khác biệt, mỗi người đều có chính mình thích hợp tu luyện truyền thừa công pháp, ngươi lần này học ba môn, lẫn nhau cản trở, chỉ sợ. . . Chỉ sợ sau cùng đều cao cao không tới, thấp không xong a."

Dương Tú vẻ mặt tự tin: "Thân thể ta toàn thuộc tính viên mãn, vô luận tu luyện loại nào thuộc tính truyền thừa công pháp, đều không có vấn đề, các ngươi không cần khuyên, ta chỉ cần đạt được ba loại công pháp truyền thừa, không cần trước học được, liền mang các ngươi rời đi nơi này."

Thân thể toàn thuộc tính viên mãn?

Ba vị thị dài liếc nhau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, đây là hạng gì nghịch thiên tư chất? Mặc kệ công pháp gì, đều có thể không trở ngại chút nào tu luyện, đồng thời độ tu luyện còn đều hơn xa phổ thông thiên tài, đây cũng quá nghịch thiên a?

Bất quá, Dương Tú càng nghịch thiên, tương lai thành lại càng lớn, làm tam đại thị tộc Long chủ, tam đại thị tộc cũng đi theo làm rạng rỡ.

Ba vị thị mở to mắt bên trong, đều có vẻ hưng phấn.

Thanh Long Phá Thiên xuất ra một khối lệnh bài màu xanh, nói: "Đây là Thanh Long lệnh, bên trong ẩn chứa Thanh Mộc Long Vương quyết, Long chủ, dòng máu của ngươi cảm ứng nó, chỉ cần có thể dẫn tới Thanh Long lệnh cộng minh, liền có thể thu hoạch được Thanh Mộc Long Vương quyết truyền thừa."

Nói xong, Thanh Long Phá Thiên đem Thanh Long lệnh giao cho Dương Tú.

Dương Tú tiếp nhận, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, máu tươi sôi trào, liền, nguyên khí đẩy một sợi huyết dịch, theo lòng bàn tay bức ra, dung nhập Thanh Long lệnh bên trong.

Thanh Long lệnh liền thông qua huyết dịch cảm ứng ra Dương Tú thể chất, viên mãn Mộc thuộc tính thể chất  khiến cho Thanh Long lệnh sáng rực lên.

Liền, một sợi hào quang theo Thanh Long lệnh bên trong bắn ra, bay vào Dương Tú mi tâm.

To lớn đoàn tin tức tràn vào Dương Tú trong óc, đúng là Thanh Mộc Long Vương quyết truyền thừa, không chỉ có bao hàm tu luyện công pháp, còn có rất nhiều sử dụng Thanh Mộc long khí thủ đoạn công kích, thấp nhất đều là ngũ giai võ kỹ, cũng có lục giai võ kỹ.

Những tin tức này tiến vào Dương Tú trong óc, liền tồn trữ trong đầu, Dương Tú trước không thèm quan tâm hắn, làm là lục giai truyền thừa, phải học được không phải nhất thời nửa khắc liền có thể thành sự tình, mặt khác hai môn lục giai truyền thừa, cũng biết đến trong đầu lại nói.

Viêm Long Phần Sơn xuất ra một cái màu đỏ lệnh bài, là Viêm Long lệnh, Vân Long Lạc Giang xuất ra một khối lệnh bài màu trắng, là Vân Long lệnh.

Bên trong phân biệt ẩn chứa Xích Viêm Long Vương quyết, Phi Vân Long Vương quyết hai lớn lục giai truyền thừa.

Hai người đem lệnh bài giao cho Dương Tú, Dương Tú phân biệt dùng máu tươi cảm ứng, viên mãn hỏa thuộc tính, Thủy thuộc tính, nhường Dương Tú rất nhẹ nhàng liền kích hoạt lên lệnh bài, thu được hai môn lục giai truyền thừa tu luyện tin tức.

Dương Tú đem lệnh bài, phân biệt trả lại ba người, nói: "Tốt, có thời gian ta sẽ từ từ tu luyện, hiện tại. . . Mang các ngươi ra ngoài, rời đi giới này, tới trước Tiềm Long bí cảnh bên trong, ta đang ở tham gia Tiềm Long bí cảnh thí luyện, hi vọng thí luyện còn chưa kết thúc."

Tuy nói Dương Tú thành tam đại thị tộc Long chủ, trên tay có lấy sức mạnh hết sức mạnh, nhưng đối với mình tu luyện, vẫn không thể thư giãn.

Thiên Nhạc thư viện, có bách quốc chi vực tốt nhất tu luyện bảo địa, chỉ sợ chỉ có Long quốc tu luyện bảo địa, mới có thể so sánh cùng nhau.

Dương Tú tự nhiên không có khả năng gia nhập Long quốc, Thiên Nhạc thư viện tự nhiên là hắn nhất nơi đến tốt đẹp.

Đối với Long quốc thực lực, Dương Tú cũng không rõ ràng, mặc dù tam đại thị tộc Huyền Quân cường giả rất nhiều, nhưng Dương Tú cũng không dám xác định có hay không có thể cùng Long quốc phân cao thấp, cho nên. . . Gia nhập Thiên Nhạc thư viện, sau lưng cũng tính nhiều một phần lực lượng..