Chương 384: Vân Quốc công chúa

Chương 384: Vân Quốc công chúa

Tiểu thế giới bên trong, tam đại thị tộc, đều có gần ba ngàn người, tổng số người khoảng chín ngàn người, toàn bộ đều tiến nhập Long Vương trong tháp.

Dương Tú đem Long Vương tháp thu nhập trong cơ thể, sau đó. . . Trở về Tiềm Long bí cảnh mà đi.

Cái này hạt tiểu thế giới phạm vi không lớn, cũng không lâu lắm, Dương Tú liền đến cửa ra vào, Thanh Long Hi Hi bơi lội đầm nước phía trên, có dòng nước chảy ra trong sơn động.

Một cái màu đen không gian vòng xoáy, lẳng lặng lơ lửng ở dòng sông phía trên, Dương Tú hít sâu một hơi, vọt vào.

Nháy mắt sau đó, hắn theo không gian vòng xoáy bên trong xuyên ra, lại về tới Tiềm Long bí cảnh bên trong, Huyền Đế pho tượng quay cái kia đạo trong huyệt động.

Vừa ra hiện tại hang động, Dương Tú liền cảm nhận được Huyền Đế pho tượng truyền đến tinh thần áp lực.

Thương Long đã sớm theo xương sống lưng thần kiếm bên trong, đi vào Dương Tú trong óc, bảo vệ Dương Tú linh.

Dương Tú đón Huyền Đế pho tượng áp lực, nhanh chân hướng về phía trước, đi ra hang động, đi vào Huyền Đế pho tượng phía sau động trong sảnh.

Tại Huyền Đế pho tượng phía sau, Huyền Đế tinh thần uy áp phải nhỏ hơn nhiều, rời xa khoảng cách nhất định, liền triệt để không có.

Dương Tú nhìn xem cái này động sảnh, không có mặt khác lối ra, muốn rời đi, cũng chỉ có chính mình xuyên mở một cái thông đạo, rời đi nơi này.

Dương Tú bay lượn mà lên, nguyên khí vận chuyển, ngưng tụ thành cương, bảo vệ toàn thân.

Sau đó, vận dụng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, ba thanh Linh bảo chiến kiếm bay ra, toát ra nhật, nguyệt, tinh Tam Quang lực lượng, hướng lên phía trên bắn tới.

Phía trên đất đá, tại ba thanh Linh bảo chiến kiếm dưới sự công kích, như là đậu hũ phá vỡ, khoáng thạch bụi đất, vù vù hạ xuống, đập nện tại Dương Tú bên ngoài cơ thể nguyên cương phía trên, tiếp tục rơi xuống tại đất.

Vận dụng kiếm trận

Ba thanh Linh bảo chiến kiếm uy lực quá kinh khủng, một đường giết hướng lên phía trên, đất đá căn bản không có thể ngăn cản, bị công ra một đầu rộng lớn lối đi.

Ba thanh Linh bảo chiến kiếm phía sau, Dương Tú đi theo hướng lên phía trên bay lượn.

Như thế hướng lên phía trên phi hành mấy ngàn thước, rốt cục. . . Phía trên chiếu xuyên xuống quang mang mãnh liệt, ba thanh Linh bảo chiến kiếm rốt cục đánh xuyên mặt đất.

Dương Tú rất nhanh bay ra, hắn đã ở vào Tiềm Long bí cảnh rìa.

Sau lưng cách đó không xa, là một mảnh hỗn độn, không thấy bầu trời, cũng không thấy lục địa, chỉ là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Dương Tú không dám tới gần hỗn độn hư không, ánh mắt nhìn về phía phương hướng ngược nhau, Tiềm Long bí cảnh không gian rộng lớn, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Trong tầm mắt, Dương Tú phát hiện không ít long khí thú.

Cái này khiến Dương Tú trong lòng, hơi hơi vui vẻ, bình thường, muốn đem Tiềm Long bí cảnh bên trong long khí thú giết sạch, bí cảnh trung ương Tiềm Long đài mới sẽ giải trừ phong ấn.

Nơi này còn có không ít long khí thú, thấy rõ, Tiềm Long đài còn không có mở ra phong ấn, Dương Tú tiến vào một cái khác tiểu thế giới, ngây người gần thời gian nửa tháng, nửa không để cho hắn bỏ lỡ Tiềm Long bí cảnh thí luyện.

Trèo lên Tiềm Long đài  có thể thu hoạch được Long Vương triều bộ phận truyền thừa, trèo lên đến càng cao, thu hoạch được càng nhiều.

Bất quá, dương chuyển đối với truyền thừa đã không thèm để ý, hắn đã đem Long Vương triều ba môn lục giai truyền thừa, toàn bộ đều thu hoạch được, tồn trữ trong đầu.

Nhưng Dương Tú đối với Tiềm Long đài hứng thú vẫn là rất lớn, hắn tại lặn trên Long Đài xông được càng cao, ngoại giới Tiềm Long trên tấm bia bài danh cũng càng cao.

Muốn muốn đạt được Thiên Nhạc thư viện coi trọng, tự nhiên là xông được càng cao càng tốt.

Dương Tú hướng phụ cận long khí thú bay đi, tu vi của hắn đã cao tới tứ trọng tụ linh, thực lực so với Phệ Huyết yêu đằng cũng còn cao, long khí thú chỉ là tương đương với tứ giai nhất trọng đến tam trọng linh yêu, tại Dương Tú thủ hạ không chịu nổi một kích.

Rất nhanh, phụ cận một mảnh trên đồng cỏ long khí thú, bị Dương Tú kích giết không còn một mống, đều hoá thành hình rồng khí lưu, bay về phía Tiềm Long bí cảnh trung tâm hướng đi.

Dương Tú theo long hình khí lưu phương hướng, bay lượn hướng về phía trước, tiến nhập một mảnh dãy núi.

Dãy núi bên trong, thỉnh thoảng cũng có long khí thú hiện thân, Dương Tú chỉ cần là nhìn thấy, toàn bộ đều ra tay đánh giết.

Theo Tiềm Long bí cảnh giới thiệu thư tịch miêu tả, làm long khí thú đánh giết đến đủ nhiều, Tiềm Long đài phong ấn lúc bắt đầu, toàn hình thành một cỗ cường đại gợn sóng, toàn bộ Tiềm Long bí cảnh bên trong hậu bối thiên tài đều cảm ứng được.

Cho nên, không cần lo lắng cho mình hội bỏ lỡ Tiềm Long đài mở ra.

Dương Tú tại đây mảnh dãy núi bên trong, không ngừng tìm kiếm long khí thú săn giết, thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai, Dương Tú tiếp tục tìm kiếm long khí thú truy sát.

Đột nhiên, một trận tiếng đánh nhau theo phụ cận một ngọn núi phía sau truyền đến, Dương Tú nhĩ lực cường kiện, nghe tiếng mà đi.

Bay qua mỏm núi, phát hiện một tên tươi máu nhuộm đỏ quần áo cô gái trẻ tuổi, đang cùng một con rồng khí thú đại chiến.

Nữ tử này có Tụ Linh cảnh ngũ trọng tu vi, thế nhưng, thụ thương rất nặng, thực lực mười không còn một, cùng một đầu thực lực tương đương tại tam trọng tụ linh long khí thú đại chiến, lại chiến không đến thượng phong.

Dương Tú vẻ mặt khẽ động, Tiềm Long bí cảnh bên trong, tu vi đến Tụ Linh cảnh ngũ trọng nữ tử, chỉ có một người, cái kia chính là Vân Quốc Cửu công chúa Vân Vũ Mạt.

Vân Vũ Mạt là Tiềm Long bí cảnh hậu bối thiên tài bên trong, tu vi cao nhất một trong mấy người, đồng thời, tuổi của nàng nhỏ nhất, mới mười chín tuổi.

Mười chín tuổi ngũ trọng tụ linh, nhường Vân Vũ Mạt tại bách quốc chi vực thanh danh đại chấn, bởi vì dáng dấp cũng đẹp, bị bách quốc chi vực võ giả công nhận là trăm nước đệ nhất mỹ nhân.

Bất quá lúc này, Vân Vũ Mạt toàn thân nhuốm máu, vẻ mặt chật vật, nhìn không ra đến cỡ nào mỹ lệ, ngược lại là đã cùng đồ mạt lộ  khiến cho người tiếc hận.

Dương Tú hơi híp mắt lại, Vân Vũ Mạt giống như này hạ lạc, hết sức hiển nhiên là bái Long quốc, Hạ Quốc hậu bối thiên tài ban tặng.

Hạ Quốc cùng Vân Quốc bản là đồng minh, nhưng chối bỏ Vân Quốc, âm thầm cùng Long quốc kết minh, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong, đối với Vân Quốc hậu bối thiên tài.

Tiến vào Tiềm Long bí cảnh thời điểm, Hạ Quốc phân biệt cùng Long quốc, Vân Quốc ước định gặp mặt mặt đất, Hạ Quốc hậu bối thiên tài trước cùng Long quốc hậu bối thiên tài gặp mặt.

Chuyện về sau, tự nhiên là hai nước hậu bối thiên tài, hợp lại công kích Vân Quốc hậu bối thiên tài.

Tình thế tất nhiên đối Vân Quốc hậu bối thiên tài rất bất lợi, Vân Vũ Mạt có thể chạy thoát, đã hết sức không dễ dàng.

Phốc

Vân Vũ Mạt đã càng ngày càng không được, thân bên trên bị long khí thú đánh trúng một thoáng, lại rạch ra một vết thương, máu me đầm đìa.

Vân Vũ Mạt quát lạnh một tiếng, vận dụng cấm thuật, thực lực đột nhiên tăng lên không ít, nhất kích đem long khí thú đánh giết, về sau chính mình cũng xụi lơ trên mặt đất, hấp hối.

Vân Vũ Mạt điểm trúng miệng vết thương khiếu huyệt, cầm máu, thân thể nửa ngã sấp trên đất, trong mắt ẩn có nước mắt tuôn ra.

Nàng đường đường Vân Quốc công chúa, thiên phú siêu quần, vạn năm đến nay, gần với Long quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, có trăm nước đệ nhất mỹ nhân danh xưng, nhân sinh hạng gì phong quang đắc ý, phong hoa tuyệt đại?

Bách quốc chi vực, có vô số thiên tài đưa nàng coi là tình nhân trong mộng, chỉ cần nàng một câu, có rất nhiều võ giả nguyện ý vì nàng xuất sinh nhập tử.

Nàng mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ có một đống lớn người ủng hộ, như giống như quần tinh vây quanh vầng trăng ủi lấy nàng, đưa nàng xem như nữ thần.

Nhân sinh của nàng, một mực hết sức thông thuận  khiến cho vô số người hâm mộ.

Thế nhưng. . .

Lần này Tiềm Long bí cảnh mở ra, nàng vốn cho rằng là thuộc về nàng đại cơ duyên đến, không nghĩ tới. . . Nghênh đón nàng, là một cái ác mộng.

Nàng cuối cùng thấy được thế gian tàn khốc, người bên cạnh từng cái từng cái chết đi, đã từng xem nàng như nữ thần nam nhân, từng cái từng cái phản bội hắn.

Hiện tại. . . Nàng càng là đã cùng đồ mạt lộ, nàng thụ thương quá nặng đi, trên người linh dược chữa thương sớm đã sử dụng hết, tiếp tục như vậy, không bị người tìm tới, cũng sẽ bị thương nặng mà chết.

Tưởng niệm đến tận đây, Vân Vũ Mộc trong mắt liền nhịn không được rơi lệ..