Chương 385: Cương liệt quả quyết

Chương 385: Cương liệt quả quyết

Dương Tú từ trên trời giáng xuống, rơi vào mộc trước mặt.

Hắn cùng mộc cũng không quen biết, lần đầu gặp gỡ, nhưng đối mộc tao ngộ, lại là có chút đồng tình.

Theo mộc hiện tại dáng vẻ chật vật liền có thể nhìn ra, nàng gặp bao lớn tội.

Trước kia, nàng là trăm nước đệ nhất mỹ nhân, mặc kệ đi tới chỗ nào đều có vô số không người ủng hộ nữ thần, phong quang vô hạn, hiện tại tao ngộ đại kiếp, so sánh mãnh liệt, Dương Tú có khả năng cảm nhận được, mộc trong lòng thống khổ cùng tuyệt vọng.

Dương Tú đột nhiên xuất hiện, dọa mộc nhảy một cái.

Tiềm Long bí cảnh bên trong, trung với nàng hậu bối thiên tài, đều đã chết, còn lại, tự nhiên đều là địch nhân của nàng.

Mộc muốn giãy dụa mà lên, nhưng nàng bị thương quá nặng đi, đã không đứng dậy được, nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

"Ác tặc. . . !"

Mộc tức giận mắng một câu, liền oa một tiếng phun ra một ngụm máu tới.

Dương Tú nhìn xem mộc, nàng quần áo trên người nhiều chỗ vỡ tan, lộ ra da thịt  bất quá, da thịt đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, còn có không ít vết thương, nhìn qua dữ tợn, cũng không coi là cái gì xuân sắc.

Có thể thấy được, là thân hình của nàng, nhô đằng trước cong đằng sau, chắc hẳn thân thể hoàn hảo thời điểm, hết sức mê người.

Dương Tú lý giải phản ứng của nàng, khẳng định là coi hắn là thành Long quốc hoặc Hạ Quốc bên này người.

Dương Tú nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải địch nhân của ngươi, đồng thời, chúng ta có cùng chung địch nhân —— Long quốc!"

Mộc cũng không tin, trung với nàng người cũng đã chết rồi, Tiềm Long bí cảnh bên trong, hoặc là Long quốc, Hạ Quốc bên kia võ giả, hoặc là Vân Quốc bên này đã làm phản võ giả.

Mộc hung hung hăng nhìn xem Dương Tú: "Ngươi mơ tưởng gạt ta

Muốn giam giữ ta, nhục nhã ta, nằm mơ! Ta mộc tình nguyện chết, cũng sẽ không rơi vào các ngươi những ác tặc này trong tay chịu nhục."

Nói xong, mộc trong cơ thể liền tuôn ra một cỗ cuồng loạn khí tức, dùng hết lực lượng cuối cùng, trực tiếp tự bạo nguyên khí, tiến hành tự sát.

Mộc rất rõ ràng, chính mình sở dĩ có thể đào vong lâu như vậy, là bởi vì nàng là trăm nước đệ nhất mỹ nhân, Long Ngạo Chương mong muốn thân thể của nàng, cho nên. . . Chỉ là hạ lệnh bắt sống nàng.

Nếu như ngay từ đầu liền là dùng giết chết nàng làm mục đích, mộc sẽ không đào vong lâu như vậy, sớm đã chết.

Hiện tại, mộc đã cùng đồ mạt lộ, rốt cuộc trốn không động, nàng biết mình rơi vào trong tay đối phương lại là kết cục gì.

Long Ngạo Chương hội trước chữa cho tốt nàng, sau đó, nàng liền sẽ biến thành Long Ngạo Chương đồ chơi, bị Long Ngạo Chương nhục nhã, không chỉ có chính nàng chịu nhục nhã, đối với Vân Quốc mà nói, đây cũng là lớn sỉ nhục.

Cho nên. . . Mộc hết sức quả quyết, tự bạo tự sát.

Một cỗ lực lượng vô hình, theo Dương Tú trong đầu lao ra, trong nháy mắt xông vào mộc trong đầu.

Là Dương Tú dùng Thương Long, vận dụng lực lượng tinh thần, mộc linh trong nháy mắt bị trấn áp, bất tỉnh đi, khí tức trong người trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, thân thể thánh xụi lơ trên mặt đất.

Dương Tú kiểm tra một hồi mộc thương thế trên người, khẽ lắc đầu: "Thân bên trên nhiều như vậy vết thương, thương thế nặng như vậy, kiên trì đến một khắc cuối cùng, cùng đồ mạt lộ, tuyệt cảnh vô sinh, mới tự bạo tự sát, ngươi cô nương này thật đúng là đủ cương liệt kiên quyết a."

Xé rồi ——

Mộc thân bên trên rách rưới quần áo, trực tiếp bị Dương Tú xé mở.

Rất nhanh, mộc thân bên trên, liền một tấc chưa sợi, toàn bộ Quang Quang, có lồi có lõm thân thể hoàn toàn hiển lộ ra.

Dương Tú lại là không tâm tư thưởng thức mộc, đầu tiên là xuất ra một khối cái đệm, trải ở bên cạnh, sau đó dùng xuất ra nước sạch, băng gạc, tẩy thanh tẩy mộc thân thể.

Đầu tiên là mặt sau, từ đầu đến chân thanh tẩy một lần, bôi lên bôi thuốc, sau đó đưa nàng trở mình, trốn ở trên đệm, đem tiền thân lại từ đầu đến chân thanh tẩy một lần, tiếp tục xức thuốc.

Này chút, đều là Dương Tú theo tam đại thị tộc nơi đó có được thượng đẳng bảo dược, là trị liệu ngoại thương thánh phẩm.

Sau đó, Dương Tú lại lấy ra thượng phẩm Linh giai chữa thương đan dược, cho mộc cho ăn xuống dưới, dìu nàng ngồi dậy, hai tay nâng ở nàng phía sau lưng, vận khí trợ nàng luyện hóa dược lực.

Mãi đến đan dược luyện hóa, Dương Tú đem mộc thả bình tại trên đệm, xuất ra một kiện quần áo của mình, cho nàng mặc vào.

Mộc bị thương quá nặng đi, đồng thời một đường đào vong, tinh thần cũng cực độ mỏi mệt.

Nàng đầu tiên là chịu Thương Long tinh thần uy áp mà hôn mê, đằng sau, thì là tự thân triệt để bất tỉnh ngủ mất, thật lâu chưa tỉnh.

Dương Tú không nghĩ bại lộ trên người mình Long Vương tháp, tự nhiên không có đem mạt thu nhập trong tháp không gian.

Đưa nàng ném ở nơi này, cũng không được, nếu như bị Long quốc hoặc là Hạ Quốc bên này hậu bối võ giả gặp gỡ, nàng hiện tại không hề có lực hoàn thủ, ắt gặp bắt sống.

Phản chính tự mình không giết long khí thú, cũng có người khác giết, Dương Tú cũng không nóng nảy, liền ở bên cạnh ngồi xuống tu luyện  chờ đợi mộc tỉnh lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày này lại gần chạng vạng tối, mộc còn chưa tỉnh lại, cũng là có một đội Long quốc võ giả, trước tìm tới.

Này đội Long quốc võ giả, hết thảy mười hai người, làm người là Long Kiếm Hư, Long quốc tam đại ngũ trọng tụ linh thiên kiêu một trong.

Những người còn lại, tứ trọng tụ linh năm vị, tam trọng tụ linh sáu vị, đều là các quốc gia hậu bối thiên tài bên trong thiên kiêu nhân vật.

"Ha ha ha ha. . . !"

Long Kiếm Hư hiện Dương Tú, cùng với mạt, cười to một tiếng, ngừng tại trong giữa không trung: "Đạp phá thiết ngoa không chỗ tìm, được đến không mất chút công phu a! Dương Tú. . . Còn tưởng rằng ngươi trốn đi nơi nào, nguyên lai ngươi cùng mộc tại cùng một chỗ."

Còn lại mười một vị hậu bối thiên tài, xếp thành một hàng, sau lưng Long Kiếm Hư đạp không mà đứng, nhìn xem Dương Tú nhìn chằm chằm.

Dương Tú thản nhiên nói: "Long Kiếm Hư, chỉ bằng các ngươi, cũng dám ở trước mặt ta xương đi dạo?"

Long Kiếm Hư liền kịp phản ứng, Dương Tú thực lực bản thân không được, nhưng trên người có một gốc cực mạnh Phệ Huyết yêu đằng, phối hợp Linh bảo, có thể vung ra đỉnh tiêm thất trọng tụ linh thực lực.

Lần trước nắm Dương Tú giết đến đại bại mà chạy, là Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba người hợp lại, cũng mà còn có hơn trăm vị hậu bối thiên tài vây công.

Hiện tại, Long Kiếm Hư liền mang theo mười một thiên tài hậu bối, đối phó Dương Tú đích thật là thực lực không đủ.

Long Kiếm Hư vẻ mặt, hơi hơi lạnh lẽo, nói: "Dương Tú, Long quốc thống nhất bách quốc chi vực, tình thế bắt buộc, hơn nữa là chiều hướng phát triển, không ai cản nổi.

Ngươi chỉ là giết Dương Tiệm, cùng ta Long quốc ân oán còn không tính lớn, chỉ cần ngươi đem mạt giao ra, sau đó hướng Chương Thân vương thỉnh tội, ngươi cùng Long quốc ở giữa ân oán, còn có thể hóa giải.

Bằng không. . . Chờ rời đi Tiềm Long bí cảnh, mặc dù ngươi lại nghịch thiên, không quan trọng một cái Tụ Linh cảnh, ta Long quốc tùy tiện một vị Huyền Quân cường giả, liền có thể như là nghiền chết một con kiến. . . Nghiền chết ngươi!"

Long Kiếm Hư sau lưng hậu bối thiên tài, từng cái tiếp tục uống nói:

"Dương Tú, đây là Long quốc cho ngươi cơ hội, ngươi như không bắt được, chỉ có một con đường chết!"

"Dương Tú, còn không mau nắm mạt giao ra, sau đó hướng kiếm Hư công tử quỳ lạy tạ ơn!"

"Dương Tú, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đối địch với Long quốc, mặc dù ngươi có cao tới đâu thiên phú, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Dương Tú cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt hiện bễ nghễ chi thế, quét ngang đám người, nói: "Chỉ bằng các ngươi đám người ô hợp này, tôm tép nhãi nhép, cũng dám ở trước mặt ta nói như vậy? Muốn chết!".