Chương 386: Nói giết liền giết

Chương 386: Nói giết liền giết

Dương Tú thân phận bây giờ, cùng mới vừa vào Tiềm Long bí cảnh thời điểm, đã không thể so sánh nổi.

Mới vừa vào Tiềm Long bí cảnh lúc, Dương Tú đối mặt Long quốc, Hạ Quốc dạng này mẫu quốc, trong lòng là kính úy, mặc dù thụ Long quốc áp bách cùng khi dễ, cũng không dám toàn lực phản kháng.

Tỉ như giết Dương Tiệm lúc, Dương Tú nhận lấy Long quốc, Hạ Quốc chờ nhiều nước hậu bối thiên tài vây công, dùng Phệ Huyết yêu đằng điều khiển linh binh chiến kiếm thực lực, tại hỗn chiến bên trong giết một số người, là hoàn toàn có thể làm được.

Có thể Dương Tú không có giết, hắn chỉ là đem Dương Tiệm bắt đi, người còn lại, một cái đều không có giết.

Dương Tiệm, là nhất định phải bắt đi, Dương Tú sẽ không thỏa hiệp, nhưng người còn lại, cả đám đều muốn giết hắn, chẳng lẽ không đáng chết sao?

Đứng tại Dương Tú góc độ, bọn hắn dĩ nhiên đáng chết!

Thế nhưng là, bởi vì đối Long quốc kính sợ, Dương Tú không dám đem sự tình làm lớn chuyện, nháo đến tình trạng không thể vãn hồi, cho nên. . . Hắn không dám giết người.

Long quốc người, hắn một cái cũng không dám giết, bởi vì, một khi giết, hắn cùng Long quốc ở giữa, liền không có đến nói chuyện, Long quốc chắc chắn cùng hắn không chết không thôi.

Dương Tú không dám hứa chắc, hắn tại Tiềm Long bí cảnh mà biểu hiện ưu tú, Thiên Nhạc thư viện có thể hay không thừa nhận Long quốc áp lực thu hắn.

Hắn hết sức lo lắng, nếu như Long quốc không phải muốn giết chết hắn, Thiên Nhạc thư viện có thể hay không giữ được hắn?

Nhưng bây giờ. . . Mỗi thời mỗi khác, tình huống có biến hóa.

Dương Tú thân phận bây giờ, là Long gia tam đại thị tộc Long chủ, đồng thời, trong cơ thể còn có một thanh Thần Vương chi kiếm, càng có một cái Thần Vương chi kiếm khí linh.

Theo tự thân bên này lực lượng tăng cường, Dương Tú đối Long quốc, trong lòng lại không kính sợ.

Đối với người muốn giết hắn

Dương Tú sẽ không bao giờ lại bởi vì lòng kính nể, mà áp chế sát ý trong lòng.

Dương Tú mơ hồ để lộ ra bá chủ khí tức, tầm mắt bễ nghễ, Long Kiếm Hư, cùng với phía sau hắn hậu bối các thiên tài, đều là trước kia vây giết qua Dương Tú người, hiện tại lại tại Dương Tú trước mặt dõng dạc, luôn mồm Dương Tú một con đường chết, Dương Tú tự nhiên là sát tâm nổi lên.

Bởi vì tam đại thị tộc lực lượng, Dương Tú dần dần sinh ra một cỗ khí tràng, có một tia bá chủ khí tức.

Lúc này tầm mắt bễ nghễ, gầm thét một tiếng 'Muốn chết ' càng lộ vẻ uy thế, làm cho đối phương không ít hậu bối thiên tài, chấn động trong lòng, đã run một cái.

Long Kiếm Hư cũng nhìn ra Dương Tú khí chất biến hóa, trong lòng hơi hơi một quái lạ, hắn chính là Long quốc đỉnh tiêm thiên kiêu, ngược lại là không có sợ Dương Tú, mà là sửng sốt một chút.

Lập tức, Long Kiếm Hư theo kinh ngạc bên trong kịp phản ứng, một tiếng cười lớn: "Ha ha ha. . . Dương Tú, ngươi lá gan cũng là lớn thêm không ít, lần trước ngươi tại trước mặt chúng ta, tựa như là cái bị tức tiểu tức phụ, đầy ngập phẫn nộ cùng biệt khuất.

Hôm nay cũng dám nói thẳng chữ chết, ai cho ngươi dũng khí? Lão tử Long Kiếm Hư, Long quốc vương tộc người, đưa cổ cho ngươi chém, ngươi dám không? Tới a. . . Ngươi dám không?"

Nói xong, Long Kiếm Hư đưa cổ của mình, lấy tay tại phần cổ liên tục nhịp động.

Long Kiếm Hư phách lối cổ vũ còn lại hậu bối thiên tài lực lượng, liền an tâm.

Dương Tú khí thế biểu hiện được mạnh hơn, cũng chỉ là khí thế, cùng Long quốc này thân quái vật khổng lồ so sánh, liền là một con kiến nhỏ.

"Dương Tú, ngươi bây giờ cùng Long quốc ở giữa ân oán, còn có có thể hóa giải, dám động kiếm Hư công tử một sợi lông, rời đi Tiềm Long bí cảnh, Long nước cường giả sẽ đem ngươi toái thi vạn đoạn."

"Lấy kiếm Hư công tử quý giá chi thể, hắn nếu là có nửa phần tổn thương, gì mắt là Dương Tú ngươi phải bồi táng, tộc nhân của ngươi cũng đều sẽ bởi vì ngươi mà chết, Long quốc di diệt ngươi toàn tộc!"

"Dương Tú, người ta phải tự biết mình, không muốn lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình, đối với mạnh mẽ Long quốc mà nói, ngươi thì tính là cái gì? Một cái nho nhỏ sâu kiến mà thôi, sâu kiến cũng dám lay trời? Vọng tưởng!"

"Muốn chết người là ngươi, Dương Tú, không giao ra Vân Vũ Mộc, ngươi chỉ có một con đường chết, Long quốc muốn ngươi chết, bách quốc chi vực, trên trời dưới đất cũng không ngươi chỗ dung thân, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

. . .

Long Kiếm Hư phía sau, chúng hậu bối thiên tài một cái tiếp một cái quát.

Dương Tú một cước hướng về phía trước, trận văn hiển hóa bát phương, hưu hưu hưu. . . Ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm, nổ bắn ra mà ra, như là nhật, nguyệt, tinh ba ngôi sao treo cao với thiên.

Dương Tú không còn cùng bọn hắn làm miệng lưỡi chi tranh, trả lời bọn hắn. . . Là Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận!

Dương Tú vẫy tay một cái, ba thanh Linh bảo chiến kiếm trán phóng nhật, nguyệt, tinh ba loại hào quang, ẩn chứa tam tinh lực lượng, hợp thành nhất tuyến nổ bắn ra hướng về phía trước, hướng Long Kiếm Hư đánh tới.

Một cỗ cực kỳ đáng sợ thế kiếm, trong nháy mắt đem Long Kiếm Hư bao phủ.

Hô

Cùng một thời gian, Long Kiếm Hư cũng tuôn ra một cỗ đáng sợ thế kiếm, thấy Dương Tú không có sử dụng Phệ Huyết yêu đằng, chỉ là tự thân lực lượng kích kiếm trận, cũng không có để vào mắt.

Hưu

Một thanh Linh bảo chiến kiếm theo Long Kiếm Hư đỉnh đầu lóe lên mà ra, Long Kiếm Hư quát lạnh nói: "Không cần Phệ Huyết yêu đằng, bằng ngươi cũng xứng cùng bản ít động thủ?"

Trong nháy mắt, Long Kiếm Hư Linh bảo chiến kiếm cùng Dương Tú ba thanh Linh bảo chiến kiếm đụng vào nhau.

Đinh một tiếng nổ vang, Long Kiếm Hư cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng chấn động tới, hắn Linh bảo chiến kiếm hào quang ảm đạm, như là lưu quang lóe lên, hướng phía sau bắn tới.

Mà Dương Tú ba thanh Linh bảo chiến kiếm, hợp thành nhất tuyến, lại là thế đi không giảm, giống như một đạo ba màu trường hồng phá không, hướng Long Kiếm Hư đánh tới.

Long Kiếm Hư giật nảy cả mình, kết quả này, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Dương Tú cũng không có đụng tới Phệ Huyết yêu đằng, thực lực làm sao lại mạnh đến tình trạng như thế?

Long Kiếm Hư vội vàng sau lưng phương lui nhanh, đồng thời quát lớn: "Ra tay!"

Hưu hưu hưu hưu. . .

Phía sau mười một vị hậu bối thiên tài, đồng thời ra tay, mười một kiện Linh bảo bay ra, như là mười một đạo quang mang vẽ qua bầu trời, trực tiếp hướng Dương Tú công tới.

Mười một kiện Linh bảo công kích, kinh khủng bực nào, đây là vây Nguỵ cứu Triệu chi pháp.

Bọn hắn bức Dương Tú thu hồi Linh bảo chiến kiếm tự cứu.

Có thể Dương Tú cũng không có thu hồi kiếm trận công kích, ba thanh Linh bảo chiến kiếm thế không thể đỡ thẳng hướng Long Kiếm Hư, độ so Long Kiếm Hư lui lại độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Mười một kiện Linh bảo công kích còn chưa công Dương Tú trước mặt, ba thanh Linh bảo chiến kiếm hóa thành ba màu kiếm cầu vồng, liền đã đuổi kịp Long Kiếm Hư.

Long Kiếm Hư trong tay đã xuất ra một thanh tứ giai linh binh bảo kiếm ngăn cản.

Keng một tiếng, linh binh bảo kiếm bị trong nháy mắt chặt đứt, Long Kiếm Hư hộ thể nguyên cương, cũng trong nháy mắt bị đâm xuyên.

Ba màu kiếm cầu vồng tại Long Kiếm Hư phần cổ chợt lóe lên.

Bá

Máu tươi bắn tung toé, Long Kiếm Hư đầu bay lên, bị mất mạng.

"Kiếm Hư công tử?"

Chúng hậu bối thiên tài, từng cái vẻ mặt đại chấn, Dương Tú vậy mà thật dám giết chết Long Kiếm Hư, đều này làm cho bọn hắn hồn kinh gan tang.

Trong lòng mọi người hung ác, giờ này khắc này, chỉ có đem Dương Tú nhất cử đánh giết, bọn hắn mới có thể hướng Long quốc giao phó.

Bản mệnh linh binh Xích Văn kiếm, xuất hiện tại Dương Tú trong tay, liền, từng đạo hỏa diễm ánh kiếm nổ bắn ra mà ra, hóa thành một mảnh hỏa diễm kiếm cương, bảo vệ bốn phương tám hướng.

Đinh đinh đinh đinh đinh. . .

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, mười một kiện Linh bảo công kích, oanh tại đám lửa kia kiếm cương phía trên, dồn dập bắn ngược mà quay về.

Nơi xa, nhật, nguyệt, tinh ba quang chi kiếm một điểm mà ra, hóa thành ba đạo lưu quang, phân biệt thẳng hướng ba vị hậu bối thiên tài.

Dương Tú sát tâm cùng một chỗ, muốn cho mười hai vị hậu bối thiên tài, đều đền tội!

Long Kiếm Hư chết, mới là mới bắt đầu!.