Chương 387: Các phương thực lực

Chương 387: Các phương thực lực

Này chút tu vi tại Tụ Linh cảnh tam trọng, tứ trọng hậu bối thiên tài, như thế nào là Dương Tú vận dụng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận đối thủ.

Chỉ thấy ba đạo kiếm quang lóe lên, liền có ba tên hậu bối thiên tài, từ trên trời giáng xuống, bị trong nháy mắt chém giết.

Còn lại hậu bối thiên tài, dọa đến hồn phi phách tán.

"Tứ trọng tụ linh, hắn đã là tứ trọng tụ linh."

"Ngắn ngủi nửa tháng, hắn vậy mà theo nhất trọng tụ linh đột phá tới tứ trọng tụ linh, cái này sao có thể?"

"Đừng. . . Đừng giết chúng ta, tha mạng. . . Tha mạng a. . . !"

. . .

Còn lại hậu bối thiên tài, từng cái lên tiếng kinh hô, hướng bốn phương tám hướng cực phi độn.

Hưu hưu hưu. . .

Lại có mấy chuôi Linh bảo chiến kiếm, theo Dương Tú trong cơ thể bay ra, như trường hồng quán nhật, vẽ qua bầu trời.

Dương Tú thẳng tiếp thu Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, bởi vì kiếm trận phạm vi công kích có hạn, mà hắn làm luyện khí sĩ, điều khiển Linh bảo chiến kiếm công kích khoảng cách, so kiếm trận phạm vi phải lớn hơn nhiều.

Dùng Dương Tú tứ trọng tụ linh tu vi, điều khiển Linh bảo chiến kiếm, chém giết lục trọng tụ linh, cũng không nói chơi, này chút hậu bối thiên tài, bất quá tam trọng tụ linh, tứ trọng tụ linh, không có người nào có thể cản hắn một kiếm.

Giờ khắc này, trên bầu trời từng đạo kiếm quang như hồng, gấp phá không, độ so chạy trốn hậu bối thiên tài bay lượn độ thực sự nhanh hơn nhiều.

Một chuỗi tiếng nổ vang lên

Chúng hậu bối thiên tài dùng tới hộ thân Linh bảo đều bị đánh bay.

Ngay sau đó, trên bầu trời từng đạo máu bắn tung toé thoáng hiện, chúng hậu bối thiên tài, đều từ không trung rơi xuống, bị Linh bảo chiến kiếm xuyên thân mà chết.

Long Kiếm Hư chờ mười hai tên hậu bối thiên tài, một đường truy sát Vân Vũ Mộc, cơ hồ đi tới Tiềm Long bí cảnh khu vực biên giới, kết quả tao ngộ Dương Tú, bị toàn bộ tru diệt, một cái cũng không thể chạy trốn.

Dương Tú bàn tay lớn giơ lên, trên bầu trời Linh bảo chiến kiếm, như trăm sông quy lưu, đồng thời hướng Dương Tú bay vụt tới, từng đạo bắn vào Dương Tú trong cơ thể.

Dương Tú phía sau cách đó không xa, Vân Vũ Mộc đã tỉnh lại.

Sớm tại Dương Tú đánh giết Long Kiếm Hư lúc, tạo thành động tĩnh liền đã để Vân Vũ Mộc thức tỉnh.

Nàng tận mắt nhìn đến, Dương Tú Linh bảo chiến kiếm đem Long Kiếm Hư đầu người chém rớt, tận mắt nhìn đến, Long Kiếm Hư mang tới hậu bối thiên tài, toàn bộ đều tại Dương Tú Linh bảo chiến kiếm phục xuống tru.

Nhìn xem cái kia từng đạo kiếm quang bay vào Dương Tú trong cơ thể, Vân Vũ Mộc vẻ mặt chấn động, trong lòng kinh động như gặp thiên nhân.

Long Kiếm Hư thực lực, nàng hiểu rất rõ, mặc dù không kịp hắn, nhưng cũng là lục trọng tụ linh bên trong nhất lưu cấp độ, nếu là vận dụng linh huyết bí pháp, thực lực càng là có thể tăng phúc đến thất trọng tụ linh cấp độ, còn mạnh hơn nàng.

Thế nhưng là, lại bị Dương Tú trảm hạ đầu, mà Dương Tú. . . Mới là Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi mà thôi.

Tiềm Long bí cảnh bên trong, lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người, làm sao phía trước liền nghe đều chưa nghe nói qua? Chỗ nào xuất hiện?

Dương Tú thu Linh bảo chiến kiếm, vừa quay người, thấy Vân Vũ Mộc đang một mặt kinh tiếc nhìn xem chính mình, mỉm cười: "Ngươi đã tỉnh? Ta nói, ta không phải địch nhân của ngươi, ngươi thấy được đi, Long quốc. . . Mới là địch nhân của ta."

Vân Vũ Mộc một mặt ngạc nhiên nhìn xem Dương Tú: "Ngươi là ai?"

Dương Tú nói: "Dương Tú, Ngụy quốc người."

Vân Vũ Mộc suy tư trong chốc lát, nói: "Ngụy quốc? Là Hạ Quốc nước phụ thuộc, Hạ Quốc đều cùng Long quốc, ngươi làm sao đối địch với Long quốc?"

Dương Tú cười nhạt một tiếng: "Cái này nói rất dài dòng, ngược lại là Long quốc gây sự trước đây, Long quốc đối địch với ta, ta phụng bồi liền tốt, ai sợ ai a!"

Vân Vũ Mộc nhìn xem Dương Tú, khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi mới tứ trọng tụ linh, liền có được thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác rất mạnh, Tiềm Long bí cảnh bên trong ngoại trừ Long Ngạo Chương là ngươi địch thủ, ai cũng không làm gì được ngươi, bất quá. . . !"

Vân Vũ Mộc lời nói xoay chuyển: "Tiềm Long bí cảnh chỉ là một chỗ thí luyện chỗ  chờ Tiềm Long bí cảnh đóng cửa, đến bên ngoài, ngươi cùng gì có thể cùng Long quốc chống lại, ngươi căn bản không biết, Long quốc mạnh mẽ đến trình độ nào!"

Dương Tú hỏi: "Long quốc mạnh bao nhiêu?" Đây chính là hắn nghĩ biết đến.

Vân Vũ Mộc nói: "Long quốc bản thân liền có tứ đại cửu trọng Huyền Quân, nghe nói Long quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, cũng tu thành cửu trọng Huyền Quân, nói cách khác, Long quốc có chừng năm vị cửu trọng Huyền Quân."

Nói xong, Vân Vũ Mộc ngữ khí liền như đưa đám: "Ta Vân Quốc có ba vị cửu trọng Huyền Quân, Hạ Quốc có hai vị, nguyên lai, hai nước chúng ta hợp lại, còn có thể cùng Long quốc chống lại, nhưng bây giờ. . .

Hạ Quốc đã làm phản, chuyển cùng Long quốc kết minh, cỗ này thực lực quá mạnh, liền ngay cả ta Vân Quốc đều tràn ngập nguy hiểm  chờ ra Tiềm Long bí cảnh, Long quốc muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Nói xong, Vân Vũ Mộc nhìn thật sâu Dương Tú liếc mắt, nói: "Trừ phi ngươi tại Tiềm Long bí cảnh mà biểu hiện đến đầy đủ ưu tú, dẫn tới Thiên Nhạc thư viện đại nhân vật coi trọng, tỉ như. . . Tại Tiềm long bảng bên trên bài cái hạng nhất!

Thiên Nhạc thư viện cũng có tứ đại cửu trọng Huyền Quân tọa trấn, đồng thời, kiếm viện còn bồi dưỡng được qua một vị cửu trọng Huyền Quân, là bách quốc chi vực tối cường tán tu 'Hạo nhỏ bé Kiếm Quân ' chỉ có Thiên Nhạc thư viện, có thể theo Long quốc trong tay cứu ngươi."

Dương Tú biết, Vân Vũ Mộc đây là tại dạy hắn tự cứu chi pháp, nói: "Tốt, ta đây liền lấy cái Tiềm long bảng đệ nhất."

Nghe Vân Vũ Mộc một lời nói, Dương Tú rốt cục rõ ràng, bách quốc chi vực mấy lớn đỉnh phong thế lực thực lực mạnh yếu.

Long quốc, so Dương Tú trong tưởng tượng càng thêm cường đại, bản thân liền có tứ đại cửu trọng Huyền Quân, lại thêm Thái Tử Long Ngạo Hoằng, liền có năm vị cửu trọng Huyền Quân.

Đồng thời, Thái Tử Long Ngạo Hoằng cái này cửu trọng Huyền Quân, cùng khác cửu trọng Huyền Quân khác biệt, Long Ngạo Hoằng còn rất trẻ, mới 79 tuổi, số tuổi này, đối với Huyền Quân cường giả mà nói, quá trẻ tuổi, còn có tiềm lực rất lớn, tương lai đột phá Sinh Tử cảnh vương giả cơ hồ mười phần chắc chín.

Đồng thời, Long Ngạo Hoằng là đông cực chi vực cấp tông môn đệ tử, thân phận cũng không thể coi thường, dùng hắn kiệt xuất biểu hiện, dẫn tới đông cực chi vực cường giả tiến vào bách quốc chi vực, cũng là có khả năng.

Mà Long gia tam đại thị tộc, chỉ có ba vị cửu trọng Huyền Quân, bắt đầu so sánh, vẫn là Long quốc càng hơn một bậc, Dương Tú mặc dù thân là tam đại thị tộc Long chủ, cùng Long quốc cứng đối cứng, thua thiệt vẫn là mình.

Cho nên. . . Dương Tú nhất định phải gia nhập Thiên Nhạc thư viện!

Dùng Thiên Nhạc thư viện thực lực, lại thêm Long gia tam đại thị tộc lực lượng, liền không sợ Long quốc, cho dù là cứng đối cứng, cũng có đầy đủ lực lượng.

Dương Tú trong lòng đang nghĩ lại lấy, như thế nào đối phó Long quốc, đột nhiên, rít lên một tiếng truyền đến: "Ngươi. . . Ngươi thay đổi y phục của ta?"

Vân Vũ Mộc một tỉnh lại, liền bị chiến đấu kịch liệt hấp dẫn, sau đó tầm mắt liền một mực rơi vào Dương Tú thân bên trên, cùng Dương Tú nói chuyện, một mực không có chú ý tới tự thân tình huống.

Hiện tại, Dương Tú yên lặng ở nơi đó, Vân Vũ Mộc mới kiểm tra một chút tự thân, kết quả. . . Mặc một bộ nam nhân y phục, tự nhiên là rít lên một tiếng.

Rất nhanh, Vân Vũ Mộc còn hiện, trong quần áo trống rỗng, chính mình thân thể, từ trên xuống dưới đều rất sạch sẽ.

Mà trước đó. . . Vân Vũ Mộc là biết đến, toàn thân mình đều là máu.

Nói như vậy. . . Dương Tú không chỉ có cho mình thay đổi quần áo, còn giúp mình thanh tẩy thân thể?

Đây chẳng phải là toàn thân đều bị sờ toàn bộ?

Vân Vũ Mộc giận đến run: "Ngươi. . . Ngươi còn rửa thân thể của ta? Ngươi thừa dịp người oai."

Dương Tú cũng là vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Cái gì thừa dịp người oai, cứu ngươi mệnh mà thôi, không rửa cho ngươi thân thể, làm sao xức thuốc, ngươi xem trước ngươi. . . Bị thương thành bộ dáng gì, bây giờ còn có thể la to, thấy rõ thương thế khôi phục được rất nhanh, ta đưa cho ngươi bôi đều là chữa thương thánh phẩm."

Vân Vũ Mộc trong lòng rất tức giận, nhưng không phản bác được, chính mình thân thể, thanh bạch, bị một người nam xem toàn bộ, sờ toàn bộ. . . Cứ tính như vậy?.