Chương 388: Phong ấn mở ra

Chương 388: Phong ấn mở ra

Mộc tức giận nhìn xem Dương Tú, không biết nói cái gì cho phải.

Chỉ trích Dương Tú đi, Dương Tú là vì cứu nàng.

Không chỉ trích đi, trong lòng buồn đến hoảng, cảm giác mình thân thể bị nhìn không.

Nàng thế nhưng là vô số võ giả trong lòng nữ thần, lại là Vân Quốc công chúa, thân thể tôn quý cực kì, cứ như vậy bị người nhìn không trắng sờ soạng, thích hợp sao?

Dương Tú nhìn xem mộc dáng vẻ, nói: "Ta là tình thế bắt buộc, bất đắc dĩ, dùng thương thế của ngươi, nếu như không cứu, sẽ chết người đấy, ngươi không lại bởi vì ta xem thân thể của ngươi, liền muốn ta phụ trách đi, ta thế nhưng là đã có người trong lòng."

"Ngươi nói cái gì?"

Mộc nghe vừa tức vừa nộ, nghe Dương Tú ngữ khí, đối nàng tựa hồ hết sức chướng mắt giống như, vậy mà hung hăng trốn tránh trách nhiệm.

Bất quá, Dương Tú lời nói cũng là lệnh mộc trong lòng hơi động, nói: "Vừa vặn ngươi đem Long quốc làm mất lòng, không bằng gia nhập chúng ta Vân Quốc làm phò mã tốt, ngươi nếu có được đến Thiên Nhạc thư viện coi trọng, lại có ta Vân Quốc trợ giúp, Long quốc tự nhiên không làm gì được ngươi."

Dương Tú nghe, liền vội vàng lắc đầu, một mực phủ nhận: "Ngươi nghĩ làm vợ ta? Điều đó không có khả năng, coi ta thị nữ còn tạm được!"

Dương Tú nói không là nói dối, thị nữ của hắn Thanh Long Hi Hi, năm gần mười chín tuổi liền là cửu trọng tụ linh, mộc cũng là mười chín tuổi, mới là ngũ trọng tụ linh, so Thanh Long Hi Hi có thể kém không ít.

Thanh Long Hi Hi là Dương Tú thị nữ, mộc tự nhiên cũng chỉ có thể làm thị nữ, đến mức lão bà, Dương Tú trong lòng đã có Long Tử Quân, không có cân nhắc qua người khác.

Thế nhưng là, lời này rơi vào mộc trong tai, lại là giận đến nàng mặt một sát.

Nàng đường đường Vân Quốc công chúa, trăm nước đệ nhất mỹ nhân, muôn vàn thiếu niên nam võ giả trong lòng nữ thần, thân thể bị Dương Tú thấy hết, sờ hết không nói, kết quả Dương Tú nói chỉ có thể làm hắn thị nữ, tự nhiên là lửa giận ngút trời.

Thương thế của nàng còn chưa hồi phục, trong lòng tức giận vô cùng, khí huyết hỗn loạn, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tới.

Dương Tú thấy thế, nói: "Ta chỉ nói là nói mà thôi, không có nhường ngươi thật làm ta thị nữ a, ngươi không nguyện ý coi như xong, làm gì chính mình giận đến ói máu, ta nhìn ngươi phun trầm tích ở trong người những huyết dịch này, đối thương thế của ngươi khôi phục càng có chỗ tốt, rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ, ta liền đi trước một bước, sau này còn gặp lại."

Nói xong, Dương Tú cũng mặc kệ mộc ý kiến gì, thân thể phóng lên tận trời, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến không thấy.

"Ngươi. . . Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Mộc phẫn nộ quát, có thể Dương Hòa nhanh như chớp liền chạy, rất nhanh liền biến mất ở tầm mắt của nàng.

Đương nhiên, mộc thương thế chưa hồi phục, Dương Tú cũng không có thật đi xa, mà là tại nơi xa giấu đi, âm thầm nhìn xem mộc, miễn cho nàng bị Long quốc hậu bối thiên tài bắt đi.

Giúp người giúp đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

Dương Tú nếu cứu được mộc, tự nhiên không thể để cho nàng lại rơi vào Long quốc võ giả trong tay, bằng không thì liền trắng cứu được.

Đợi rất lâu, cũng không có Long quốc hoặc Hạ Quốc võ giả đến đây nơi này, nơi này là Tiềm Long bí cảnh khu vực biên giới, trong khoảng cách khu vực rất xa, chỉ có Long Kiếm Hư này một đội võ giả một đường truy sát mộc, mới lại tới đây.

Long quốc, Hạ Quốc còn lại võ giả, khoảng cách bên này đều rất xa, tại Tiềm Long bí cảnh các nơi săn giết long khí thú, cũng không biết Long Kiếm Hư đám người ném mạng, tự nhiên không có người đến bên này tìm kiếm.

Đến ngày thứ hai buổi sáng, mộc thương thế đã khôi phục được không sai biệt lắm, hành động đã tự nhiên.

Nàng theo không gian giới bên trong, xuất ra một bộ quần áo, thấy bốn phía không người, nhanh chóng đem Dương Tú cởi quần áo xuống tới.

Ta dựa vào, lại thấy hết!

Dương Tú núp trong bóng tối, đối mộc thấy rõ ràng, lần này, mộc vết thương trên người phẩm đều đã khép lại, chỉ có nhàn nhạt vết sẹo.

Từ xa nhìn lại, cái kia nhàn nhạt vết sẹo không có chút nào rõ ràng, cơ hồ cùng không có không có gì khác biệt, cái kia nhô đằng trước cong đằng sau đầy đặn dáng người, hết sức hút mắt người.

Dương Tú không phải cái gì phi lễ chớ nhìn quân tử, hắn chỉ thờ phụng: Không liếc không nhìn.

Lần trước nhìn hết mộc, trên người có không ít vết sẹo, Dương Tú cũng không có thưởng thức xuân sắc tâm tình, an tâm cho nàng xức thuốc chữa thương.

Lần này, tự nhiên là thật tốt thưởng thức một phen, mỹ nhân, là khó gặp sắc đẹp: "Ân. . . Không có hi hi dáng người như vậy cân xứng, càng đầy đặn một chút, là một loại khác đẹp."

Mộc thoát Dương Tú quần áo, xem trong tay quần áo tựa hồ rất tức giận, giận đến giậm chân một cái, liền sóng cả chập trùng.

Chỉ thấy mộc tụ khí thành hỏa, đem Dương Tú quần áo thiêu thành tro tàn, lúc này mới trong lòng giải hận, cầm lên y phục của mình mặc vào.

Mặc quần áo, mộc hoạt động một chút thân thể, cũng đều vừa, trực tiếp bay lên, rời đi này địa phương.

Một lát sau, Dương Tú cũng rời đi, hướng phương hướng ngược nhau bay đi.

Nếu mộc thương đã gần như khỏi hẳn, khôi phục thực lực, Dương Tú tự nhiên không để ý tới nàng nữa, nàng đi nàng Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, đường ai nấy đi.

Dương Tú tiếp tục tìm kiếm long khí thú săn giết.

Lại qua một ngày.

Trưa hôm nay, đột nhiên. . . Hư không bên trong, đột nhiên nổi sóng, Dương Tú cảm ứng được một cỗ cường đại gợn sóng, theo bí cảnh khu vực trung ương truyền lại tới.

Không chỉ có là Dương Tú cảm ứng được, tại Tiềm Long bí cảnh bên trong tất cả mọi người cảm ứng được.

Dương Tú tầm mắt sáng lên, nhìn về phía khu vực trung ương hướng đi: "Tiềm Long đài phong ấn mở?"

Phóng nhãn bốn phía, cũng không long khí thú, hẳn là bị giết đủ rồi, Tiềm Long đài hấp thu đủ nhiều long khí, phong ấn cởi ra.

Võ giả tiến vào Tiềm Long đài, liền có thể tại lặn trên Long Đài, hấp thu long khí, long khí không chỉ có thể cường hóa thân thể, đối với võ giả tu vi vô cùng hữu ích.

Dương Tú liền, bay lên trời, sau lưng xuất hiện một đôi quang cánh chim.

Bay lượn Linh bảo —— Phong Linh dực.

Dương Tú thân là tam đại thị tộc Long chủ, tam đại thị tộc tự nhiên đều hiếu kính không ít bảo vật, Phong Linh dực liền là một cái trong số đó, cho mộc chữa thương thánh dược, bảo đan, cũng thế.

Cánh chim nhịp động, Dương Tú thân thể giống như một đạo lưu quang vẽ qua bầu trời, so với hắn dùng kiếm trận phi hành thuật, còn muốn nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Giờ này khắc này, Tiềm Long bí cảnh các cái khu vực, đều có hậu bối thiên tài cực bay lượn, hướng khu vực trung tâm Tiềm Long đài tiến đến.

Khu vực trung tâm!

Phong ấn trận pháp mở rộng, hiển lộ ra Tiềm Long đài.

Tiềm Long đài, không chỉ là một tòa đài, mà là một đầu Thạch Long đứng tại đại địa, thế muốn bay lên.

Bệ đá bắc bộ, có một tòa tòa bình đài.

Theo phần đuôi kết nối mặt đất cái thứ nhất bình đài bắt đầu, đến Long trên đầu cái cuối cùng bình đài, không nhiều không ít, ròng rã mười hai cái.

Mỗi một cái bình đài cao độ cũng khác nhau, phần đuôi bình đài thấp nhất, diện tích lớn nhất, đầu bình đài cao nhất, diện tích nhỏ nhất, hết thảy mười hai tầng.

Mỗi một tầng lặn trên Long Đài, đều có thể hấp thu long khí, thế nhưng, tầng thứ nhất nhiều nhất chỉ có thể hấp thu một trượng long khí, sau đó mỗi hướng càng cao hơn một tầng, có thể đủ nhiều hấp thu một trượng.

Võ giả có thể leo lên nhiều ít tầng Tiềm Long đài, vừa muốn xem cùng những võ giả khác cạnh tranh, hai muốn nhìn tự thân tư chất.

Tỉ như theo Tiềm Long đài tầng thứ nhất đến tầng thứ hai, không nhận những võ giả khác ảnh hưởng, cần đem long khí hấp thu đến một trượng viên mãn, mới có tư cách leo lên tầng thứ hai, cứ thế mà suy ra..