Chương 389: Dương Tú đến

Chương 389: Dương Tú đến

Võ giả hấp thu nhiều ít long khí, chịu tư chất tiềm lực ảnh hưởng.

Một khi tư chất tiềm lực đến cực hạn, cũng hút không thu được tầng kia Tiềm Long đài cần thiết viên mãn long khí, như vậy. . . Liền chịu trận pháp quy tắc chế, không cách nào lại đi lên, leo lên tầng cao hơn Tiềm Long đài.

Tiềm Long đài phong ấn mở ra, rất nhanh liền có một đội võ giả, chạy tới nơi này.

Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong đám người, đều ở trong đó, là Long quốc hậu bối thiên tài.

Bọn hắn đem Vân Quốc hậu bối thiên tài đánh tan về sau, Long Kiếm Hư mang theo một đội võ giả truy sát Vân Vũ Mộc, người còn lại, đều chia làm từng nhánh đội ngũ, đi tới Tiềm Long bí cảnh các nơi săn giết long khí thú.

Long Ngạo Chương đám người, liền tại khu vực trung ương đi dạo, Tiềm Long đài phong ấn vừa mở ra, tự nhiên là trước hết nhất chạy tới.

Nhìn phía trước Tiềm Long đài, Long Ngạo Chương đầy mắt vẻ hưng phấn: "Tiềm Long đài, rốt cục mở, sáu mươi năm trước, ta tứ ca tại lặn trên Long Đài, nhất cử leo lên tầng thứ mười một, qua 'Quân hạo nhỏ bé ' trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay đệ nhất nhân."

Nói xong, Long Ngạo Chương cười hắc hắc, xoa xoa tay nói:

"Tứ ca nhân vật như vậy, bách quốc chi vực trên vạn năm mới ra một cái, bổn vương tự nhiên không có thể so sánh cùng nhau, bổn vương có thể leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười, theo đuổi 'Quân hạo nhỏ bé ' liền cũng đủ để cầm xuống Tiềm long bảng thứ nhất, danh chấn bách quốc chi vực."

Quân hạo nhỏ bé, chính là hiện tại có bách quốc chi vực thứ một tán tu danh xưng 'Hạo nhỏ bé Kiếm Quân ' 120 năm trước, hắn tiến vào Tiềm Long bí cảnh, đánh vỡ nhiều năm trước tới nay kỷ lục, leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười, làm Tiềm long bảng thứ nhất, bị Thiên Nhạc thư viện thu làm đệ tử.

Bất quá, Quân hạo nhỏ bé cùng Long quốc có thù, tại Thiên Nhạc thư viện xuất sư về sau, liền trở thành tán tu, thường xuyên cùng Long quốc đối nghịch, nhưng hắn tu vi cao tuyệt, thực lực mạnh mẽ, bách quốc chi vực, tới lui tự nhiên, Long quốc bắt hắn không có biện pháp nào.

Làm Long quốc đỉnh tiêm hậu bối thiên kiêu, Long Ngạo Chương tự nhiên là đối Long quốc vị này đại địch tràn đầy chiến ý, mong muốn cùng Quân hạo nhỏ bé tại lặn trên Long Đài so một lần.

Một tên hậu bối thiên tài vỗ quái cái rắm nói:

"Chương Thân vương thiên phú tư chất, có một không hai cùng thế hệ, cùng thái tử điện hạ so sánh, cũng chỉ là hơi kém nửa bậc mà thôi, khẳng định không thể so Quân hạo nhỏ bé kém, nhất định có thể tại lặn trên Long Đài qua hắn, có lẽ. . . Có thể leo lên tầng thứ mười một, cùng thái tử điện hạ đặt song song, cũng có khả năng đây."

"Đó là dĩ nhiên, Chương Thân vương hạng gì thiên phú, gì chờ thân thể, cái kia Quân hạo nhỏ bé, không quan trọng một tán tu, cùng Chương Thân vương không so được."

"Chương Thân vương xuất mã, nhất định có thể qua Quân hạo nhỏ bé, trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay người thứ hai."

"Long quốc trước có thái tử điện hạ, sau có Chương Thân vương, thiên tài bối xuất, đại hưng dấu hiệu, nhất thống bách quốc chi vực, ở trong tầm tay!"

. . .

Một người bắt đầu, còn lại Long quốc hậu bối thiên tài, tự nhiên là đối Long Ngạo Chương liền vuốt mông ngựa, nghe được Long Ngạo Chương vui vẻ cười to.

Long Thiên Phong cũng khen một câu, nói tiếp: "Cũng không biết Long Kiếm Hư có chưa đuổi kịp Vân Vũ Mộc  ấn lý thuyết, hắn cũng đã trở về mới đúng a."

Long Ngạo Chương nói: "Vân Vũ Mộc thụ thương mà chạy, dùng Long Kiếm Hư truy tung chi thuật, hẳn không có vấn đề a, không cần phải để ý đến hắn, hiện tại Tiềm Long đài phong ấn mở ra, tất cả mọi người cảm ứng được, mặc kệ Long Kiếm Hư bắt chưa bắt được Vân Vũ Mộc, bọn hắn đều sẽ hướng Tiềm Long đài tới, ha ha. . . Vân Vũ Mộc trốn không thoát bổn vương lòng bàn tay."

Long Thiên Phong gật gật đầu: "Đó là tự nhiên."

Long Ngạo Chương hướng Tiềm Long lên trên bục đi, phất phất tay: "Đi, chúng ta lên trước Tiềm Long đài."

Long Thiên Phong theo sát, chúng hậu bối thiên tài cùng nhau tiến lên.

Leo lên tầng thứ nhất Tiềm Long đài, tất cả mọi người cảm ứng được trận pháp cấm chế lực lượng, tại lặn trên Long Đài, không cách nào bay lượn.

Vừa vào Tiềm Long đài, liền có từng sợi long khí, chui vào chúng võ giả trong cơ thể, sau đó lên đỉnh đầu hiển hóa ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua  có thể thấy, Long Ngạo Chương đỉnh đầu hiển hóa long khí nhiều nhất, càng ngày càng cao.

Còn lại các vị hậu bối thiên tài đỉnh đầu long khí cao độ, cũng đều chiều cao không đồng đều, thiên phú cao thấp, dần dần phản ứng đi ra.

Làm Long Ngạo Chương đỉnh đầu long khí, cao độ đi đến một trượng, hắn tại Tiềm Long đài tầng thứ nhất long khí hấp thu, đã viên mãn, không cách nào bay lượn giam cầm liền biến mất, thân thể bay lên trời, đi vào Tiềm Long đài tầng thứ hai.

Tại đây bên trong, Long Ngạo Chương lại cảm ứng được trận pháp cấm chế, không cách nào bay lượn, cần đem long khí hấp thu viên mãn, nếu không không cách nào đến tầng thứ ba.

Theo thời gian trôi qua, từng đội từng đội võ giả, lục tục đã tìm đến, dồn dập leo lên Tiềm Long đài.

Sau này, hấp thu long khí tự nhiên so tới trước muốn thiếu, liền liền có người động thủ.

Lặn trên Long Đài, chỉ cần có võ giả động thủ, vô luận công kích phương, vẫn là bị công kích phương, trong nháy mắt sẽ bị chuyển di đến một không gian riêng biệt.

Cái không gian này  có thể bay lượn, không bị hạn chế, võ giả có khả năng đầy đủ vung ra thực lực của mình.

Không gian độc lập chiến đấu, chỉ chốc lát sau liền kết thúc, bên thắng cắn nuốt hết kẻ bại hết thảy long khí, lại xuất hiện tại lặn trên Long Đài.

Mà bại người, bởi vì đã mất đi tất cả long khí, trực tiếp gạt bỏ ra Tiềm Long đài bên ngoài, chỉ có thể tiến vào Tiềm Long đài tầng thứ nhất, tiếp tục chậm rãi hấp thu long khí.

Hơn một giờ về sau, Hạ Hạo Lâm mang theo một đội thiên tài hậu bối đến, Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh, Chu Lưu Vân chờ đều ở trong đó.

Này một đội thiên tài hậu bối, tu vi tương đối cao, thực lực khá mạnh, vừa lên Tiềm Long đài, tự nhiên có không ít thiên tài hậu bối nhận lấy khiêu chiến, tiến nhập không gian độc lập.

Kết quả sau cùng, tự nhiên là long khí bị thôn phệ.

Hạ Hạo Lâm đám người không ngừng thôn phệ người khác long khí, rất nhanh liền đem long khí tích lũy đến một trượng viên mãn, từng cái bay lên tầng thứ hai, lại bắt đầu một vòng mới long khí thôn phệ.

. . .

Dương Tú ở vào Tiềm Long bí cảnh khu vực biên giới, Tiềm Long bí cảnh, trong vòng nghìn dặm  biên giới khu vực trong khoảng cách khu vực, ước khoảng năm ngàn dặm.

Dương Tú sử dụng bay lượn Linh bảo bay lượn, độ cực nhanh, chỉ dùng không tới ba canh giờ, liền chạy tới Tiềm Long đài phụ cận.

Ầm! Ầm!

Hai đạo nhân ảnh, theo lặn trên Long Đài ngã xuống, vừa vặn ngã tại Dương Tú trước người.

Là Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong.

Tiềm Long đài tầng thứ năm, Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh sờ lên mũi, nhìn xem té ra Tiềm Long đài bên ngoài Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, một mặt cười lạnh.

Bởi vì Dương Tú nguyên nhân, bọn hắn đối Ngụy quốc hậu bối thiên tài, cũng hết sức thấy ngứa mắt, hai người tại Tiềm Long đài tầng thứ năm gặp Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, liền một người khiêu chiến một cái, chiếm hai người long khí, đem hai người gạt bỏ ra Tiềm Long đài bên ngoài.

Bất quá, hai người trên mặt cười lạnh, trong nháy mắt liền ngưng kết xuống tới, bọn hắn thấy được Dương Tú, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Dương Tú cảm ứng được ánh mắt hai người, khẽ ngẩng đầu, liếc nhau một cái, vẻ mặt lạnh lùng.

Ngã xuống mà xuống Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong, chật vật bò lên, hai người liếc nhau, đều là khó chịu chi sắc.

Nháy mắt sau đó, hai người vẻ mặt ngưng kết, không hẹn mà cùng quay người, hướng một bên nhìn lại, đồng thời lên tiếng kinh hô: "Dương Tú, ngươi đã đến?"

Hai người thần sắc, vừa mừng vừa sợ, đồng thời lại có chút bận tâm, hướng lặn trên Long Đài, tầng thứ chín nhìn thoáng qua.

Long Ngạo Chương, trước mắt ở vào tầng thứ chín!

Hiện tại các quốc gia thiên tài hội tụ ở Tiềm Long đài, Dương Tú lại tới đây, một phần vạn Long Ngạo Chương xuống lần nữa lệnh để cho người ta vây công Dương Tú, nhưng làm sao bây giờ?

Cùng là Ngụy quốc hậu bối thiên tài, hai người tự nhiên làm Dương Tú có chút bận tâm..