Chương 390: Dương Tú lên đài

Chương 390: Dương Tú lên đài

Dương Tú theo ánh mắt hai người, nhìn tầng thứ chín liếc mắt, Long Ngạo Chương đang đang ngồi xếp bằng, hấp thu long khí, đỉnh đầu hắn long khí cao độ, đã đạt tám trượng 8.

Long Ngạo Chương toàn tâm Thần đô đang hấp thu long khí bên trên, hiển nhiên là muốn đem long khí hút đến cao chín trượng độ, tốt hơn Tiềm Long đài tầng thứ mười, đây là mục tiêu của hắn.

Dương Tú thu hồi tầm mắt, đối Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong mỉm cười, thần thái thoải mái: "Lên!"

Dương Tú khí tức nội liễm, không ai có thể nhìn ra tu vi của hắn đã đạt Tụ Linh cảnh tứ trọng.

Thế nhưng, Ngụy Nguyên Sương nhìn xem Dương Tú bóng lưng, lại là âm thầm kinh ngạc, cảm giác Dương Tú giống như là biến không ít, cả người để lộ ra một cỗ kỳ lạ khí tràng, mơ hồ ở giữa, có cỗ bốn phương ta làm bá chủ, thiên địa duy ngã độc tôn khí tức.

Này loại khí tràng, không phải người bình thường có thể phát ra, liền xem như Ngụy Nguyên Sương phụ thân, Vô Dương huyền quân, thân là nhất quốc chi quân, đều không có này loại khí tràng.

Tiềm Long bí cảnh mở ra lúc, Ngụy Nguyên Sương tướng nhìn thấy mấy trăm tên Huyền Quân cường giả, mạnh mẽ người đã là thất trọng Huyền Quân, cũng không có này loại khí tràng.

"Này thời gian nửa tháng, Dương Tú bặt vô âm tín, đến tột cùng đã trải qua cái gì?" Ngụy Nguyên Sương âm thầm kinh ngạc, nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt càng lộ vẻ mê ly.

Dương Tú vốn là thiên tài tuyệt thế, có đặc biệt lực hấp dẫn, hiện tại cỗ này khí tràng, càng là làm hắn mị lực đại tăng, nhường Ngụy Nguyên Sương càng thêm phương tâm tối động.

Tư Mã Lâm Phong nhìn xem Dương Tú bóng lưng, cũng có chút phát giác: "Dương Tú. . . Tựa hồ có chút không đồng dạng, đúng, là càng thêm tự tin, càng thêm thoải mái.

Hắn cùng Long quốc đối lập, tựa hồ cũng không có ảnh hưởng tâm cảnh của hắn, ngược lại khiến cho hắn càng cho hơi vào hơn chất xuất trần, đây là có chuyện gì? Hắn liền tuyệt không lo lắng, đối Long quốc một điểm lòng kính nể đều không có sao?"

Dương Tú lên Tiềm Long đài tầng thứ nhất, tầng này hậu bối thiên tài số lượng không nhiều.

Còn tại tầng thứ nhất hậu bối thiên tài

Hoặc là vừa tới không lâu, hoặc là liền là cùng Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong một dạng, bị người theo lặn trên Long Đài oanh xuống dưới, lại bắt đầu lại từ đầu hấp thu long khí.

Dương Tú tầm mắt quét qua, chọn lấy một cái đầu đỉnh long khí cao nhất thiên tài hậu bối khiêu chiến, đây là một cái Tụ Linh cảnh nhị trọng thiên tài.

Hai người tiến vào không gian độc lập, Dương Tú nguyên khí cũng không có đụng tới, vẻn vẹn là dùng thân thể lực lượng, liền nhẹ nhàng, một chiêu đưa hắn miểu sát.

Tại Tiềm Long đài, cùng với Tiềm Long đài phụ cận trận pháp phạm vi, hậu bối thiên tài đều chịu trận pháp bảo hộ, sẽ không thật tử vong.

Nếu như trận pháp phán định võ giả tao ngộ công kích, hội khiến cho trí mạng, liền sẽ phán định tên võ giả này thất bại, sẽ chỉ tước đoạt hắn long khí, trong nháy mắt gạt bỏ ra Tiềm Long đài bên ngoài.

Đối phương gạt bỏ ra Tiềm Long đài bên ngoài, long khí tự nhiên bị Dương Tú thôn phệ, liền, Dương Tú liền có cao bảy thước long khí, lại xuất hiện tại lôi đài.

Sau đó, Dương Tú chọn lựa cái thứ hai mục tiêu.

Lặn trên Long Đài hậu bối các thiên tài, hoặc là Long quốc bên này, hoặc là Hạ Quốc bên này, đi theo Hạ Quốc cùng một chỗ đầu phục Long quốc, hoặc là Vân Quốc bên này, phản bội Vân Quốc đầu phục Long quốc.

Tóm lại. . . Toàn bộ đều là Long quốc bên này.

Ngoại trừ Ngụy quốc hậu bối thiên tài, Dương Tú cùng bọn hắn có chút giao tình, còn lại, Dương Tú thấy cái nào long khí cao, liền khiêu chiến cái nào.

Vẻn vẹn khiêu chiến hai người, Dương Tú long khí liền thôn phệ đến một trượng viên mãn.

Dương Tú cảm giác được không cách nào bay lượn cấm chế biến mất không thấy gì nữa, thân thể bay lên trời, đến Tiềm Long đài tầng thứ hai.

Tại tầng thứ hai, Dương Tú bào chế đúng cách, lựa chọn hai cái long khí cao nhất thiên tài hậu bối khiêu chiến, đem hai người long khí thôn phệ, đi đến hai trượng viên mãn, rất nhanh, lại đến tầng thứ ba.

. . .

Vô luận đối thủ là nhị trọng tụ linh, vẫn là tam trọng tụ linh, Dương Tú cũng không có đụng tới nguyên khí, đều là chỉ dùng thân thể lực lượng, liền nhẹ nhõm bại địch, tại lặn trên Long Đài từng tầng một hướng đi lên.

Rất nhanh, Dương Tú đến tầng thứ năm.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong còn tại Tiềm Long đài bên ngoài, không có lên đài, một mực tại nhìn xem Dương Tú.

Hai người là người thông minh, có dự cảm Dương Tú sẽ đem Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh đánh xuống đến, như vậy Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh lại hội theo Tiềm Long đài tầng thứ nhất bắt đầu một lần nữa hấp thu long khí, nếu như hai người lên trước Tiềm Long đài hấp thu long khí, bất quá là vì Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh làm áo cưới.

Cho nên, hai người trước ở một bên nhìn xem, nhìn một chút Dương Tú cái này Ngụy quốc từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, tại thiên kiêu như mây bách quốc chi vực hậu bối thiên tài bên trong, có thể toát ra như thế nào hào quang.

Dương Tú tu vi, nhìn không rõ ràng, nhưng hai người lại là trong cõi u minh có dự cảm, Dương Tú thực lực, so với tiến vào Tiềm Long bí cảnh phía trước, chỉ sợ lại có tăng lên không nhỏ, bằng không. . . Làm sao lại toàn thân đều tản ra tự tin khí tràng?

Tư Mã Lâm Phong nói: "Đến bây giờ, Dương Tú vẫn chỉ là dùng thân thể lực lượng, liền liền tam trọng tụ linh hắn cũng chỉ là nhất kích bại địch, chỉ là thân thể lực lượng, liền so với hắn tại Tố Hồn cảnh cửu trọng lúc kiếm trận oai, còn cường đại hơn."

Ngụy Nguyên Sương cũng thì thào nói ra: "Chẳng lẽ hắn có kỳ ngộ, tăng cường rất nhiều thân thể lực lượng? Không biết hắn thân thể lực lượng đạt đến trình độ nào, tầng thứ năm có tứ trọng tụ linh, hắn có thể hay không vận dụng nguyên khí?"

Dương Tú Vô Cấu kiếm thể, phong tỏa nguyên khí, nhường những võ giả khác không cách nào cảm ứng ra nguyên khí mạnh yếu, cảm ứng không ra Dương Tú tu vi khí tức.

Chỉ có Dương Tú chủ động vận dụng nguyên khí, người ngoài mới có thể biết được, tu vi của hắn đến cùng đến cảnh giới gì.

Tiến vào Tiềm Long bí cảnh, vẻn vẹn nửa tháng mà thôi, nhưng Ngụy Nguyên Sương cùng Tư Mã Lâm Phong cũng hoài nghi, Dương Tú tu vi đã không chỉ có là nhất trọng tụ linh, khả năng lại có đột phá.

Tiềm Long đài tầng thứ năm.

Tầng này số người không ít, Dương Tú tầm mắt quét qua, phát hiện long khí cao nhất hậu bối thiên tài, khóe miệng hơi vểnh lên, lại là Chu Lưu Vân.

Đang đang hấp thu long khí Chu Lưu Vân, vẻ mặt liền cứng đờ.

Hắn long khí đã hút nhận được bốn trượng chín, chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đi đến năm trượng viên mãn, đi tới Tiềm Long đài tầng thứ sáu.

Lúc này, Dương Tú đột nhiên đến tầng thứ năm, đồng thời, ánh mắt lạnh lùng khóa chặt hắn, tràn đầy tính công kích, nhường Chu Lưu Vân rất là phiền muộn.

Hắn là Dương Tú bại tướng dưới tay, căn bản không phải Dương Tú đối thủ, như Dương Tú muốn cướp đoạt hắn long khí, hắn. . . Căn bản không ngăn cản được.

Chu Lưu Vân liền hướng bên cạnh Mộ Dung Kiêu nhìn thoáng qua, Mộ Dung Kiêu vẻ mặt cứng đờ, hắn tự nhiên biết Chu Lưu Vân có ý tứ gì.

Chu Lưu Vân là muốn hắn chủ động công kích Dương Tú, cho Dương Tú đưa long khí, Dương Tú long khí viên mãn, tự nhiên sẽ đi tới tầng thứ sáu, Chu Lưu Vân liền an toàn.

Mộ Dung Kiêu không dám chống lại Chu Lưu Vân, liền hướng Dương Tú công tới.

Trận pháp cảm ứng được Mộ Dung Kiêu ra tay, đem Mộ Dung Kiêu cùng Dương Tú đồng thời kéo vào một không gian riêng biệt.

Mộ Dung Kiêu vận dụng Linh bảo, hướng Dương Tú đánh tới, Dương Tú lại là trực tiếp một bàn tay đem Linh bảo đánh bay, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại Mộ Dung Kiêu trước mặt, đấm ra một quyền.

Oanh

Mộ Dung Kiêu trực tiếp bị oanh bay, té ra Tiềm Long đài bên ngoài, hắn long khí lưu lại, bốn trượng sáu long khí, toàn bộ đều bị Dương Tú thôn phệ.

Dương Tú xuất hiện tại Tiềm Long đài tầng thứ năm, lập tức lại tao ngộ công kích.

Lại là Chu quốc hậu bối thiên tài.

. . .

Dương Tú liên tục tao ngộ mấy cái Chu quốc hậu bối thiên tài công kích, hắn đều một chiêu bại địch, rốt cục, đem long khí thôn phệ đến năm trượng viên mãn, cảm ứng được bay lượn cấm chế biến mất.

Nhìn xem Dương Tú đỉnh đầu năm trượng long khí, Chu Lưu Vân thở dài một hơi, thầm nghĩ cuối cùng là đưa tiễn này tôn ôn thần.

Lúc này, Dương Tú nhưng không có bay đi tầng thứ sáu, mà là đối Chu Lưu Vân mỉm cười, một bàn tay liền rút đi lên..