Chương 391: 2 cái phế vật

Chương 391: 2 cái phế vật

Hô

Trận pháp lực lượng, liền đem Dương Tú cùng Chu Lưu Vân kéo vào không gian độc lập.

Đối mặt Dương Tú một tát này, Chu Lưu Vân cực lực né tránh, cũng không có thể bổ ra, bộp một tiếng, Chu Lưu Vân liền bị đánh bay bên ngoài hơn mười trượng.

Chu Lưu Vân giận dữ, quát: "Ngươi đã có năm trượng long khí, vì sao không đi tầng thứ sáu, còn muốn đánh ta?"

Dương Tú cười lạnh: "Lão tử vui lòng, đánh liền là ngươi, không phục kìm nén."

Đang khi nói chuyện, Dương Tú thân ảnh như điện, đấm ra một quyền!

Chu Lưu Vân vội vàng điều động Linh bảo, nhưng bị Dương Tú một quyền đánh bay.

Dương Tú có được Vô Cấu kiếm thể, lại có luyện khí sĩ luyện thể chi pháp, gần nhất, lại hấp thu long huyết tuyền, sinh ra Long huyết mạch, tiến hành Long lực luyện thể, chính hắn đều không rõ ràng, nhục thân của mình lực lượng mạnh đến trình độ nào.

Ngược lại, thu thập tứ trọng tụ linh, nhẹ nhàng, tay không lay Linh bảo, dễ như trở bàn tay.

Chu Lưu Vân thấy Dương Tú trực tiếp dùng tay không thành quyền, liền đưa hắn Linh bảo đánh bay, vẻ mặt đại chấn, trong lòng mãnh liệt rung động: Không cần nguyên khí liền có thể đối cứng Linh bảo, đây là cái gì thân thể?

Dương Tú nắm đấm, thế đi không giảm, Chu Lưu Vân còn trong cơn chấn động, liền bị Dương Tú một quyền đánh trúng lồng ngực.

Chu Lưu Vân cảm giác Dương Tú nắm đấm so Linh bảo đều càng đáng sợ, thân thể hướng phía sau bắn tới, trận pháp phán định một quyền này đủ để muốn Chu Lưu Vân mệnh, trực tiếp đem Chu Lưu Vân long khí tước đoạt, đem Chu Lưu Vân gạt bỏ ra Tiềm Long đài bên ngoài, quẳng đến mặt đất.

Dương Tú long khí, đã đạt năm trượng viên mãn, tại Tiềm Long đài tầng thứ năm đây đã là có thể hấp thu long khí cực hạn, Chu Lưu Vân long khí, Dương Tú không cách nào hấp thu, trực tiếp dung nhập lặn trong Long Đài.

Nói cách khác

Đem Chu Lưu Vân đánh xuống Tiềm Long đài, Dương Tú đến không đến mảy may long khí, không có bất kỳ cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Nhưng Dương Tú trong lòng cao hứng, này như vậy đủ rồi!

Chu Lưu Vân này người, phía trước liền hết sức lệnh Dương Tú chán ghét, sau này còn giúp lấy Long quốc giết hắn, càng là cùng Dương Tú có sinh tử mối thù, Dương Tú gặp hắn một lần đánh hắn một lần, nếu không phải lặn trên Long Đài không cách nào giết người, Dương Tú trực tiếp một quyền liền đem hắn đánh chết.

Dương Tú xuất hiện tại Tiềm Long đài tầng thứ năm, không còn lưu lại, bay lên trời, đến Tiềm Long đài tầng thứ sáu.

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh, đều đã đến Tiềm Long đài tầng thứ sáu, hai người đến tầng thứ sáu không lâu, trên người long khí, tại tầng thứ sáu hậu bối thiên tài bên trong, xem như ít.

Dương Tú lần này, lại là không có tìm kiếm long khí cao nhất hậu bối thiên tài, mà là tầm mắt khóa chặt Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh hai người.

Cùng là Hạ Quốc cấp dưới nước hậu bối thiên tài, khi tiến vào Tiềm Long bí cảnh trước một đêm, Đại Hạ phủ trên yến hội, Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh đám người, còn từng cùng Dương Tú nâng cốc ngôn hoan.

Thế nhưng, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, Dương Tú cùng Long quốc đối đứng lên, bọn hắn không chỉ có không có bang Dương Tú nói một câu lời hay, ngược lại mở miệng trào phúng  khiến cho Dương Tú cùng Long Ngạo Chương ở giữa mâu thuẫn trở nên gay gắt.

Làm Long Ngạo Chương quyết định muốn giết chết Dương Tú lúc, bọn hắn vốn là Hạ Quốc bên này thiên tài hậu bối, lại là tràn ngập Long quốc tiên phong, ra tay với Dương Tú, cực kỳ ra sức nghĩ gây nên Dương Tú vào chỗ chết.

Dĩ vãng đủ loại, thao hiện tại Dương Tú trong óc, dương có đối hai người cảm giác, cũng như Chu Lưu Vân, nếu không phải tại Tiềm Long đài, đều muốn giết chi cho thống khoái.

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh nhìn xem Dương Tú, trên mặt đều có một tia ngạo sắc.

Sầm Thiểu Xuyên cười hắc hắc: "Dương Tú, ngươi nghĩ cùng chúng ta động thủ? Tại lặn trên Long Đài, không thể sử dụng ngoại lực, ha ha. . . Bằng ngươi thực lực bản thân, có tư cách này sao?"

Ba Lục Minh cũng cười lạnh: "Chúng ta cũng không phải Chu Lưu Vân loại rác rưởi kia, đều là có thể vượt cấp chiến ngũ trọng tụ linh tồn tại, kiếm trận của ngươi. . . Không uy hiếp được chúng ta!"

Hai người nói đến phách lối, nhưng trên thực tế là không muốn cùng Dương Tú động thủ.

Dương Tú quá yêu nghiệt, nhất trọng tụ linh tu vi, liền có thể đánh bại tứ trọng tụ linh, ai cũng không biết nửa tháng này, Dương Tú tại Tiềm Long bí cảnh bên trong đã trải qua cái gì.

Coi như không sử dụng phệ huyết yêu nghiệt, Dương Tú thực lực cũng là cực kỳ cường đại, Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh chỉ là ngoài miệng phách lối, trong lòng. . . Đối với Dương Tú, trên thực tế là có một tia kiêng kị.

Dương Tú không động hắn nhóm, bọn hắn cũng không dám cùng Dương Tú động thủ, bình an vô sự, chính là hai người tướng muốn kết quả.

Dương Tú nhìn xem hai người, cười lạnh: "Các ngươi cái này sợ sao? Hai cái phế vật!"

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh giận dữ.

Tiềm Long đài tầng thứ sáu hậu bối thiên tài, cũng đều từng cái tầm mắt ngạc nhiên nhìn xem Dương Tú.

Dương Tú từng đứng trước Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Long Kiếm Hư ba người hợp lại công kích, đồng thời còn có hơn trăm thiên tài hậu bối vây công, chúng hậu bối Thiên mới đối với Dương Tú ấn tượng, thế nhưng là khắc sâu cực kì.

Bất quá, bọn hắn đối với Dương Tú ấn tượng, ở chỗ Phệ Huyết yêu đằng mạnh mẽ, Dương Tú tự thân, chỉ là nhất trọng tụ linh mà thôi, lại là không có nhiều hậu bối thiên tài để vào mắt.

Lặn trên Long Đài, có thể là không thể vận dụng ngoại lực, Dương Tú vậy mà nói Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh hai cái tứ trọng tụ linh là phế vật  khiến cho không ít hậu bối thiên tài đều thấy khiếp sợ.

Leo lên tầng thứ sáu hậu bối thiên tài, thế nhưng là không ít đều gặp Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh ra tay, thực lực của hai người, đều đạt đến ngũ trọng tụ linh cấp độ.

Chúng hậu bối thiên tài nhìn xem Dương Tú, khẽ lắc đầu, hiển nhiên bọn hắn cũng không cho rằng Dương Tú có thể là Sầm Thiểu Xuyên hoặc Ba Lục Minh chi địch, cho rằng Dương Tú, bất quá là ba hoa chích choè, cuồng ngôn vọng ngữ.

Sầm Thiểu Xuyên căm tức nhìn Dương Tú, quát: "Ngươi ngông cuồng như thế, dám đồng thời khiêu chiến hai chúng ta sao?"

Ba Lục Minh cũng quát: "Không sai, ngươi dám không?"

Lặn trên Long Đài, một người đồng thời đứng trước hai người khác công kích, trận pháp hội phán định càng ra tay trước người làm đệ nhất nhân tuyển, đưa hắn cùng mục tiêu đồng thời kéo đến độc lập chiến đấu không gian, một người khác, thì mất đi mục tiêu công kích.

Thế nhưng, một người như lúc công kích hai người khác, như vậy, trận pháp hội phán định hai người đều là mục tiêu công kích, đem ba người cùng nhau kéo tại độc lập chiến đấu không gian.

Nói cách khác, nhiều người vây công một người, không được, một người khiêu chiến nhiều người  có thể.

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh biết Dương Tú thực lực không yếu, hiện tại Dương Tú lại một mặt tự tin, ngược lại để hai người bọn họ trong lòng kiêng kị nặng hơn một điểm, càng không dám cùng Dương Tú đơn đả độc đấu.

Này lệnh Tiềm Long đài tầng thứ sáu thiên tài bọn hậu bối, đều thấy kinh ngạc, Dương Tú. . . Không quan trọng nhất trọng tụ linh mà thôi, đáng sợ như thế sao?

"Quả thật là hai cái phế vật! Nhớ ta Dương Tú còn từng cùng các ngươi hai cái phế vật cùng tòa Long Hổ các, nâng cốc ngôn hoan, thật sự là nhân sinh sỉ nhục!"

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem hai người, nói: "Đã các ngươi như vậy sợ hãi cùng ta đơn đả độc đấu, ta đây liền thỏa mãn các ngươi hai cái phế vật nguyện vọng, cùng nhau thu thập, tránh khỏi phiền phức."

Tiếng nói rơi, Dương Tú thân ảnh như điện, nổ bắn ra hướng về phía trước, đồng thời hướng hai người oanh ra một quyền.

Oanh

Quyền kình phá không, đánh trúng hư không nổ vang!

Liền, trận pháp lực lượng đem Dương Tú, Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh ba người, kéo lại một không gian riêng biệt bên trong.

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh trên mặt đều là vẻ âm tàn, mắt lộ ra hung quang, thầm nghĩ: Hai chúng ta đều là ngũ trọng tụ linh chiến lực, hợp lại một trận chiến, chẳng lẽ còn sợ ngươi cái này nhất trọng tụ linh?.