Chương 392: Tựa như Ma Thần

Chương 392: Tựa như Ma Thần

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh đều tuôn ra cuồng bạo khí tức, nguyên khí trong cơ thể cực hạn điều động, riêng phần mình oanh ra một quyền.

Hai đạo nguyên khí quyền cương, nổ bắn ra mà ra, quyền to như đấu, cùng Dương Tú nhục quyền đụng vào nhau.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ vang, hai đạo nguyên khí quyền cương, trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số đạo cương mang mảnh vỡ bắn tung toé.

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh đều lộ ra vẻ khiếp sợ, tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Tú thân thể lực lượng, vậy mà khủng bố như vậy.

Hai người không hẹn mà cùng, tế ra Linh bảo, hai đạo quang mang theo trong cơ thể nổ bắn ra mà ra.

Sầm Thiểu Xuyên Linh bảo, là một thanh chiến kiếm.

Liền, thế kiếm ngút trời, Linh bảo chiến kiếm hóa thành một vệt cầu vồng, hướng Dương Tú đánh tới, uy thế hạo đãng, trong hư không vang lên chói tai tiếng xé gió.

Sầm Thiểu Xuyên một kích toàn lực, Linh bảo chiến kiếm hào quang rực rỡ, kiếm ý lăng lệ, một kích này, cho dù là ngũ trọng tụ linh, đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Ba Lục Minh Linh bảo, là một phương ấn tỉ.

Ấn tỉ vuông vức, kim quang tỏa ra, liền biến lớn như phòng ốc, từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Dương Tú.

Ba Lục Minh thực lực, không kém Sầm Thiểu Xuyên, này ấn tỉ Linh bảo một đập mà xuống, lực lượng kinh thiên, chỉ nói tới sức mạnh, so với Sầm Thiểu Xuyên Linh bảo chiến kiếm còn muốn càng hơn một bậc.

Hai kiện Linh bảo, từ khác nhau góc độ công tới, một kiện đâm thẳng Dương Tú lồng ngực, một kiện từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Dương Tú đỉnh đầu.

Tất cả mọi người mắt không chớp nhìn xem một màn này, Dương Tú giờ phút này, tương đương với đứng trước hai cái ngũ trọng tụ linh công kích, hắn. . . Chỉ dựa vào thân thể lực lượng còn có thể ngăn cản?

Linh bảo chiến kiếm

Bắn thẳng đến tới, như trường hồng quán nhật, như sao băng, dẫn đầu đánh tới.

Linh bảo ấn tỉ, nhưng hơi chậm một điểm, Ba Lục Minh tầm mắt khóa chặt Dương Tú, chỉ cần Dương Tú đối mặt Linh bảo chiến kiếm công kích, có bất kỳ né tránh, hắn liền sẽ khống chế Linh bảo ấn tỉ cải biến hướng đi, đem né tránh bên trong Dương Tú kích vừa vặn.

Dương Tú đối mặt hai kiện Linh bảo công kích, lại không né tránh.

Linh bảo chiến kiếm giết tới Dương Tú trước mặt, Dương Tú tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, năm ngón tay trái kéo ra, đón Linh bảo chiến kiếm, đưa tay về phía trước.

Thấy cảnh này hậu bối thiên tài, đều vẻ mặt run sợ!

Đây chính là Linh bảo chiến kiếm, tối vi sắc bén, cho dù là cao giai tụ linh thân thể, đều có thể tuỳ tiện đâm xuyên, Dương Tú dám năm ngón tay kéo ra, trực tiếp dùng tay không đi bắt?

Đây không phải lấy trứng chọi đá sao?

Nhưng mà, nháy mắt sau đó, tất cả mọi người trong lòng chấn động mạnh.

Chỉ thấy cái kia như là trường hồng nhanh chóng bắn mà đến Linh bảo chiến kiếm, bị Dương Tú một phát bắt được, trong nháy mắt dừng lại.

Dương Tú năm ngón tay, như là kiên cố kìm sắt, bắt lấy Linh bảo chiến kiếm, mặc cho Sầm Thiểu Xuyên như thế nào điều động, đều không thể rung chuyển chút nào, không chỉ có không thể hướng về phía trước công kích Dương Tú, liền lui về phía sau thu hồi đều không thể.

Sầm Thiểu Xuyên trên mặt, lộ ra rung động tới cực điểm vẻ mặt, tuyệt đối không thể đoán được, Dương Tú thân thể vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, có thể tay không bắt Linh bảo chiến kiếm, đây quả thực nghe rợn cả người.

Bất quá, trong mắt của hắn, rất tránh mau qua một đạo vẻ âm tàn, Dương Tú bắt lấy hắn Linh bảo chiến kiếm lại như thế nào?

Ba Lục Minh Linh bảo ấn tỉ, đã từ trên trời giáng xuống, đập xuống.

Một kích này oai, lực lớn vô cùng, cho dù là ngũ trọng tụ linh bên trong cường giả hạng nhất, đối mặt một kích này đều phải nhượng bộ lui binh, Dương Tú bắt lấy Sầm Thiểu Xuyên Linh bảo chiến kiếm, căn bản không kịp lại lóe lên tránh, nhất định chịu Linh bảo ấn tỉ nhất kích.

Quan sát này một trận chiến hậu bối các thiên tài, cũng biết đạo Dương Tú tình cảnh, mặc dù bởi vì Dương Tú tay không bắt Linh bảo chiến kiếm mà hít một hơi lãnh khí  đồng dạng cũng bởi vì Dương Tú sắp đứng trước Ba Lục Minh Linh bảo ấn tỉ nhất kích mà hơi híp mắt lại.

Ai cũng biết, ấn hình Linh bảo, lực lượng kinh khủng nhất, không thể cứng rắn sờ kỳ phong mang.

Đối mặt ấn hình Linh bảo công kích, nhất định phải tránh né mũi nhọn, dùng linh hoạt thắng chi.

Dương Tú ngay từ đầu không có né tránh, mà là bắt lấy Sầm Thiểu Xuyên Linh bảo chiến kiếm, căn bản không kịp tránh đi Linh bảo ấn tỉ công kích.

Trực diện Linh bảo ấn tỉ nhất kích, cái kia không bị nện gần chết?

Chúng hậu bối thiên tài đều lạnh lẽo nhìn Dương Tú, cho rằng Dương Tú ắt gặp Linh bảo ấn tỉ trọng thương lúc, Dương Tú nhưng vẻ mặt như thường, đối với Ba Lục Minh Linh bảo ấn tỉ công kích, lại là không thèm để ý chút nào.

Chỉ thấy tay phải hắn chợt nắm tay, làm Linh bảo ấn tỉ rơi đến đỉnh đầu lúc, hắn một quyền hướng lên phía trên oanh ra.

Một quyền này, đánh cho hư không nổ tung, khí lưu cuốn ngược, mấy có lật trời oai.

Oanh

Nắm đấm cùng Linh bảo ấn tỉ va chạm, một tiếng nổ vang truyền ra, điếc tai muốn tập, một vòng khí kình chợt hướng bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Chỉ thấy cái kia Linh bảo ấn tỉ, chấn động mạnh, lại trong nháy mắt phóng lên tận trời, nháy mắt bay lên trăm trượng tới cao, hoàn toàn thoát ly Ba Lục Minh khống chế.

Ba Lục Minh cảm nhận được Linh bảo ấn tỉ bên trong truyền đến xem lực lượng trùng kích, chợt run lên, chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi liền dâng lên.

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể?"

Ba Lục Minh lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy rung động, như là gặp quỷ nhìn xem Dương Tú.

Sầm Thiểu Xuyên, cũng tại thời khắc này triệt để mắt trợn tròn, chuyện này. . . Này còn là một người sao? Cho tới bây giờ chưa thấy qua nhân loại võ giả, tại Tụ Linh cảnh có được như thế nghịch thiên cường độ cùng lực lượng.

Theo hắn biết, Dương Tú mới là nhất trọng tụ linh, cho dù là am hiểu thân thể lực lượng yêu thú, tất cả hạ phẩm linh yêu, cũng không có như thế nghịch thiên tồn tại.

Quan chiến hậu bối các thiên tài, nhìn xem một màn này, từng cái kinh bạo ánh mắt, trợn mắt hốc mồm, không khỏi lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Khủng bố như thế thân thể lực lượng, đây quả thực là một tôn Ma Thần a!

Không ít hậu bối thiên tài, nhìn xem Dương Tú trong lòng run rẩy lên, đã tuôn ra bản năng hoảng hốt.

Dương Tú một quyền đánh bay Linh bảo ấn tỉ về sau, quát lạnh một tiếng: "Hai cái phế vật!"

Phía trước, Dương Tú nói hai người là phế vật, chúng hậu bối thiên tài còn cảm thấy Dương Tú là cuồng ngôn vọng ngữ.

Hiện tại, Dương Tú lần nữa nhấc lên, lại là không có người cảm thấy Dương Tú cuồng vọng, Dương Tú. . . Đích thật là có nói câu nói này tư cách.

Dương Tú vừa mới nói xong, trong tay Linh bảo chiến kiếm hướng Ba Lục Minh ném một cái mà ra.

Vù

Linh bảo chiến kiếm nổ bắn ra mà ra, không có bất kỳ cái gì nguyên khí hào quang, chỉ là thân thể lực lượng, liền lệnh Linh bảo chiến kiếm độ đạt đến so Sầm Thiểu Xuyên toàn lực điều động nhanh hơn độ, khoe khoang tài giỏi duệ gai tiếng vang.

Này ném một cái lực lượng quá mạnh, sầm ít loại toàn lực khống chế Linh bảo chiến kiếm, trong lúc nhất thời ở giữa càng không có cách nào thu hồi, trơ mắt nhìn Linh bảo chiến kiếm nổ bắn ra đến Ba Lục Minh trước mặt.

Mà lúc này, Dương Tú đem Linh bảo chiến kiếm ném ra về sau, thân thể cũng nổ bắn ra hướng về phía trước, giống như một đạo ảo ảnh xuất hiện tại Sầm Thiểu Xuyên trước mặt, tay phải lập chưởng như đao, một bổ xuống.

Hô! Hô!

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh thân ảnh, liền biến mất không thấy gì nữa.

Trận pháp phán định, Linh bảo chiến kiếm công kích, Dương Tú chưởng đao một bổ xuống công kích, đủ để đối Ba Lục Minh, Sầm Thiểu Xuyên hai người trí mạng, đem hai người đồng thời gạt ra khỏi Tiềm Long đài bên ngoài, ngã xuống đến mặt đất.

Đến mức hai người long khí, bị trong nháy mắt tước đoạt, toàn bộ đều bị Dương Tú hấp thu vào cơ thể, cướp đoạt thôn phệ.

Tiềm Long đài tầng thứ sáu, tất cả hậu bối thiên tài nhìn xem xuất hiện tại tầng thứ sáu Dương Tú, hoàn toàn yên tĩnh, long khí cao nhất tên kia hậu bối thiên tài, thì là một mặt màu mướp đắng, trong lòng sinh ra nồng đậm bi ý.

Tiềm Long đài bên ngoài, Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong nhìn xem ngã xuống mà xuống Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh, thì là một mặt ý cười, trong lòng làm Dương Tú thực lực thấy kinh ngạc đồng thời, cũng dễ chịu tới cực điểm..