Chương 393: Toàn trường chú mục

Chương 393: Toàn trường chú mục

Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh quẳng đến mặt đất, còn một mặt kinh tiếc kinh hãi chi sắc.

Bọn hắn không thể nào hiểu được, Dương Tú thân thể cường độ, làm sao có thể mạnh đến tình trạng như thế, tại hai người trong nhận thức, liền xem như cửu trọng tụ linh cũng không có khả năng có khủng bố như thế thân thể.

Hai người liếc nhau, đều theo trong mắt cảm nhận được đối phương sợ hãi thật sâu cùng vẻ kính sợ.

Tiến vào Tiềm Long bí cảnh trước, Dương Tú là nhất trọng tụ linh tu vi, bằng kiếm trận mới đánh bại tứ trọng tụ linh Chu Lưu Vân, ngay lúc đó Dương Tú, thế nhưng là liền nguyên khí đều không có vận dụng, liền đánh bại Sầm Thiểu Xuyên cùng Ba Lục Minh hai người hợp lại, thực lực này tiến triển, quá kinh khủng.

Tiềm Long đài tầng thứ sáu, Dương Tú hướng cái kia long khí cao nhất hậu bối thiên tài, mỉm cười.

Lâm uy, Long quốc hậu bối thiên tài, tứ trọng tụ linh.

Hắn tại Tiềm Long đài tầng thứ sáu đã dừng lại thật lâu thời gian, long khí hấp thu đã đạt năm trượng chín.

Lâm uy thực lực, miễn cưỡng có thể chiến  ngũ trọng tụ linh, đối đầu Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh bên trong một cái, còn có thể chống lại, hai người hợp lại, lâm uy viễn xa không địch lại.

Dương Tú thực lực, so Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh hợp lại đều còn mạnh hơn, lâm uy tự nhiên càng không phải là đối thủ.

Thấy Dương Tú để mắt tới hắn, vốn là trong lòng bi tráng hắn, càng là sinh lòng tuyệt vọng, lâu như vậy cố gắng, toàn bộ đều đưa làm Dương Tú tác giá áo.

Lần trước lâm uy nhìn thấy Dương Tú là,là mới vừa vào Tiềm Long bí cảnh ngày đầu tiên, Long quốc, Hạ Quốc hai bên hậu bối thiên tài đại hội sư.

Lúc đó, Dương Tú bất quá một cái nhất trọng tụ linh, Long Ngạo Chương muốn Dương Tú chết, tại lâm uy xem ra, Dương Tú hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng một lần kia, Dương Tú đào thoát, không chỉ có thành công đào thoát, còn đem Long Ngạo Chương muốn bảo vệ Dương Tiệm bắt sống bắt đi.

Lúc đó lâm uy trong lòng liền rung động, nhưng bây giờ. . . Hắn càng thêm rung động.

Lần trước, Dương Tú vẫn chỉ là bằng Phệ Huyết yêu đằng, để cho người ta rung động, lần này, là Dương Tú thực lực bản thân.

Dương Tú thực lực bản thân khủng bố như thế, vượt qua lâm uy dự kiến.

Dương Tú rất nhanh hướng lâm uy phát động công kích, kết quả. . . Rõ ràng, ba lượng quyền lâm uy liền bị đánh ra Tiềm Long đài, ngã xuống đến mặt đất.

Dương Tú thôn phệ lâm uy long khí, trực tiếp phồng đến sáu trượng viên mãn.

Xuất hiện tại Tiềm Long đài tầng thứ sáu về sau, Dương Tú bay lên trời, bay tới tầng thứ bảy.

Tầng này, võ giả số lượng, đã bắt đầu bớt đi, có thể đến nơi đây, ít nhất đều là tứ trọng tụ linh bên trong người nổi bật.

Tu vi cao nhất, là Hạ Hạo Lâm, hắn chính là ngũ trọng tụ linh, thiên phú càng là kinh người, mặc dù leo lên Tiềm Long đài thời gian không lâu lắm, nhưng cũng đã đi tới tầng thứ bảy, đồng thời. . . Là tầng thứ bảy long khí kẻ cao nhất.

Hạ Hạo Lâm tu vi, cao tới Tụ Linh cảnh ngũ trọng, là Tiềm Long bí cảnh bên trong chỉ có năm vị ngũ trọng tụ linh thiên kiêu một trong, thực lực tại tầng thứ bảy tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Lặn trên Long Đài, long khí càng nhiều người, thôn phệ long khí càng ít người hiệu quả rất kém cỏi, Hạ Hạo Lâm long khí cao nhất, không đáng làm một chút điểm long khí đem người khác oanh ra Tiềm Long đài, chỉ có thể thông qua chính mình hấp thu long khí, đi tới tầng thứ tám.

Dương Tú đầu tiên là khiêu chiến hai cái trong long khí chờ hậu bối thiên tài, đem long khí tăng lên đến sáu trượng sáu, sau đó, đưa ánh mắt về phía Hạ Hạo Lâm.

Hạ Hạo Lâm cũng hướng Dương Tú nhìn lại, đối với Dương Tú bằng thực lực bản thân, có thể đi đến một bước này, Hạ Hạo Lâm trong lòng rất là kinh ngạc.

Tiềm Long bí cảnh mở ra phía trước, Hạ Hạo Lâm từng thiết yến tịch, yến hội Hạ Quốc cấp dưới nước hậu bối thiên tài, Dương Tú tại trên yến tiệc động thủ một lần, Hạ Hạo Lâm biết Dương Tú thực lực.

Cho dù là vận dụng kiếm trận lực lượng, thực lực cũng chỉ là tại tứ trọng tụ linh bên trong, gần như vô địch, còn không có đi đến ngũ trọng tụ linh cấp độ.

Nhưng bây giờ. . . Ngắn ngủi nửa tháng trôi qua, thực lực thuộc về ngũ trọng tụ linh cấp độ Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh liên thủ lại, đều không phải là Dương Tú đối thủ.

Càng thêm rung động là, Dương Tú mới vận dụng thân thể lực lượng mà thôi

Liền nguyên khí đều không có vận dụng.

Thời gian nửa tháng, thực lực tăng lên biên độ to lớn như thế, là thật lệnh Hạ Hạo Lâm kinh tiếc vô cùng.

Cảm nhận được Dương Tú trong mắt lộ ra chiến ý, Hạ Hạo Lâm hơi hơi chọn lấy hạ lông mày, nói: "Thực lực của ta, ở vào lục trọng tụ linh cấp độ, Dương Tú. . . Ngươi sẽ không ngay cả ta cũng dám khiêu chiến a?"

Dương Tú nhìn xem Hạ Hạo Lâm, thản nhiên nói: "Hôm đó, ngươi cũng động thủ, hôm nay. . . Tự nhiên là muốn cùng ngươi một phân cao thấp."

Hạ Hạo Lâm tự nhiên biết, Dương Tú nói hôm đó là cái nào ngày.

"Ha ha. . . !" Hạ Hạo Lâm mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi tại Tiềm Long bí cảnh nửa tháng này, lại đạt được không nhỏ kỳ ngộ, tu vi lại đột phá a? Thực lực cũng tăng lên không ít, bất quá. . .

Dù sao chỉ là thời gian nửa tháng, ngươi có thể tăng lên tới đến lúc đó đi? Tụ Linh cảnh nhị trọng tu vi? Ngũ trọng tụ linh thực lực? Cái này đích xác là nghịch thiên, nhưng. . . Cùng ta Hạ Hạo Lâm so sánh, vẫn còn không tại một cái cản lần."

Hô

Hạ Hạo Lâm nói xong, bộc phát ra mênh mông khí tức, Tụ Linh cảnh ngũ trọng tu vi khí tức, hoàn toàn phóng thích mà ra, nguyên khí trong cơ thể điều động, để lộ ra uy thế, không kém hơn lục trọng tụ linh cường giả.

Hạ Hạo Lâm tầm mắt, hơi hơi ngưng tụ, trở nên lạnh lùng, quát: "Đã ngươi muốn chiến, ta đây liền cùng ngươi một trận chiến, nhường ngươi thanh tỉnh một chút, mẫu quốc liền là mẫu quốc, cấp dưới nước thiên tài, vĩnh viễn cũng đừng hòng đứng ở mẫu quốc thiên kiêu trên đầu tới!"

Tiếng nói rơi, Hạ Hạo Lâm liền đã dẫn đầu ra tay với Dương Tú, chỉ thấy hai tay của hắn thành quyền, liên hoàn đánh ra.

Liền, từng đạo quyền cương như là Vẫn Thạch Thiên Hàng, liên miên bất tuyệt hướng Dương Tú đập xuống.

Ngũ giai võ kỹ —— Tinh Vẫn quyền pháp!

Cái môn này quyền pháp, chính là Huyền Quân võ kỹ, dẫn động thiên địa đại thế, như Thiên tùy thân trời giáng sao chổi mưa, khủng bố vô song.

Hạ Hạo Lâm dù cho chỉ tu luyện nhập môn, hơn nữa là dùng tự thân nguyên khí hóa quyền cương kích địch, cùng Tinh Vẫn quyền pháp chân chính uy năng căn bản là không có cách đánh đồng.

Bất quá. . . Đối với Tụ Linh cảnh võ giả mà nói, lại là uy lực hết sức khủng bố.

Hạ Hạo Lâm bằng quyền pháp này, liền có thể tung hoành cùng cảnh giới vô địch, lục trọng tụ linh, cũng có thể chiến chi.

Dương Tú theo Tiềm Long đài tầng thứ nhất bắt đầu, liền không có chính mình hấp thu qua long khí, một đường cướp đoạt thôn phệ, lên như diều gặp gió, đã hấp dẫn lặn trên Long Đài hết thảy thiên tài chú ý.

Hiện tại, Dương Tú vậy mà cùng Hạ Quốc đệ nhất thiên tài hậu bối, thân là ngũ trọng tụ linh thiên kiêu Hạ Hạo Lâm giao thủ, tất cả hậu bối thiên tài đều mắt không vây con ngươi nhìn xem một màn này.

Cho dù là đã leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười Long Ngạo Chương, đều bị hấp dẫn, tầm mắt bắn nhanh tới, nhìn thấy Dương Tú. . . Trong hai mắt ngừng lại lộ ra phong mang.

Nếu không phải Tiềm Long đài chỉ cho phép bay lên, không ưng thuận hàng, Long Ngạo Chương chính mình liền muốn giết tới tầng thứ bảy, đem Dương Tú oanh ra Tiềm Long đài.

Long Ngạo Chương muốn đem Dương Tú oanh ra Tiềm Long đài, cũng không phải là không có biện pháp, trực tiếp tan hết long khí, theo tầng thứ mười nhảy xuống, sau đó, theo tầng thứ nhất lại bắt đầu lại từ đầu hấp thu long khí, đến tầng thứ bảy, liền có thể đánh với Dương Tú một trận.

Nhưng này giá quá lớn, Long Ngạo Chương thật vất vả mới hấp thu đến chín trượng long khí viên mãn, leo lên tầng thứ mười, đạt đến hắn lúc đầu nguyện vọng, cùng Quân hạo nhỏ bé đứng ở đồng dạng cao độ, dĩ nhiên không bỏ được tan hết long khí.

Long Ngạo Chương chỉ là tại Tiềm Long đài tầng thứ mười lạnh lùng nhìn xem Dương Tú, tầng thứ bảy, có Hạ Hạo Lâm, đủ để đem Dương Tú oanh ra Tiềm Long đài.

Như Hạ Hạo Lâm không được, tầng thứ tám, còn có Long Thiên Phong!

Long Ngạo Chương hơi híp mắt lại, nhìn xem Dương Tú. . . Như là nhìn xem một người chết.

Rời đi Tiềm Long bí cảnh, hắn hội điều động Huyền Quân cường giả, tất sát Dương Tú..