Chương 394: Chiến Hạ Hạo Lâm

Chương 394: Chiến Hạ Hạo Lâm

Hạ Hạo Lâm thực lực, thế nhưng là bước vào lục trọng Tụ Linh cấp bậc, chúng hậu bối thiên tài tầm mắt đều rơi vào Dương Tú thân bên trên, nghĩ thầm: Lần này nên vận dụng nguyên khí a?

Hiện tại, ai đều đã không tin, Dương Tú tu vi vẫn là Tụ Linh cảnh nhất trọng, đều cho rằng hắn tại Tiềm Long bí cảnh bên trong có kỳ ngộ, tu vi tăng lên, cho nên mới giống như này trên phạm vi lớn thực lực tăng lên.

Bất quá, Dương Tú tu vi đến tột cùng tăng lên nhiều ít, chúng hậu bối thiên tài không cách nào xác định, trong lòng đều rất tò mò.

Theo đạo lý nói, tăng lên một trọng cảnh giới, tương đối bình thường, chín mươi phần trăm khả năng, Dương Tú hiện tại là Tụ Linh cảnh nhị trọng Tụ Linh tu vi.

Bất quá, coi như Dương Tú là nhị trọng Tụ Linh, cũng không nên giống như này nghịch thiên thực lực mới đúng, chỉ là bằng thân thể liền đạt đến ngũ trọng Tụ Linh cấp độ, khả năng sao?

Nếu như là liên phá hai cảnh, đi đến Tụ Linh cảnh tam trọng, kết quả này có lẽ càng làm cho người ta có thể tin một chút.

Đến mức liên phá tam trọng, đi đến Tụ Linh cảnh tứ trọng, chúng hậu bối thiên tài nghĩ cũng không dám nghĩ, dạng gì bảo vật, có thể làm cho Tụ Linh cảnh tại ngắn ngủi nửa tháng, liên phá ba cảnh?

Dương Tú tu vi, đến tột cùng đột phá tới cảnh giới gì? Chúng hậu bối thiên tài trong lòng không cách nào xác định, chỉ có chờ Dương Tú vận dụng nguyên khí, mới có thể đoán được Dương Tú cụ thể tu vi.

Dương Tú đối mặt Hạ Hạo Lâm Tinh Vẫn quyền pháp, vẫn không có vận dụng nguyên khí, hắn chính mình cũng không biết nhục thân của mình lực lượng, mạnh đến trình độ nào, có thể sử dụng thân thể lực lượng giải quyết, liền không cần vận dụng nguyên khí.

Dương Tú hai tay nắm tay, liên tục đánh ra, tốc độ quá nhanh, liên thành một mảnh ảo ảnh, chỉ thấy quyền ảnh trùng điệp, cùng từ trên trời giáng xuống sao băng quyền cương, không ngừng va chạm.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đạo sao băng quyền cương, bị Dương Tú nhục quyền đánh nổ, phát ra liên miên nổ vang.

Chúng hậu bối thiên tài rung động, Dương Tú vậy mà chỉ dựa vào thân thể lực lượng, liền chặn Hạ Hạo Lâm Tinh Vẫn quyền pháp.

Tinh Vẫn quyền pháp, thế nhưng là ngũ giai võ kỹ, là Huyền Quân cấp võ học, Hạ Hạo Lâm bằng quyền pháp này, đủ cùng lục trọng Tụ Linh chống lại, Dương Tú lại còn là chỉ dùng thân thể lực lượng, liền toàn bộ ngăn cản?

Này quá kinh người!

Mỗi một tên hậu bối thiên tài, đều lộ ra vẻ không dám tin.

Tiềm Long đài tầng thứ mười Long Ngạo Chương, tầng thứ tám Long Thiên Phong, tầm mắt cũng hơi ngưng tụ, trở nên nghiêm túc lên, hiển nhiên cũng thật bất ngờ.

Ngoài ý muốn nhất, thuộc về Hạ Hạo Lâm.

Trong mắt hắn, Dương Tú liền là một cái đáng giá thưởng thức thiên tài mà thôi, mặc dù thưởng thức, nhưng cũng không cảm thấy có thể cùng mình đánh đồng.

Nhưng bây giờ. . . Hạ Hạo Lâm cách nhìn biến, Dương Tú thực lực, thật đến có thể cùng hắn chống lại mức độ, đồng thời. . . Dương Tú vẫn chỉ là vận dụng thân thể lực lượng mà thôi.

Hạ Hạo Lâm lớn tiếng rống giận: "Cho ta bại!"

Hắn đem trong cơ thể nguyên khí, vận chuyển đến cực hạn, Tinh Vẫn quyền pháp, bùng nổ đến hắn đủ khả năng bùng nổ cực hạn oai.

Công hướng Dương Tú sao băng quyền cương, số lượng càng nhiều, uy lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh.

Dương Tú một quyền lại một quyền đánh ra, tướng tinh vẫn quyền cương liên tục oanh bạo, hắn tốc độ ra quyền, cũng càng lúc càng nhanh, lực quyền, cũng theo đó tăng cường, vô luận Hạ Hạo Lâm đem Tinh Vẫn quyền pháp thi triển đến mức nào, Dương Tú đều lộ ra rất là thành thạo điêu luyện.

Đồng thời, Dương Tú tiếp mấy chục quyền về sau, bắt đầu phản kích lại, hắn đón quyền cương, từng bước một hướng về phía trước, đạp không mà lên, cùng Hạ Hạo Lâm khoảng cách, không ngừng tiếp cận.

Trong lòng mọi người kinh hãi, Dương Tú sẽ không phải chỉ dựa vào thân thể lực lượng, liền muốn phá Hạ Hạo Lâm Tinh Vẫn quyền pháp, trực tiếp giết tới Hạ Hạo Lâm trước mặt a?

Theo trạng huống trước mắt đến xem, đích thật là khả năng này.

Mắt thấy Dương Tú đón quyền cương, từng bước một nghịch sát tới, Hạ Hạo Lâm trong mắt, đều lộ ra nghiêm trọng chi sắc, ánh mắt âm trầm tới cực điểm.

"Viêm Thiên giám!"

Hạ Hạo Lâm hét lớn một tiếng, một đạo xích quang, theo đỉnh đầu hắn bay ra, là một mặt đồng thau mâm tròn

Phía trên hoa văn giăng đầy, lộ ra cực kỳ khủng bố hỏa diễm khí tức.

Thượng phẩm Linh bảo —— Viêm Thiên giám!

Tiềm Long bí cảnh hậu bối thiên tài, đều là các quốc gia thiên kiêu, Linh bảo cơ hồ nhân thủ một kiện, nhưng tuyệt đại đa số, đều là hạ phẩm Linh bảo.

Có được trung phẩm Linh bảo, trong mười người chỉ có một người.

Có được thượng phẩm Linh bảo, cái kia càng là thưa thớt, chỉ có chút ít mấy cái mà thôi.

Hạ Hạo Lâm vận dụng thượng phẩm Linh bảo 'Viêm Thiên giám ' cả người lộ ra ngọn lửa cuồng bạo khí tức, quát lớn: "Dương Tú, ta nhìn ngươi thân thể có thể mạnh đến mức nào, Viêm Thiên giám —— đốt giết!"

Đang khi nói chuyện, Hạ Hạo Lâm hướng Dương Tú vung tay lên.

Viêm Thiên giám biến lớn, đốt ngọn lửa bùng cháy, như là một vầng mặt trời chói chang trôi nổi không trung, theo Hạ Hạo Lâm vung tay lên, một mảng lớn hỏa diễm theo Viêm Thiên giám bên trong vọt ra.

Hô

Hỏa diễm hóa thành một đầu hơn mười trượng dài to lớn Hỏa Xà, lao thẳng tới Dương Tú, uy thế cực kỳ khủng bố.

Bằng Viêm Thiên giám oai, Hạ Hạo Lâm thực lực, tại lục trọng Tụ Linh bên trong đều đạt đến đỉnh tiêm cấp độ, có thể chống đỡ người rải rác.

Nhìn lên bầu trời bên trong lao thẳng tới mà xuống hỏa diễm cự xà, tất cả mọi người chấn động trong lòng, ở đây hậu bối thiên tài, ngoại trừ Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, ai cũng đối đầu này hỏa diễm cự xà sinh lòng e ngại.

Dương Tú đối với hỏa diễm cự xà, vẫn như cũ chỉ là vận dụng thân thể lực lượng, quơ nắm đấm mãnh công mà lên.

Phanh phanh phanh ——

Dương Tú nắm đấm cùng hỏa diễm cự xà không ngừng va chạm, từng đạo tiếng nổ vang lên, đúng là thế lực ngang nhau.

Hỏa diễm cự xà, uy thế hạo đãng, miệng rộng cắn xé, cái đuôi lớn quét ngang, có thể cũng không cách nào đánh lui Dương Tú chút nào, dĩ nhiên. . . Dương Tú cũng không thể đánh lui hỏa diễm cự xà.

Trên bầu trời kịch chiến kịch liệt, tia lửa văng khắp nơi, một đạo nho nhỏ bóng người cùng một đầu dài hơn mười trượng cự xà không ngừng va chạm, thấy chúng hậu bối thiên tài mỗi một cái đều run như cầy sấy.

Dương Tú thân thể lực lượng, quá kinh khủng, quả thật là như Ma Thần chuyển thế  khiến cho người nhìn mà sợ.

Hạ Hạo Lâm mắt thấy vận dụng Viêm Thiên giám lực lượng, đều không thể đánh bại Dương Tú, vừa vội vừa giận, chỉ gặp hắn một chưởng vỗ tại lồng ngực, một ngụm tinh huyết phun ra.

Hạ Hạo Lâm hai tay vạch một cái, đem tinh huyết luyện hóa thành ấn, đánh vào Viêm Thiên giám bên trong.

Liền, Viêm Thiên giám thế lửa đại thịnh, tựa như là chỉnh vầng mặt trời chói chang đều điên cuồng bốc cháy lên.

Hô! Hô!

Liền, lại có hai mảng lớn hỏa diễm, theo Viêm Thiên giám bên trong bay ra, đều hóa thành hỏa diễm cự xà, thẳng hướng Dương Tú.

Cùng một thời gian, Dương Tú đứng trước ba đầu hỏa diễm cự xà công kích.

Oanh

Ba đầu hỏa diễm cự xà đồng thời quét tới, Dương Tú đấm ra một quyền, một tiếng nổ vang, thân thể chấn động mạnh, liền hướng phía sau lui nhanh ra hơn mười trượng.

Chúng hậu bối thiên tài, mắt hiện lên vui, Dương Tú. . . Rốt cục bị đánh lui.

Hạ Hạo Lâm trong mắt, cũng lộ ra mãnh liệt vui mừng, cười ha hả: "Ngươi rốt cục không được sao, cho ta bại đi!"

Ba đầu hỏa diễm cự xà, trên không trung bay lượn, đồng thời thẳng hướng Dương Tú.

Bá

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo kiếm quang thoáng hiện.

Xích Văn kiếm xuất hiện tại Dương Tú trong tay, Dương Tú chỉ là bằng thân thể lực lượng một kiếm vung ra, mênh mông thế kiếm, kinh khủng kiếm ý bùng nổ, cũng lệnh một kiếm này tạo thành kinh khủng khí kình, đem phía trước hư không, một phân thành hai.

Soạt

Một đầu hỏa diễm cự xà, bị kiếm quang chém thành hai đoạn.

Ngay sau đó, là tia kiếm quang thứ hai, tia kiếm quang thứ ba!.