Chương 395: Người kia là ai

Chương 395: Người kia là ai

Ba đạo kiếm quang thoáng hiện.

Ba đầu hỏa diễm cự xà, đều bị chém thành hai đoạn.

Một kiếm nơi tay, Dương Tú thân thể lực lượng, dùng càng thêm uy lực khủng bố thi triển đi ra, một kiếm đánh xuống, vô kiên bất phá.

Ba đầu hỏa diễm cự xà bị chém đứt, Viêm Thiên giám rõ ràng mờ đi một điểm, Hạ Hạo Lâm cũng nhận cực lớn cắn trả lực lượng, phù một tiếng. . . Phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nhìn xem Dương Tú, trong hai mắt kinh hãi tới cực điểm.

Hắn đường đường ngũ trọng Tụ Linh, Hạ Quốc thất vương tử, bách quốc chi vực đỉnh tiêm thiên kiêu một trong, thực lực lại còn không bằng nho nhỏ Ngụy quốc hậu bối thiên tài Dương Tú, hắn không dám tin.

Kết quả của trận chiến này, vượt quá Hạ Hạo Lâm dự kiến!

Càng vượt quá Hạ Hạo Lâm dự kiến chính là, Dương Tú thậm chí ngay cả nguyên khí, Linh bảo đều không có vận dụng, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, một thanh linh binh bảo kiếm, liền phá hắn thượng phẩm Linh bảo Viêm Thiên giám công kích.

Lưu cho Hạ Hạo Lâm kinh hãi thời gian không nhiều, Dương Tú chặt đứt ba đầu hỏa diễm cự xà, thân ảnh lóe lên, cực tốc phá không, xuất hiện tại Hạ Hạo Lâm trước mặt, kiếm trong tay, chém xuống một cái.

Kiếm quang phá không, tạo thành kinh khủng khí kình, hư không như mặt gương bị cắt mở.

Hạ Hạo Lâm trong lòng chấn động mạnh, này một kiếm chi uy, khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp tính mạng, vội vàng oanh ra sao băng quyền cương ngăn cản, thế nhưng, từng đạo sao băng quyền cương đều bị chém thành hai khúc.

Khi kiếm quang hạ xuống, Hạ Hạo Lâm cảm giác trong lòng đã hóa thành hoảng hốt, trận pháp lực lượng trong nháy mắt đưa hắn chuyển di, đánh ra Tiềm Long đài bên ngoài, ngã xuống đến mặt đất.

long khí liền hướng Dương Tú trong cơ thể vọt tới  khiến cho Dương Tú đỉnh đầu long khí cao độ, cực tốc tăng lên, đi đến sáu trượng chín, cách bảy trượng viên mãn, chỉ còn lại có cách xa một bước.

Xuất hiện tại lặn trên Long Đài, Dương Tú đã là tầng thứ bảy long khí cao nhất người, thôn phệ những người khác long khí, hiệu quả sẽ rất mỏng manh.

Dương Tú cùng tầng thứ bảy hậu bối thiên tài, cũng không có gì giao tình, nghiêm ngặt nói đến, có chỉ là cừu hận, có thể đến tầng thứ bảy, đều là tứ trọng Tụ Linh thiên kiêu, ngoại trừ Vân Quốc bên kia, Long Quốc, Hạ Quốc bên này tứ trọng Tụ Linh đều hướng Dương Tú xuất thủ qua.

Đến mức Vân Quốc bên kia cấp dưới nước tứ trọng Tụ Linh, đều là làm phản rồi Vân Quốc, chuyển quăng Long Quốc, Dương Tú đối bọn hắn tự nhiên cũng không khách khí.

Dương Tú một chầu khiêu chiến, lại đem ba vị hậu bối thiên tài nổ xuống Tiềm Long đài, thôn phệ long khí rốt cục đã tăng tới bảy trượng viên mãn, bay lượn cấm chế biến mất không thấy gì nữa, hắn bay lên trời, bay đến Tiềm Long đài tầng thứ tám.

Tầng thứ tám, chỉ có một tên hậu bối thiên tài, là Long Quốc Long Thiên Phong.

Có thể tại lặn trên Long Đài leo lên tầng thứ tám, tư chất đã vô cùng vô cùng ưu tú, tại bách quốc chi vực trong lịch sử, có thể leo lên tầng thứ tám, tương lai đều là cao giai Huyền Quân.

Nói cách khác, Long Thiên Phong, có cao giai Huyền Quân tư thái.

Bên ngoài, Tiềm Long quảng trường.

Hội tụ rất nhiều Huyền Quân cường giả.

Từ khi Tiềm Long đài phong ấn cởi ra, Tiềm Long bí cảnh bên trong hậu bối các thiên tài, bắt đầu trèo lên Tiềm Long đài, Tiềm Long bia liền nhanh chóng sáng lên.

Tiềm Long trên tấm bia từ trên xuống dưới, chung chia làm mười hai cái khu vực, phân biệt đại biểu cho mười hai tầng.

Leo lên Tiềm Long bia hậu bối thiên tài, thân ảnh đều sẽ sinh ra hình chiếu, xuất hiện tại Tiềm Long trên tấm bia.

Tiềm Long bia hội ghi chép lại bài danh cao nhất 100 tên thiên tài, tại lặn trên Long Đài nhất thành tích cao.

Tỉ như Hạ Hạo Lâm, leo lên Tiềm Long đài tầng thứ bảy, đồng thời long khí cao độ đạt bảy trượng chín, xếp tại tầng thứ bảy hậu bối thiên tài bên trong người thứ nhất.

Hắn tại Tiềm Long trên tấm bia hình chiếu, chính là tầng thứ bảy khu vực, cái thứ nhất.

Khi hắn bị Dương Tú đánh bại, đánh xuống Tiềm Long đài, hắn tại Tiềm Long trên tấm bia thành tích, sẽ không biến hóa, vẫn như cũ là tầng thứ bảy.

Chỉ là, theo Dương Tú long khí càng ngày càng nhiều, siêu việt bảy trượng chín, sẽ đem Hạ Hạo Lâm chen đến tên thứ hai.

Làm Dương Tú long khí đi đến bảy trượng viên mãn, đến Tiềm Long đài tầng thứ tám lúc, Tiềm Long trên tấm bia

Dương Tú thân ảnh cũng sẽ bay lên đến tầng thứ tám, tầng thứ bảy khu vực, Hạ Hạo Lâm song khôi phục đến hạng nhất.

Đối với hậu bối thiên tài tại Tiềm Long trên tấm bia bài danh, các quốc gia Huyền Quân trưởng bối, đều hết sức quan tâm, cho nên. . . Giờ phút này Tiềm Long quảng trường bên trên có hàng loạt Huyền Quân cường giả hội tụ.

Long Ngạo Chương thân ảnh, ở trên cao tầng thứ mười, Long Quốc Huyền Quân cường giả, từng cái trên mặt đều ẩn chứa nhàn nhạt mỉm cười, cái kia mỉm cười bên trong, lộ ra một cỗ vẻ đắc ý.

Tiềm Long bia tầng thứ mười, có được vương giả tư thái, bách quốc chi vực vạn năm qua, chỉ có hai người từng tới tầng thứ mười.

Một cái là hạo nhỏ bé Kiếm Quân, hắn thành tích cuối cùng, liền là tầng thứ mười, một cái là Long Ngạo Hoằng, hắn thành tích cuối cùng là tầng thứ mười một.

Long Ngạo Chương là vạn năm đến nay vị thứ ba, thấy rõ tư chất của hắn cao, tương lai trở thành cửu trọng Huyền Quân, mười phần chắc chín, đồng thời, có vương giả tư thái, tương lai thành vì sinh tử cảnh vương giả, cũng là có khả năng.

Tiềm Long trên tấm bia, xếp ở vị trí thứ hai, cũng là Long Quốc thiên tài, Long Thiên Phong, thân ảnh ở vào tầng thứ tám.

Tầng thứ tám là cao giai Huyền Quân tư chất, đây cũng là hết sức xuất sắc thành tích, mỗi một lần Tiềm Long bí cảnh mở ra, có thể leo lên tầng thứ tám thiên tài, số lượng hết sức thưa thớt, nếu là thành tích giới trước, tầng thứ tám liền là hạng nhất.

Tầng thứ bảy, là trung giai Huyền Quân chếch lên tư chất, Hạ Hạo Lâm thân ảnh xếp tại tầng thứ bảy hạng nhất, trước mắt tại Tiềm Long trên tấm bia tên đệ tam.

Dương Tú từ khi tiến vào một trăm người đứng đầu, xuất hiện tại Tiềm Long trên tấm bia, liền từng tầng từng tầng đi lên nhảy, rất nhanh liền hấp dẫn các quốc gia Huyền Quân cường giả chú ý.

"Tiểu tử kia, bay lên tốc độ thật nhanh, là cái nào quốc gia hậu bối thiên tài?"

"Không phải Long Quốc, cũng không phải Hạ Quốc, Vân Quốc hậu bối thiên kiêu, hẳn là một cái nào đó cấp dưới nước hậu bối thiên tài. "

"Hắn đã xông lên tầng thứ bảy, cấp dưới nước hậu bối thiên tài, có thể bên trên Tiềm Long bia tầng thứ bảy, rất ít gặp a."

"Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này vậy mà bài thứ bảy tầng thứ nhất, chẳng lẽ hắn long khí, còn cao hơn Hạ Hạo Lâm sao?"

"Tầng thứ tám, tầng thứ tám! Tiểu tử này vậy mà vọt tới tầng thứ tám, so Hạ Hạo Lâm cao hơn một tầng, đây là có chuyện gì? Thuộc hạ nào nước hậu bối thiên tài, yêu nghiệt như thế?"

. . .

Theo Dương Tú thân ảnh, tại Tiềm Long trên tấm bia từng tầng từng tầng đi lên nhảy vọt, Tiềm Long quảng trường bên trên, các quốc gia Huyền Quân cường giả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, đồng thời, có từng đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Rất nhanh, Long Quốc, Hạ Quốc, Vân Quốc thất trọng Huyền Quân cường giả, đều hướng thuộc hạ của mỗi người nước, hỏi thăm về Dương Tú thân phận.

Cao giai Huyền Quân, trên cơ bản chỉ có ba đại tông chủ nước có được.

Một cái cấp dưới nước hậu bối, vậy mà có thể xông lên Tiềm Long đài tầng thứ tám, có được cao giai Huyền Quân tư thái, này tại giới trước là cực ít xuất hiện tình huống.

Dương Tú biểu hiện, quá mức kinh người, lập tức liền tiến nhập bách quốc chi vực đỉnh phong thế lực tầm mắt.

Thiên Nhạc thư viện vị kia thất trọng Huyền Quân, đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nổi lên rơi vào Dương Tú thân ảnh bên trên, thật lâu không có dời.

Khoảng cách Tiềm Long bia so sánh địa phương xa, Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân ba người, nhìn xem Tiềm Long trên tấm bia Dương Tú thân ảnh, thì là một mặt rung động, thậm chí có thể nói trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn từng có đoán trước, Dương Tú tương lai nổi danh giương bách quốc chi vực, nhưng không nghĩ tới, Dương Tú thiên phú so với bọn hắn trong tưởng tượng cao hơn, nhanh như vậy liền đưa tới đỉnh phong thế lực coi trọng, tại bách quốc chi vực dương tên, so với bọn hắn trong dự liệu còn muốn càng sớm hơn một bước..