Chương 396: Đơn giản nghịch thiên

Chương 396: Đơn giản nghịch thiên

Bị Hạ Quốc thất trọng Huyền Quân hỏi thăm, Vô Dương huyền quân tự nhiên không dám không không nói, vội vàng hướng trước, nói:

"Đan Hồng huyền quân, đó là ta Ngụy quốc hậu bối thiên tài Dương Tú, năm đó vẻn vẹn mười tám tuổi, chính là Ngụy quốc đệ nhất hậu bối thiên tài, tư chất hết sức xuất chúng."

Vô Dương huyền quân một mặt hưng phấn, Ngụy quốc ra nhân tài như vậy, thật sự là hắn là kích động đến hết sức, từ trong đầu cao hứng.

Bất quá, Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân, trên mặt lại là không có nhiều vui mừng, lạnh lùng nhìn Vô Dương huyền quân liếc mắt, nói:

"Liền mẫu quốc thiên kiêu số một, cũng dám siêu việt, ngươi làm sao giáo? Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, các ngươi Ngụy quốc liền không có nhân giáo qua hắn đạo lý này?"

Vô Dương huyền quân vẻ mặt cứng đờ, tuyệt đối không có nghĩ đến, Đan Hồng huyền quân vậy mà không có bởi vì Dương Tú yêu nghiệt thiên phú mà cao hứng, ngược lại bởi vì Dương Tú siêu việt Hạ Hạo Lâm mà nổi giận.

Hạ Quốc làm mẫu quốc, Ngụy quốc có thể đắc tội không nổi, đừng nói là thất trọng Huyền Quân, tùy tiện một vị lục trọng Huyền Quân xuất mã, liền có thể quét ngang toàn bộ Ngụy quốc.

Vô Dương huyền quân liền ôm quyền nói: "Đan Hồng huyền quân nói đúng lắm, tại hạ thân làm Ngụy quốc chi Quân, là tại hạ thất trách, Dương Tú cũng là trẻ tuổi nóng tính, nhất thời không để ý đến sáng lâm vương tử, thỉnh Đan Hồng huyền quân hơi thở nô  chờ hắn theo Tiềm Long bí cảnh đi ra, tại hạ nhất định thật tốt quản giáo."

Đan Hồng huyền quân lạnh lùng nói: "Một có chút ít thiên phú, liền nóng lòng biểu hiện mình, thật sự là táo bạo, hắn cho là hắn có thể có vương giả tư thái sao? Chờ hắn đi ra, không mắt là muốn quản giáo, còn được thật tốt giáo huấn, không thể khinh xuất tha thứ."

Vô Dương huyền quân thầm nghĩ này không khỏi quá chuyện bé xé ra to  bất quá, lời này chỉ dám trong lòng nói, ngay trước Đan Hồng huyền quân mặt là không dám biểu lộ ra.

Vô Dương huyền quân đè ép lương tâm nói: "Đan Hồng huyền quân nói đúng, nhất định không dễ tha hắn."

Vô Dương huyền quân ở trong lòng âm thầm tự nói:

Dương Tú a Dương Tú, ngươi muốn thật như vậy thiên tài tuyệt thế, liền leo lên Tiềm Long đài tầng thứ chín đi, tầng thứ chín là đỉnh phong Huyền Quân tư thái, cho dù là Thiên Nhạc thư viện, cũng sẽ coi trọng ngươi, tranh đoạt ngươi, ngươi nếu là gia nhập Thiên Nhạc thư viện, Hạ Quốc sẽ dạy không đến ngươi, như không thể gia nhập Thiên Nhạc thư viện. . . Xem Đan Hồng huyền quân dáng vẻ, ngươi sợ là tránh không được nhất kiếp!

Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân liếc nhau một cái, cũng đều âm thầm chờ đợi.

Đây là Ngụy quốc đi ra nhân vật thiên tài, bọn hắn dĩ nhiên hi vọng Dương Tú có thể đi được càng xa, cũng không nguyện Dương Tú bị Hạ Quốc đè xuống.

Vô Dương huyền quân cùng Đan Hồng huyền quân nói chuyện, chúng Huyền Quân đều nhìn ở trong mắt, biết được Dương Tú lại là nho nhỏ Ngụy quốc hậu bối thiên tài, chúng Huyền Quân trong lòng kinh ngạc trình độ, mạnh hơn một chút.

Ngụy quốc, liền là bách quốc chi vực bình thường nhất quốc gia, liền cường quốc cũng không tính, sử thượng chưa bao giờ đi ra lục trọng Huyền Quân.

Giống Ngụy quốc dạng này quốc gia, bách quốc chi vực số lượng nhiều nhất, vừa nắm một bó to, lại có thể ra một vị có được cao giai Huyền Quân tư thái hậu bối thiên kiêu, là thật làm người thấy kinh ngạc.

Long Quốc thất trọng Huyền Quân 'Vũ Đình huyền quân ' không có có phản ứng gì, Dương Tú leo lên tầng thứ tám, mặc dù làm hắn thấy kinh ngạc, nhưng đây đối với Long Quốc không có ảnh hưởng gì.

Long Ngạo Chương ở trên cao tầng thứ mười, coi như Dương Tú có thể cùng Long Thiên Phong đặt song song tại tầng thứ tám, nhưng mảy may uy hiếp không được Long Ngạo Chương vị trí.

Theo tầng thứ tám bắt đầu, về sau mỗi một tầng, đều rất khó vượt qua.

Tầng thứ tám là cao giai Huyền Quân tư thái, bách quốc chi vực cao giai Huyền Quân, số lượng không ít, cho nên, mỗi một lần Tiềm Long bí cảnh mở ra, luôn có như vậy một hai người, có thể leo lên tầng thứ tám.

Tầng thứ chín là đỉnh phong Huyền Quân tư thái, cũng chính là cửu trọng Huyền Quân, bực này tồn tại, số lượng thưa thớt, toàn bộ bách quốc chi vực hai cái bàn tay tính ra không quá được.

Cùng thất trọng, bát trọng Huyền Quân so sánh, cửu trọng Huyền Quân tự nhiên là trọng yếu được nhiều, địa vị cũng cao hơn nhiều.

Cho nên, Tiềm Long đài tầng thứ tám đến tầng thứ chín, là cái không nhỏ vượt qua.

Đến mức tầng thứ mười, kia liền càng là thuộc về khác một cái cấp bậc, đã là vương giả tư thái phạm vi, bách quốc chi vực vạn năm đến nay

Cũng chỉ có ba vị thiên kiêu, đã từng đạp vào qua tầng này.

Long Ngạo Chương thế nhưng là vạn năm qua chỉ có ba vị thiên kiêu một trong, Vũ Đình huyền quân không có chút nào lo lắng, Dương Tú sẽ ảnh hưởng đến Long Ngạo Chương.

Vân Quốc thất trọng Huyền Quân 'Kiếm Nhất Huyền Quân ' mặc dù bị Dương Tú hấp dẫn lực chú ý, nhưng không giống khác Huyền Quân kinh ngạc như vậy, trong lòng của hắn nghĩ là Vân Quốc Cửu công chúa mộc.

Dùng mộc mười chín tuổi ngũ trọng Huyền Quân tu vi, nên tại lặn trên Long Đài bài danh cao vị, có thể bây giờ lại còn không có bên trên Tiềm Long bia, khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn.

Tiềm Long bí cảnh bên trong.

Tiềm Long đài, Dương Tú leo lên tầng thứ tám về sau, rất nhanh liền cùng Long Thiên Phong cũng phát sinh chiến đấu.

"Tiểu tử, ta cũng không phải Hạ Hạo Lâm, ngươi còn không có tư cách tại ta Long Thiên Phong trước mặt giương oai!"

Long Thiên Phong một tiếng gầm thét, quả quyết vận dụng linh huyết bí pháp  khiến cho thực lực thật to tăng phúc, đi đến thất trọng Tụ Linh cấp độ.

Hạ Hạo Lâm động dùng thượng phẩm Linh bảo 'Viêm Thiên giám ' thực lực tại lục trọng Tụ Linh bên trong, đã là đỉnh tiêm cấp độ, lại như cũ không phải Dương Tú đối thủ.

Long Thiên Phong không có thượng phẩm Linh bảo, như không sử dụng linh huyết bí pháp, thực lực còn chưa kịp Hạ Hạo Lâm, tự nhiên hết sức quả quyết liền vận dụng linh huyết bí pháp.

Trong thân thể của hắn, trán phóng đạo đạo huyết quang, Linh bảo chiến đao nổ bắn ra mà ra, nhiễm lên một tầng huyết sắc, uy thế kinh thiên.

Thất trọng Tụ Linh, đã là cao giai Tụ Linh phạm trù, thực lực đi đến này cấp độ, đích thật là vô cùng kinh khủng.

Dương Tú cầm trong tay Xích Văn kiếm, vận dụng thân thể lực lượng, một kiếm vung ra, khí kình như dao  khiến cho hư không như mặt gương bị cắt mở.

Keng một tiếng, Xích Văn kiếm đánh trúng Linh bảo chiến đao, một cỗ lực lượng kinh khủng đánh thẳng tới, liền đem Dương Tú chấn động đến hướng phía sau lui nhanh mà đi.

Long Thiên Phong thực lực, hoàn toàn chính xác khủng bố, Dương Tú cho dù là vận dụng linh binh, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, cũng không cách nào chống lại.

Hô

Liền, mênh mông nguyên khí theo Dương Tú trong cơ thể bùng nổ.

Tụ Linh cảnh tứ trọng tu vi, hoàn toàn hiển lộ ra.

Bốn. . . Tứ trọng Tụ Linh?

Quan chiến hậu bối thiên tài, từng cái trừng lớn hai mắt, khóe mắt tại co rúm.

Dương Tú tiến vào Tiềm Long bí cảnh thời điểm, bất tài là nhất trọng Tụ Linh sao?

Lúc này mới qua nửa tháng, vậy mà biến thành tứ trọng Tụ Linh, tu vi liên phá ba cảnh a, theo mới vào Tụ Linh liên tục đột phá tới trung giai Tụ Linh, đây là khái niệm gì?

Mỗi một cái hậu bối thiên tài, trong lòng đều đang run rẩy, thật sự là quá rung động, cho tới bây giờ không nghe nói vị nào Tụ Linh cảnh võ giả, giống như này kỳ ngộ.

Nhìn xem Dương Tú, chúng hậu bối thiên tài rung động trong hai mắt, cũng lộ ra cực kỳ mãnh liệt hâm mộ, từng cái tưởng tượng lấy, như mình có thể liên phá ba cảnh, thật là là bực nào sảng khoái?

Một vận dụng nguyên khí, Dương Tú liền ổn định thân thể, Xích Văn kiếm thi triển mà ra, từng đạo ánh kiếm nổ bắn ra, uy lực càng tăng lên.

Đủ loại tứ giai Kiếm đạo chân ý, dung nhập kiếm thuật bên trong, từng đạo sáng chói ánh kiếm tung hoành, cùng màu đỏ như máu Linh bảo chiến đao không ngừng giao phong, Dương Tú lại nhất chuyển thế yếu, đem Linh bảo chiến đao thế công, cản lại, không lui về sau nữa.

"Nghịch thiên, đây quả thực nghịch thiên, thất trọng Tụ Linh cấp độ thực lực, vậy mà đều áp chế không nổi Dương Tú?"

Có hậu bối Thiên mới lên tiếng kinh hô, nhìn xem một màn này khó có thể tin, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Long Thiên Phong cau mày, trong lòng chấn động, cực không bình tĩnh, lần trước, Dương Tú vẫn là bằng Phệ Huyết yêu đằng, mới có thể đi đến thất trọng Tụ Linh thực lực.

Hiện tại. . . Thực lực bản thân vậy mà cũng đạt đến một bước này, mà ở giữa thời gian mới qua nửa tháng mà thôi, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Chuyện này. . . Làm sao có thể?" Long Thiên Phong trong lòng kinh ngạc tán thán..