Chương 397: Kinh động như gặp thiên nhân

Chương 397: Kinh động như gặp thiên nhân

"Không quan trọng Ngụy quốc, vì sao lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên người?"

"Ngắn ngủi nửa tháng, tu vi tại Tụ Linh cảnh liên phá ba cảnh, đây là hạng gì nghịch thiên vận khí a, Dương Tú đến tột cùng đã trải qua kỳ ngộ gì?"

"Long Thiên Phong thế nhưng là vận dụng linh huyết bí pháp, thực lực bùng nổ đến thất trọng Tụ Linh cấp độ a, này đều không cách nào đánh bại Dương Tú, cùng là tứ trọng Tụ Linh, vì sao Dương Tú ưu tú như vậy? Như vậy nổi bật?"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô, theo Tiềm Long đài các tầng hậu bối thiên tài truyền đến, nhìn xem trong lúc kịch chiến Dương Tú, mỗi một tên hậu bối thiên tài, đều cảm thán không thôi.

Nhất là Ngụy quốc hậu bối các thiên tài, mỗi một cái đều rung động tới cực điểm, bọn hắn giống như Dương Tú, cùng ở tại Ngụy quốc đi ra.

Tại Ngụy quốc lúc, Dương Tú tuy là đệ nhất thiên tài, chiếm giữ Xuân Hoa yến thứ nhất, nhưng thực lực vẫn chỉ là tại tam trọng Tụ Linh cấp độ.

Hiện tại mới đi qua bao lâu? Dương Tú vô luận là tu vi, vẫn là thực lực cũng bay nhanh bùng lên, đã xa xa kéo ra cùng Ngụy quốc hậu bối thiên tài cấp bậc, đứng ở bách quốc chi vực đỉnh tiêm thiên kiêu một hàng.

Mà Dương Tú tuổi tác. . . Mới vẻn vẹn mười tám tuổi, biểu hiện này là thật kinh người, khó có thể tưởng tượng, tương lai lại ở võ đạo một đường, đi ra thành tựu ra sao.

Tiềm Long đài, tầng thứ mười.

Long Ngạo Chương nhìn xem Dương Tú cùng Long Thiên Phong chiến đấu, vẻ mặt âm ngột, trong mắt lộ ra hàn ý lạnh lẽo.

Dương Tú tốc độ phát triển quá nhanh, khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp, Dương Tú mười tám tuổi liền bước vào tứ trọng Tụ Linh chi cảnh, đồng thời có được thất trọng Tụ Linh thực lực, nhìn xem Dương Tú, Long Ngạo Chương cảm giác giống như là thấy được hắn tứ ca Long Ngạo Hoằng thân ảnh.

Lại cho Dương Tú thời gian một năm, đến 19 tuổi, tuyệt đối sẽ không kém hơn cùng niên kỷ Long Ngạo Hoằng, này lệnh Long Ngạo Chương sát ý trong lòng, càng là tăng nhiều.

Yêu nghiệt như thế nghịch thiên thiên tài, hắn Long Quốc vương tộc có một vị là đủ rồi, bách quốc chi vực, quyết không cho phép một vị khác như thế yêu nghiệt nghịch thiên thiên tài tồn tại, này sẽ ảnh hưởng đến Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực đại kế.

"Dương Tú. . . Ngươi biểu hiện được càng yêu nghiệt, ngươi liền càng đáng chết!" Long Ngạo Chương trong lòng, âm thầm nói ra.

Keng keng keng keng keng. . .

Dương Tú kiếm thuật thi triển, ánh kiếm tung hoành, đem Long Thiên Phong Linh bảo chiến đao, lần lượt đánh lui, liên thanh nổ vang.

Hai người giao vật nhiều lần, Long Thiên Phong khí thế lại chứa.

Linh bảo chiến đao, là trung phẩm Linh bảo, so với Dương Tú trong tay linh binh Xích Văn kiếm, phẩm chất bên trên muốn cao hơn nhiều, nhiều lần va chạm, Xích Văn kiếm không chịu nổi, kỳ thế từ yếu.

Dương Tú thấy thế, một đạo kiếm quang theo trong cơ thể hắn, phóng lên tận trời, vận dụng Linh bảo Lôi Viêm kiếm.

Lôi Viêm kiếm, chính là thượng phẩm Linh bảo, lôi điện cùng hỏa diễm xen lẫn, phối hợp tứ giai lôi chi kiếm đạo chân ý, hỏa chi kiếm đạo chân ý, uy thế kinh thiên, cực kỳ khủng bố.

Dương Tú trong cơ thể, kiếm cốt tranh minh, Lôi Viêm kiếm trong nháy mắt biến lớn, nâng thật dài Lôi Hỏa đuôi lửa, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Keng

Vẻn vẹn nhất kích, Long Thiên Phong Linh bảo chiến đao, liền bị đánh trúng đẩy lui.

Dương Tú tay phải giơ lên, chém bổ xuống, Lôi Viêm kiếm trong chốc lát bay qua bầu trời, chợt đánh rớt, như cùng một chuôi thiên kiếm trảm đến Long Thiên Phong đỉnh đầu.

Long Thiên Phong kinh hãi, toàn lực đem Linh bảo chiến đao thu hồi, hoành ngăn lại phương.

Linh bảo chiến đao, dài đến mười trượng có thừa, hào quang rực rỡ  bất quá, bị Lôi Viêm Kiếm Nhất kiếm chém trúng, lại là chấn động mạnh, trong nháy mắt hào quang ảm đạm, thể tích thu nhỏ, bị hung hăng đánh xuống rơi xuống phía dưới.

Lôi Viêm kiếm từ trên trời giáng xuống, thế đi không giảm, trực tiếp đánh rớt đến Long Thiên Phong.

Long Thiên Phong hoảng hốt, kinh hô một tiếng, ngay tại thân thể của hắn muốn bị Lôi Viêm kiếm chém thành hai khúc trong nháy mắt đó, trận pháp lực lượng đưa hắn gạt ra khỏi Tiềm Long đài, ngã xuống đến mặt đất.

Long Thiên Phong long khí, bị trận pháp hoàn toàn tước đoạt, toàn bộ đều bị Dương Tú thôn phệ, tăng thêm Dương Tú bản thân long khí, đỉnh đầu long khí cao độ so với Long Thiên Phong còn cao hơn nữa một bậc, đạt đến bảy trượng thất.

Dương Tú xuất hiện tại lặn trên Long Đài

Tầng thứ tám chỉ còn lại có hắn một người.

Tất cả hậu bối thiên tài, đều một mặt kinh hám nhìn xem Dương Tú, trong lòng chấn động vô cùng.

Long Thiên Phong, thế nhưng là Long Quốc vương tộc hậu bối thiên kiêu, ngũ trọng Tụ Linh tu vi, thực lực đạt đến lục trọng Tụ Linh cấp độ, nếu là vận dụng linh huyết bí pháp, càng là có thể tăng phúc đến thất trọng Tụ Linh cấp độ.

Mà Dương Tú, mới là tứ trọng Tụ Linh tu vi, vậy mà càng ba trọng cảnh giới, đem Long Thiên Phong đánh bại, chuyện này. . . Đơn giản nghe rợn cả người.

Tụ Linh cảnh càng tam trọng vi phạm chiến đấu, này quá kinh người, chúng hậu bối thiên tài nhìn xem Dương Tú, đều kinh động như gặp thiên nhân.

"Hắn thật là Ma Thần chuyển thế sao, Thiên thần hạ phàm sao? Bằng không. . . Tại sao có thể có như thế nghịch thiên sức chiến đấu?"

Có hậu bối Thiên mới kinh ngạc thốt lên, khó có thể tin.

Nói thật ra, Dương Tú cũng hơi kinh ngạc, hắn đều không có vận dụng Tam Quang Đồng Trần Kiếm Trận, thực lực liền đạt đến thất trọng Tụ Linh cấp độ, này khi tiến vào Tiềm Long bí cảnh phía trước, là không thể nào làm được.

Tại Tiềm Long bí cảnh, hắn liền là hấp thu long huyết tuyền, nhường tu vi liên phá ba cảnh, đồng thời, ra đời Long huyết mạch, dùng Long lực luyện thể, tăng lên thật nhiều thân thể lực lượng.

Thân thể lực lượng tăng lên, là Dương Tú thực lực tăng nhiều then chốt, chỉ là thân thể lực lượng, liền so ra mà vượt phía trước ngoại trừ kiếm trận bên ngoài toàn bộ thực lực, lại phối hợp nguyên khí, kiếm ý, tự nhiên thực lực tăng nhiều.

Huống chi, Dương Tú còn thu hồi chính mình kiếm cốt, xương sống lưng bên trong có hỏa chi thần kiếm, kích phát thời điểm, cũng làm hắn thực lực tăng nhiều, cho nên. . . Thực lực của hắn lại tăng lên một cái cản lần, có thể càng ba trọng cảnh giới chiến đấu.

Dương Tú cảm ứng được, một đạo cực kỳ sắc bén tầm mắt, lạnh lùng như đao, hắn ngẩng đầu nhìn lại, Long Ngạo Chương đang đứng tại tầng thứ mười, lạnh lùng nhìn xem chính mình.

Long Ngạo Chương thản nhiên nói: "Ngươi biểu hiện được lại yêu nghiệt, ra Tiềm Long bí cảnh, cũng chỉ có một con đường chết!"

Dương Tú cười nhạt một tiếng, đối với Long Ngạo Chương uy hiếp, không thèm để ý chút nào, nói: "Ở phía trên thật tốt chờ lấy, ta rất nhanh liền tới tìm ngươi!"

Long Ngạo Chương tầm mắt ngưng tụ, lạnh giọng nói: "Tiềm Long đài tầng thứ mười, cũng không phải ngươi muốn lên liền có thể bên trên có được."

Dương Tú đưa tay, tại trên cổ mình vạch một cái, nhìn xem Long Ngạo Chương, làm cái chém giết động tác tay của ngươi, sau đó liền không tiếp tục để ý Long Ngạo Chương, an tâm hấp thu long khí.

Thiên phú càng cao, tiềm lực càng lớn, hấp thu long khí tốc độ càng nhanh.

Dương Tú tại Tiềm Long đài tầng thứ tám, hấp thu long khí tốc độ cùng tầng thứ nhất không có gì khác biệt, hắn khóe miệng hơi vểnh lên, đem long khí hấp thu đến tám trượng viên mãn, không bao lâu thời gian.

Bên ngoài.

Tiềm Long quảng trường.

Dương Tú long khí cao độ, vượt qua Long Thiên Phong, tại Tiềm Long trên tấm bia, thân ảnh tự nhiên là xếp tại Long Thiên Phong đằng trước, đem Long Thiên Phong đẩy ra tên thứ hai.

Này lệnh Tiềm Long quảng trường bên trên Huyền Quân các cường giả, cả đám đều vẻ mặt khẽ động, không nghĩ tới. . . Dương Tú vừa mới đến tầng thứ tám không lâu, long khí liền vượt qua Long Thiên Phong.

Này chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là. . . Dương Tú đánh bại Long Thiên Phong, tranh đoạt Long Thiên Phong long khí, mới có thể nhất cử vượt qua Long Thiên Phong.

Long Thiên Phong thế nhưng là Long Quốc hậu bối thiên kiêu, có được cao giai Huyền Quân tư thái, vậy mà cũng bị Dương Tú đánh bại?

Dương Tú bất quá là nho nhỏ Ngụy quốc hậu bối thiên tài mà thôi, như thế nào yêu nghiệt như thế, như thế nghịch thiên?

Không ít Huyền Quân cường giả, đều hướng Vũ Đình huyền quân nhìn lại, quả thấy Vũ Đình huyền quân trên mặt, hiển lộ ra một tia không hài lòng!.