Chương 398: Nhất định phải được

Chương 398: Nhất định phải được

Long Quốc, chính là bách quốc chi vực, đệ nhất cường quốc.

Long Quốc đời đời thiên kiêu như mây, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhất là nhất gần trăm năm, thực lực tăng trưởng cực kỳ cấp tốc.

Sáu mươi năm trước, Tiềm Long bí cảnh mở ra, Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, dùng mười chín tuổi chi linh, lục trọng Tụ Linh tu vi, quét ngang cùng thế hệ, leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười một, trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay đệ nhất thiên tài.

Lần này Tiềm Long bí cảnh mở ra, Long Quốc lại có thập ngũ vương tử Long Ngạo Chương, thiên phú siêu quần, dùng 21 tuổi chi linh, ngũ trọng Tụ Linh tu vi, leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười, là bách quốc chi vực vạn năm đến nay người thứ ba.

Trừ Long Ngạo Chương bên ngoài, Long Quốc vương tộc hậu bối Long Thiên Phong, Long Ngạo Chương, cũng đều là ngũ trọng Tụ Linh tu vi  đồng dạng thiên phú xuất chúng.

Long Thiên Phong, leo lên Tiềm Long đài tầng thứ tám, có cao giai Huyền Quân tư thái, Long Kiếm Hư thì không thấy bóng dáng, cái này để người ta thấy ngoài ý muốn, Long Quốc Vũ Đình huyền quân, cũng vì vậy mà trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Nhưng tổng thể mà nói, Vũ Đình huyền quân là cao hứng, trong lòng hết sức phấn chấn, Long Quốc hậu bối thiên tài càng nhiều, mang ý nghĩa Long Quốc tương lai càng ngày càng mạnh.

Bất quá, một cái nho nhỏ Ngụy quốc hậu bối thiên tài 'Dương Tú ' đột nhiên vọt lên, vượt qua Long Quốc hậu bối thiên kiêu Long Thiên Phong, lại là nhường Vũ Đình huyền quân hảo tâm tình, có chút phá hư.

Nhất lệnh Vũ Đình huyền quân chân chính tức giận một điểm, là Dương Tú dám cướp đoạt Long Thiên Phong long khí, đây quả thực là phách lối càn rỡ, không có đem Long Quốc để vào mắt.

Vũ Đình huyền quân tầm mắt lạnh lùng quét Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân liếc mắt.

Dù cho chỉ là nhìn lướt qua liền thu hồi, Đan Hồng huyền quân cũng cảm ứng được Vũ Đình huyền quân tầm mắt, cùng với. . . Vũ Đình huyền quân trong lòng không vui.

Hạ Quốc, đã âm thầm thuộc về Long Quốc.

Vũ Đình huyền quân không vui, hiển nhiên là trách cứ Hạ Quốc, bởi vì. . . Ngụy quốc là Hạ Quốc cấp dưới nước, mà Dương Tú, là Ngụy quốc hậu bối thiên tài.

Này lệnh Đan Hồng huyền quân trong lòng, đối Dương Tú càng thêm bất mãn, đánh bại Hạ Hạo Lâm thì cũng thôi đi, lại còn dám đánh bại Long Quốc thiên kiêu, này Dương Tú đem Hạ Quốc, Long Quốc hai cái mẫu quốc đều không để vào mắt sao? Có phải hay không muốn Nhật Thiên?

Đan Hồng huyền quân mặt âm trầm, đã quyết định  chờ Dương Tú theo Tiềm Long bí cảnh đi ra, nhất định phải tốt dễ thu dọn một chầu.

Dương Tú có cao giai Huyền Quân tư thái, chỉ có dọn dẹp phục phục thiếp thiếp, mới có thể chân chính làm đã sử dụng, như không nghe lời. . . Bất quá là một cái đối thủ cường đại, thậm chí. . . Là địch nhân cường đại.

"Cái này Dương Tú, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a! Liền Long Quốc vương tộc thiên kiêu long khí, cũng dám cướp đoạt!"

"Một cái tiểu quốc thiên tài, vậy mà như thế đầu ngọn gió đại thịnh, Dương Tú không phải Tàng Phong, chọc cho Hạ Quốc, Long Quốc không cao hứng, sợ là không có kết quả gì tốt."

"Làm người a, vẫn là muốn biết mình thân phận và địa vị, phải có tự biết biết rõ, Dương Tú không có thiên phú, nhưng quá phong mang nhất định sương, ta nhìn hắn tại võ đạo một đường bên trên, đi không dài xa."

. . .

Tiềm Long quảng trường bên trên, truyền đến các quốc gia Huyền Quân xì xào bàn tán.

Phía trước Dương Tú đã dẫn tới Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân không cao hứng, hiện tại, lại đưa tới Long Quốc Vũ Đình huyền quân không vui.

Một cái tiểu quốc thiên tài, trừ phi thiên phú của hắn có thể cao đến nhường Thiên Nhạc thư viện đều kinh động mức độ, chịu Thiên Nhạc thư viện bảo hộ, bằng không. . . Đắc tội mẫu quốc, nhưng không có kết quả tốt.

Dương Tú thế nhưng là liên tiếp đắc tội hai cái mẫu quốc, các quốc gia Huyền Quân, cũng không coi trọng tương lai của hắn, cho là hắn tại võ đạo chi lộ bên trên đi không dài xa.

Đang lúc các quốc gia Huyền Quân xì xào bàn tán, thấp giọng nghị luận ở giữa, đột nhiên. . . Tiềm Long trên tấm bia, Dương Tú thân ảnh lại nhảy vọt một thoáng.

Tầng thứ tám, Dương Tú thân ảnh biến mất không thấy, Long Thiên Phong khôi phục đến thứ nhất, nguyên bản trống rỗng tầng thứ chín, Dương Tú thân ảnh, đột nhiên xuất hiện.

Ý vị này, Dương Tú leo lên Tiềm Long đài tầng thứ chín!

Tầng thứ chín, là đỉnh phong Huyền Quân tư thái, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng, tương lai tất thành cửu trọng Huyền Quân.

Cửu trọng Huyền Quân, trước mắt mà nói, chính là bách quốc chi vực chí cao tồn tại, ba đại tông chủ nước, Thiên Nhạc thư viện, mỗi một cái đỉnh phong thế lực, có cửu trọng Huyền Quân chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Dương Tú, lại có đỉnh phong Huyền Quân tư thái?

Xì xào bàn tán các quốc gia Huyền Quân cường giả, liền từng cái ngậm miệng, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đỉnh phong Huyền Quân tư thái, đã đầy đủ kinh diễm, khẳng định có thể dẫn tới Thiên Nhạc thư viện coi trọng.

Dù sao, Thiên Nhạc thư viện muốn một mực truyền lưu đi xuống, cũng cần cường giả tọa trấn, nếu là không có thực lực cường đại. . . Thiên Nhạc thư viện sớm đã bị ba đại tông chủ nước nuốt mất.

Cho tới nay, Thiên Nhạc thư viện bồi dưỡng võ đạo học sinh, đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần có thiên phú, mặc kệ bất kỳ một cái nào quốc gia hậu bối võ giả, đều sẽ thu nạp.

Thế nhưng. . . Thiên Nhạc thư viện càng ưa thích, là phổ thông quốc gia hậu bối võ giả.

Bởi vì, ba đại tông chủ nước, thực lực quá mạnh, bồi dưỡng được ba đại tông chủ nước cường giả, sau cùng đều là trở về ba đại tông chủ nước, càng tăng thêm ba đại tông chủ nước thực lực.

Mà ba đại tông chủ nước càng mạnh, liền sẽ càng đánh áp thiên ngọn núi thư viện, bởi vì, Thiên Nhạc thư viện bồi dưỡng ra được cường giả, không bằng bọn hắn trực tiếp bồi dưỡng ra được cường giả nghe lời, trung tâm.

Thiên Nhạc thư viện muốn chống lại ba đại tông chủ nước, nhất định phải theo phổ thông quốc gia hậu bối thiên tài bên trong, đào móc nhân tài.

Theo Thiên Nhạc thư viện quy củ, võ đạo học sinh gia nhập thư viện  có thể tu luyện một giáp, một giáp về sau, hoặc là xuất sư, hoặc là lưu tại thư viện, trở thành trong thư viện người.

Nếu như lưu tại thư viện, liền muốn thề, cả đời trung với thư viện, nắm cả đời tinh lực đều đầu nhập tại thư viện giáo dục sự nghiệp bên trong đi, nhường bách quốc chi vực võ đạo phát triển, sinh sôi không ngừng.

Kể từ đó  chẳng khác gì là nắm chính mình theo quốc gia trong thế lực móc ra, triệt để gia nhập thư viện thế lực.

Ba đại tông chủ nước cường giả, cũng không nguyện ý làm như thế, Thiên Nhạc thư viện cao tầng, cũng không nguyện ý thu ba đại tông chủ nước cường giả, sợ bọn họ ngày sau làm phản, tâm thuộc cố quốc.

Phổ thông quốc gia hậu bối thiên tài, chỗ quốc gia thế lực thực lực nhỏ, mới có thể an tâm gia nhập thư viện thế lực.

Giống Dương Tú này loại, xuất từ bình thường nhất quốc gia hậu bối thiên tài, Thiên Nhạc thư viện thích nhất.

Sớm tại Dương Tú đánh bại Hạ Hạo Lâm, trở thành tầng thứ bảy hạng nhất, thư viện thất trọng Huyền Quân 'Không khí thân mật Huyền Quân ' cũng đã bắt đầu quan tâm Dương Tú.

Dương Tú vọt tới tầng thứ tám, không khí thân mật Huyền Quân đã có đem Dương Tú dẫn vào Thiên Nhạc thư viện ý nghĩ, dù sao. . . Một vị cao giai Huyền Quân, tương lai đủ để trở thành Thiên Nhạc thư viện cao tầng.

Tỉ như, không khí thân mật Huyền Quân, thân là thất trọng Huyền Quân, chính là Thiên Nhạc thư viện một tên trưởng lão, địa vị hiển hách.

Chờ Dương Tú thân ảnh, xuất hiện tại tầng thứ chín, không khí thân mật Huyền Quân tầm mắt, liền sáng lên.

Dương Tú có được đỉnh phong Huyền Quân tư thái, đây càng là đưa tới không khí thân mật Huyền Quân coi trọng.

Đỉnh phong Huyền Quân tư thái, tương lai trở thành cửu trọng Huyền Quân, mười phần chắc chín, nếu là triệt để gia nhập Thiên Nhạc thư viện, cơ hồ có thể làm thư viện viện trưởng tới bồi dưỡng!

Nhân vật thiên tài như vậy, không phải xuất từ ba đại tông chủ nước, mà là xuất thân phổ thông quốc gia thiên tài hậu bối, Thiên Nhạc thư viện sao có thể không nắm trong tay.

Không khí thân mật Huyền Quân lóe sáng trong hai mắt, để lộ ra vẻ hưng phấn, cùng với nhất định phải được quyết tâm..