Chương 399: Huyền Quân chấn động

Chương 399: Huyền Quân chấn động

Thấy Dương Tú thân ảnh xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ chín, Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân ba người đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bọn hắn Hướng Thiên ngọn núi thư viện không khí thân mật Huyền Quân nhìn lại, quả nhiên, theo không khí thân mật Huyền Quân trên mặt, thấy được vẻ hưng phấn, cùng với đối Dương Tú nhất định phải được quyết tâm.

Dùng Dương Tú tư chất, nhất định chịu Thiên Nhạc thư viện coi trọng, tương lai trưởng thành, chính là một tôn cửu trọng Huyền Quân, sắp thành làm bách quốc chi vực bá chủ một trong, tự nhiên không sợ Hạ Quốc, không sợ bất kỳ một cái nào mẫu quốc.

Vô Dương huyền quân ba người, đều vì Dương Tú thở dài một hơi.

Long Quốc Vũ Đình huyền quân, Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân, thì là lông mày nhíu lại, càng thêm không vui.

Dương Tú càng ưu tú, liền càng chịu Thiên Nhạc thư viện coi trọng, tương lai trở thành cường giả, chính là Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực trở ngại, Vũ Đình huyền quân tự nhiên không vui.

Hạ Quốc hiện tại cùng Long Quốc đứng tại cùng một cái chiến tuyến, tự nhiên cũng không muốn nhìn thấy Dương Tú quật khởi.

Hai người đều hướng không khí thân mật Huyền Quân nhìn thoáng qua, mày nhíu lại đến sâu hơn, bọn hắn biết, Thiên Nhạc thư viện đã đối Dương Tú cực kỳ coi trọng.

Tiềm Long bí cảnh, Tiềm Long đài.

Các quốc gia hậu bối Thiên mới nhìn đến Dương Tú leo lên tầng thứ chín, cũng là không có chút nào cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn không thể so ngoại giới Huyền Quân cường giả, ngoại trừ thấy Tiềm Long trên tấm bia thân ảnh biến hóa, mặt khác cái gì đều không nhìn thấy.

Ở đây hậu bối thiên tài, nhìn Dương Tú ra tay, liền biết Dương Tú thiên phú kinh thế, tiềm lực nghịch thiên, leo lên Tiềm Long đài tầng thứ chín, không tính kỳ quái.

Thậm chí. . . Coi như lại hướng lên, chúng hậu bối thiên tài cũng cảm thấy không có gì không có khả năng.

Dương Tú mới mười tám tuổi, tu vi đã là tứ trọng Tụ Linh, thực lực càng đạt thất trọng Tụ Linh cấp độ, vô luận theo phương diện nào đi nữa xem, Dương Tú cơ hồ đều có thể cùng sáu mươi năm trước, quét ngang cùng thế hệ thiên tài cái thế thiên kiêu Long Ngạo Hoằng đánh đồng.

Mà Long Ngạo Hoằng, thế nhưng là leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười một, trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay đệ nhất thiên tài.

Đương nhiên, đại bộ phận hậu bối Thiên mới phát giác được, Long Ngạo Hoằng châu ngọc phía trước, đồng thời. . . Vẻn vẹn sáu mười năm trôi qua, hiện tại đã là cửu trọng Huyền Quân, cao cao tại thượng, Dương Tú khó mà khiêu chiến địa vị của hắn.

Nhưng cũng có bộ phận hậu bối thiên tài, trong lòng mơ hồ cảm thấy, chính mình có thể sẽ chứng kiến một cái truyền kỳ sinh ra, mà trở thành truyền kỳ, tự nhiên là muốn phá hết người xưa kỷ lục, không chỉ có quét ngang cùng thế hệ vô địch, càng phải đem các triều đại thiên kiêu đều làm hạ thấp đi.

Ngụy Nguyên Sương, Tư Mã Lâm Phong chờ Ngụy quốc hậu bối thiên tài, nhìn xem Tiềm Long đài tầng thứ chín Dương Tú, từng cái trong lòng vô cùng kích động, theo Ngụy quốc đi ra lúc, bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ đến, Dương Tú lại ở Tiềm Long bí cảnh, biểu hiện được như thế nghịch thiên, như thế ưu tú.

Xem Dương Tú tiềm lực, Tiềm Long đài tầng thứ chín, đều không phải là điểm cuối của hắn, mà hắn lên một tầng nữa, đến tầng thứ mười, đem cùng Long Ngạo Chương gặp nhau.

Long Ngạo Chương, thế nhưng là Long Quốc thập ngũ vương tử, Long Quốc vương tộc dòng chính hậu bối thiên kiêu, người thường thấy muốn Long Ngạo Chương, đều phải cúi đầu khom lưng.

Thế nhưng là, dùng Dương Tú yêu nghiệt thiên phú, dùng Dương Tú bất khuất chi tâm, hai người nếu là gặp nhau, tất nhiên sẽ bùng nổ một trận chung cực quyết chiến.

Cho nên hậu bối thiên tài, đều đang âm thầm đang mong đợi, Dương Tú cùng Long Ngạo Chương quyết đấu, trận này chung cực quyết chiến, đem thuộc về ai mới thật sự là Tiềm long bảng đệ nhất.

Dương Tú như thắng, dùng Dương Tú tuyệt thế thiên tư, đuổi ngang Long Ngạo Hoằng kỷ lục, đạp bên trên tầng thứ mười một cũng có thể.

Long Ngạo Chương như thắng, Dương Tú tự nhiên là qua không được tầng thứ mười này một cửa, năm nay Tiềm long bảng, chỉ có thể khuất tại Long Ngạo Chương phía dưới, bài danh thứ hai.

Dương Tú có thể hay không cùng bách quốc chi vực vạn năm đến nay thiên kiêu số một Long Ngạo Hoằng đánh đồng, phải xem Long Ngạo Chương khối này nghiệm kim thạch, kiểm nghiệm ra kết quả cuối cùng.

Nếu ngay cả Long Ngạo Chương này một cửa đều không qua được, Dương Tú tự nhiên không xứng cùng Long Ngạo Hoằng đánh đồng.

Long Quốc hậu bối thiên kiêu nhóm, từng cái thần sắc nghiêm túc, bọn hắn nhìn về phía tầng thứ mười, nhìn Long Ngạo Chương, hi vọng đều ký thác vào Long Ngạo Chương thân bên trên

Mong mỏi Dương Tú leo lên tầng thứ mười lúc, Long Ngạo Chương có thể đem Dương Tú đánh xuống tới.

Long Ngạo Chương, cũng một mặt lạnh lùng vẻ nghiêm nghị, hắn tự nhiên cũng nhìn ra được. . . Dương Tú leo lên tầng thứ mười, đã là chắc chắn.

Long Quốc vương tộc hậu bối thiên kiêu, đã có một cái ngã vào Dương Tú thủ hạ, hắn. . . Quyết không thể trở thành cái thứ hai, bằng không. . . Lần này Tiềm Long bí cảnh mở ra, hoàn toàn thành Dương Tú người tú, mặc dù hắn leo lên tầng thứ mười, như bị Dương Tú đạp xuống, cũng đem biến thành một chuyện cười.

Dương Tú nếu là thu hoạch được thứ nhất, đem đến Thiên Nhạc thư viện coi trọng, đem lại là một cái Hạo Tiểu Kiếm Quân, trở thành Long Quốc họa lớn trong lòng, Long Ngạo Chương. . . Quyết không thể nhường loại tình huống này phát sinh.

Dương Tú đứng tại Tiềm Long đài tầng thứ chín, hắn hấp thu long khí tốc độ, y nguyên rất nhanh, cùng phía trước mấy tầng không có thay đổi gì.

Điều này nói rõ Dương Tú tiềm lực, khoảng cách cực hạn còn rất xa, đỉnh đầu hắn long khí cao độ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng tăng lên.

Tám trượng một!

Tám trượng hai!

Tám trượng ba!

. . .

Qua vẻn vẹn mười mấy phút đồng hồ, Dương Tú đỉnh đầu long khí, liền đã tăng tới chín trượng viên mãn.

Tầng thứ chín bay lượn cấm chế, đối Dương Tú đã mất đi hiệu quả, Dương Tú nhìn về phía tầng thứ mười, tầm mắt khóa chặt tại Long Ngạo Chương thân bên trên, khóe miệng hơi vểnh lên.

Nháy mắt sau đó, Dương Tú bay lên trời, bay về phía tầng thứ mười!

"Dương Tú bên trên đi!"

Tất cả hậu bối thiên tài, từng cái tầm mắt đều chuyên chú đứng lên, đi theo Dương Tú di chuyển, từng cái tinh thần tỉnh lại, nhìn không chuyển mắt.

Ai cũng biết. . . Tiềm Long đài tầng thứ mười, sắp phát sinh một trận tỷ thí, một trận lần này Tiềm Long bí cảnh mở ra chung cực quyết đấu.

Hai cái thực lực mạnh nhất thiên kiêu, đem thông qua quyết chiến, một phân cao thấp.

Dương Tú có thể hay không cùng Long Ngạo Hoằng đánh đồng, có thể trở thành hay không truyền kỳ, đều tại đây một trận chiến ở giữa, chúng hậu bối thiên tài, tự nhiên đều chú mục.

Bên ngoài.

Tiềm Long quảng trường.

Làm Dương Tú thân ảnh lại một lần nhảy vọt, theo tầng thứ chín biến mất, xuất hiện tại tầng thứ mười, Tiềm Long quảng trường bên trên mỗi một tên Huyền Quân cường giả, trong lòng đều chấn động.

Tầng thứ mười, cái kia chính là vương giả tư thái!

120 năm trước, ra một cái Quân Hạo Tiểu, đánh vỡ bách quốc chi vực vạn năm đến nay kỷ lục, trở thành cái thứ nhất leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hậu bối thiên kiêu.

Cái này Quân Hạo Tiểu, chịu Thiên Nhạc thư viện bồi dưỡng, sau này trở thành cửu trọng Huyền Quân, danh xưng 'Hạo Tiểu Kiếm Quân ' chính là bách quốc chi vực thứ một tán tu, thực lực mạnh đến đáng sợ, so với bình thường cửu trọng Huyền Quân đều cường đại hơn.

Hạo Tiểu Kiếm Quân cùng Long Quốc có thù, khắp nơi cùng Long Quốc đối nghịch, là Long Quốc họa lớn trong lòng.

Hiện tại, lại ra một cái Dương Tú, cũng leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười  đồng dạng có vương giả tư thái, chẳng lẽ. . . Lại là một cái Hạo Tiểu Kiếm Quân?

Không ít Huyền Quân cường giả, đều hướng Long Quốc Vũ Đình huyền quân nhìn lại, chỉ thấy Vũ Đình huyền quân cũng đầy mặt rung động.

Một cái Hạo Tiểu Kiếm Quân, liền đã nhường Long Quốc những năm này hết sức đau đầu, nếu là tái xuất một cái Hạo Tiểu Kiếm Quân, còn đến mức nào?

Vũ Đình huyền quân trong lòng trong nháy mắt cải biến ý nghĩ: Nhất định phải lôi kéo Dương Tú, đem Dương Tú kéo đến Long Quốc trận doanh, quyết không thể nhường Dương Tú gia nhập Thiên Nhạc thư viện, trở thành Long Quốc kẻ địch.

Nghĩ đến đây, Vũ Đình huyền quân con mắt khẽ híp một cái, chỗ sâu lóe lên một đạo duệ mang: Như thật trở thành địch nhân, quyết không thể khiến cho hắn trở thành cái thứ hai Hạo Tiểu Kiếm Quân, nhất định phải sớm diệt trừ..