Chương 400: Chiến Long Ngạo Chương

Chương 400: Chiến Long Ngạo Chương

Tiềm Long bia tầng thứ mười, đại biểu cho vương giả tư thái.

Làm Dương Tú thân ảnh xuất hiện tại tầng thứ mười, Thiên Nhạc thư viện không khí thân mật Huyền Quân, trong mắt nổ bắn ra lóe sáng ánh sáng, vẻ mặt càng là hưng phấn.

Vương giả tư thái a, điều này nói rõ tương lai Dương Tú trở thành vương giả.

Gần nhất, có tin tức truyền ra, Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, tại đông cực chi vực siêu cấp tông môn 'Càn khôn điện' tu hành, tu vi đột phá tới Thông Huyền cảnh cửu trọng, trở thành cửu trọng Huyền Quân.

Dùng Long Ngạo Hoằng tư chất, tương lai tất thành Sinh Tử cảnh vương giả.

Như Long Ngạo Hoằng thành Sinh Tử cảnh vương giả, Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực, bắt buộc phải làm, đến lúc đó, liền Thiên Nhạc thư viện đều không thể bảo trì trung lập, hoặc là chống lại, hoặc là thần phục.

Cho nên, Thiên Nhạc thư viện cũng muốn vội vàng bồi dưỡng được Sinh Tử cảnh vương giả.

Vạn năm phía trước, bách quốc chi vực vẫn là Long Vương triều nhất thống thiên hạ, bởi vì trêu chọc Huyền Đế, Long Vương triều bị Huyền Đế diệt, biến mất tại thời gian trường hà bên trong.

Huyền Đế không chỉ có diệt Long Vương triều, còn rút Long Vương triều long mạch, trảm diệt phiến địa vực này thiên địa khí vận, nhường bách quốc chi vực tạo thành một mảnh giam cầm thiên địa, phiến địa vực này võ giả, không cách nào tu luyện thành vương giả, võ đạo tu luyện điểm cuối cùng. . . Chính là cửu trọng Huyền Quân.

Cho nên, bách quốc chi vực trên vạn năm đến, chưa bao giờ đi ra Sinh Tử cảnh vương giả, liền vương giả tư thái thiên tài đều chưa từng xuất hiện.

Mãi đến. . . Vạn năm tả hữu thời gian trôi qua, phiến địa vực này thiên địa khí vận bắt đầu thức tỉnh, rốt cục lại có vương giả tư thái xuất hiện.

Đầu tiên là Quân Hạo Tiểu, sau là Long Ngạo Hoằng, Long Ngạo Chương, Dương Tú!

Thiên Nhạc thư viện lấy được tiên cơ, bồi dưỡng được Quân Hạo Tiểu, đáng tiếc Quân Hạo Tiểu cũng không có lưu tại Thiên Nhạc thư viện.

Quân Hạo Tiểu cùng Long Quốc có huyết hải thâm cừu, mà Thiên Nhạc thư viện, là trung lập thế lực, cho nên. . . Quân Hạo Tiểu tại Thiên Nhạc thư viện tu luyện có thành tựu về sau, liền rời đi Thiên Nhạc thư viện, trở thành tán tu.

Đương nhiên, tuy là tán tu, nhưng Thiên Nhạc thư viện đối với hắn có dạy bảo chi ân, đồng thời, hắn tự thân cùng Long Quốc lại có đại thù, nếu có một ngày, Thiên Nhạc thư viện cùng Long Quốc đối lập bên trên, Hạo Tiểu Kiếm Quân nhất định đứng tại Thiên Nhạc thư viện bên này.

Bất quá, Thiên Nhạc thư viện mặc dù lấy được tiên cơ, có thể Long Quốc thiên tài bối xuất, nhất là ra Long Ngạo Hoằng cái này tuyệt đại thiên kiêu, lại là cái sau vượt cái trước.

Cho nên, Thiên Nhạc thư viện bức thiết hi vọng có xuất sắc hơn thiên tài xuất hiện, Dương Tú lúc này  có thể nói là ứng vận mà ra.

Không khí thân mật Huyền Quân nhìn xem Tiềm Long trên tấm bia, Dương Tú thân ảnh, càng xem càng thuận mắt, trong lòng cũng tại mong mỏi, Dương Tú còn có thể tiến thêm một bước, nếu có thể leo lên tầng thứ mười một, cùng Long Ngạo Hoằng đặt song song, liền không thể tốt hơn.

Đến mức tầng thứ mười hai, không khí thân mật Huyền Quân không dám động ý nghĩ này, căn cứ cổ thư ghi chép, cho dù là tại Long Vương triều thời đại, vương giả xuất hiện lớp lớp, cũng rất khó có hậu bối thiên tài, có thể leo lên tầng thứ mười hai.

Bởi vì, cái kia mang ý nghĩa cao giai vương giả tư chất, cho dù là Long Vương triều cường thịnh thời đại, cao giai vương giả cũng không thấy nhiều.

Dương Tú nếu có thể leo lên tầng thứ mười một, chính là không khí thân mật Huyền Quân trong lòng lớn nhất hy vọng.

Giờ này khắc này, Ngụy quốc ba vị Huyền Quân, trong lòng cũng xúc động tới cực điểm, bọn hắn phía trước chỉ là ngóng nhìn, Dương Tú có thể leo lên tầng thứ tám, dẫn tới Thiên Nhạc thư viện coi trọng.

Thật không nghĩ đến, Dương Tú không chỉ có leo lên tầng thứ tám, còn leo lên tầng thứ chín, hiện tại càng là leo lên tầng thứ mười, lần lượt quét mới trong lòng bọn họ rung động đáng giá độ cao mới.

Tiềm Long bí cảnh, Tiềm Long đài.

Tầng thứ mười, Dương Tú cùng Long Ngạo Chương bốn mắt nhìn nhau.

Tất cả hậu bối thiên tài đều tầm mắt phấn chấn nhìn xem tầng thứ mười hai người, không tự chủ được nín thở, toàn bộ Tiềm Long đài, hoàn toàn yên tĩnh.

Dương Tú cùng Long Ngạo Chương, yên lặng nhìn nhau, hai người đều không nói gì.

Lúc này, đã không cần bất luận cái gì lời nói, hai người khí thế đối chọi gay gắt, tầm mắt kịch liệt va chạm  khiến cho hư không sinh đợt.

Linh huyết bí pháp!

Long Ngạo Chương quả nhiên vận dụng linh huyết bí pháp

Thân thể toát ra màu đỏ như máu ánh sáng, cả người đều tản ra thao thiên huyết khí, uy thế chấn thiên động địa, đem thực lực bùng nổ đến cực hạn.

Đồng thời, một đạo huyết quang, theo Long Ngạo Chương đỉnh đầu lao ra, là chuôi huyết sắc Linh bảo chiến thương, thương thế thông thiên, cực kỳ kinh người, là kiện thượng phẩm Linh bảo.

Uy thế quá lớn, không kém gì Hạ Hạo Lâm Viêm Thiên giám, đều là thượng phẩm Linh bảo bên trong, đứng đầu nhất tồn tại, uy lực kinh khủng nhất.

Long Ngạo Chương thực lực, dù cho không sử dụng linh huyết bí pháp, đều là quét ngang lục trọng Tụ Linh, gần như vô địch tồn tại, vận dụng linh huyết bí pháp, thực lực tăng lên rất nhiều, tại thất trọng Tụ Linh bên trong, đều thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc, so với Long Thiên Phong, phải cường đại hơn nhiều.

Đối tại thực lực của mình, Long Ngạo Chương rất tự tin, tuyệt đối không tin, Dương Tú bất quá tứ trọng Tụ Linh, thực lực có thể cùng mình đánh đồng.

Theo Long Ngạo Chương, Dương Tú có thể đánh bại Long Thiên Phong, cũng đã là cực hạn.

Long Ngạo Chương cười lạnh một tiếng, khí thế trong nháy mắt này bùng nổ, màu đỏ như máu Linh bảo chiến thương, trong chốc lát, biến lớn, hóa thành một đạo huyết quang trường hồng nổ bắn ra hướng về phía trước, thẳng hướng Dương Tú.

Dương Tú nguyên khí, từ lâu điều động, Linh bảo Lôi Viêm kiếm theo trong cơ thể bạo mà ra, đủ loại tứ giai Kiếm đạo chân ý gia trì, giống như một đạo Lôi Hỏa xen lẫn ánh sáng, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Hai kiện Linh bảo, trong nháy mắt đâm nhau tại cùng một chỗ.

Một tiếng chấn thiên nổ vang, Linh bảo chiến thương, khí thế như cầu vồng, đem Linh bảo chiến kiếm, trong nháy mắt đẩy lui, thế không thể đỡ tiếp tục hướng Dương Tú đâm tới.

Long Ngạo Chương thực lực, hoàn toàn chính xác khủng bố, Dương Tú chỉ là nguyên khí điều động Linh bảo, căn bản là không có cách chống lại.

Lôi Viêm kiếm nổ bắn ra mà quay về, bị Dương Tú nắm trong tay.

Thân thể lực lượng bùng nổ, Dương Tú một kiếm này uy lực bùng lên, tiếp tục cùng Linh bảo chiến thương, đụng vào nhau.

Linh bảo chiến thương uy thế mặc dù một ngăn, tốc độ đại giảm, nhưng cũng không hề hoàn toàn dừng lại.

Chỉ thấy mũi thương mũi kiếm đâm nhau tại cùng một chỗ, phát ra chói tai bén nhọn âm thanh, tia lửa văng khắp nơi, chảy cương bắn ra bốn phía.

Dương Tú hai tay nắm Lôi Viêm kiếm, nhưng cũng không cách nào đem một thương này triệt để ngăn lại, tại Linh bảo chiến thương công kích phía dưới, cả người mang kiếm, liên tiếp lui về phía sau.

Long Ngạo Chương vẻ mặt mừng rỡ, Dương Tú quả nhiên không phải là đối thủ của hắn, hắn đã sớm nhìn ra, Dương Tú thân thể lực lượng phối hợp nguyên khí điều động Linh bảo, thực lực tối cường.

Tại bực này trạng thái dưới, cũng đỡ không nổi hắn Linh bảo chiến thương, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.

Long Ngạo Chương vẫy bàn tay lớn một cái, đem Linh bảo chiến thương thu hồi, hạ trong nháy mắt, uy thế bùng lên, dùng càng thêm lực lượng kinh khủng, tốc độ, hướng Dương Tú bắn tới, giống như một đạo máu cầu vồng phá không.

Long Quốc, Vân Quốc hậu bối thiên tài, không ít đều lộ ra cười lạnh, Dương Tú ngăn không được một kiếm này, sắp lạc bại.

Đến mức Hạ Quốc hậu bối thiên tài, thì là hơi khẽ cau mày, bọn hắn tại Đại Hạ phủ trên yến hội, gặp qua Dương Tú thực lực, biết Dương Tú là tên Kiếm Trận sư, thủ đoạn mạnh nhất hẳn là kiếm trận mới đúng.

Có thể chiến  đến bây giờ, Dương Tú còn chưa sử dụng qua kiếm trận.

Cho nên. . . Lúc này cho rằng Dương Tú sắp lạc bại, chỉ sợ có chút nói còn quá sớm.

Mắt thấy Long Ngạo Chương phát súng thứ hai càng khủng bố hơn giết tới đây, Dương Tú nhưng không hề sợ hãi.

Chỉ gặp hắn một bước hướng về phía trước, làm một cước này rơi xuống đất, bốn phương tám hướng, vô số trận văn hiển hóa, trong cơ thể đồng thời lao ra ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến kiếm!

Tam Quang cùng trận kiếm trận, kích phát!.