Chương 401: Bài danh thứ 1

Chương 401: Bài danh thứ 1

Ba thanh thượng phẩm Linh bảo chiến hóa, hóa thành nhật, nguyệt, tinh Tam Quang, hợp thành nhất tuyến, nổ bắn ra hướng về phía trước, cùng Long Ngạo Chương huyết sắc Linh bảo chiến thương, đụng vào nhau.

Đinh! Đinh! Đinh!

Ba tiếng nổ vang, Linh bảo chiến thương trong nháy mắt dừng lại, chấn động mạnh.

Long Ngạo Chương cảm ứng được Linh bảo truyền lại mà đến lực lượng trùng kích, thân thể cũng đồng thời chấn động, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Kiếm Trận sư?"

Long Ngạo Chương một tiếng thét kinh hãi: "Ngươi lại là Kiếm Trận sư?"

Long Quốc làm trăm nước đệ nhất cường quốc, đồng thời. . . Tổ tiên cũng là Long Vương triều vương tộc nhất mạch, tự nhiên kết Long Vương triều thời đại lịch sử so người ngoài muốn càng thêm quen biết.

Kiếm Trận sư, tại Long Vương triều thời đại có tiếng tăm lừng lẫy đặc thù võ giả, thực lực thập phần cường đại, danh xưng là tối cường công phạt người.

Dương Tú không chỉ có thân thể cường độ nghịch thiên, thực lực bản thân khủng bố, lại còn là một vị Kiếm Trận sư, có thể dùng thân làm trận cơ, tùy thời vận dụng kiếm trận, này quá vượt quá Long Ngạo Chương dự kiến  khiến cho trong lòng của hắn rung động tới cực điểm.

Đồng dạng rung động đến trợn mắt hốc mồm, còn có Long Quốc, Vân Quốc hậu bối các thiên tài, tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Tú phía trước biểu hiện thực lực như vậy nghịch thiên, vậy mà còn chưa sử dụng thực lực chân chính.

Hiện tại, Dương Tú vận dụng kiếm trận, mới là thi triển ra chân chính thủ đoạn.

Dương Tú lạnh lùng nhìn xem Long Ngạo Chương, Lôi Viêm kiếm thu nhập trong cơ thể, tay kết trận ấn, ba thanh Linh bảo chiến kiếm bay lượn, thỉnh thoảng phân tán, thỉnh thoảng hợp nhất, như là nhật, nguyệt, tinh ba ngôi sao đấu đá lung tung, không ngừng cùng Long Ngạo Chương Linh bảo chiến thương va chạm, tiến hành đại phản công.

Long Ngạo Chương bị Dương Tú một chầu mãnh liệt nứt công kích loạn trận cước, Linh bảo chiến thương tại va chạm ở giữa, liên tiếp lui về phía sau, mới khó khăn lắm đem trong kiếm trận ba thanh Linh bảo chiến kiếm ngăn lại.

Nhìn xem một màn này, chúng hậu bối thiên tài cả đám đều nín thở, hai mắt trừng đến to lớn, sợ bỏ qua mỗ trong nháy mắt.

Dương Tú dần dần chiếm cứ thượng phong, Long Quốc bên này hậu bối thiên tài, từng cái vẻ mặt lo lắng, trong lòng phanh phanh trực nhảy, thật sự là không dám tưởng tượng, nếu là Long Ngạo Chương cũng thua ở Dương Tú thủ hạ, hội là kết quả như thế nào.

Long Thiên Phong, Hạ Hạo Lâm chờ thiên chi kiêu tử, giờ phút này cũng trong lòng chấn động mãnh liệt, nghẹn họng nhìn trân trối, tuyệt đối không thể đoán được, Dương Tú thực lực vậy mà nghịch thiên đến tình trạng như thế.

Bọn hắn thua ở Dương Tú thủ hạ lúc, còn tức giận căm phẫn, bây giờ nghĩ muốn. . . Chính mình chút thực lực ấy, căn bản không thể cùng Dương Tú đánh đồng.

Nếu như ngay cả Long Ngạo Chương đều không phải là Dương Tú đối thủ, cái kia Dương Tú đến nghịch thiên đến mức nào?

Nghĩ như vậy, trong lòng bọn họ liền mãnh liệt nhảy lên, chẳng lẽ. . . Bách quốc chi vực, lại muốn ra một cái cùng Long Ngạo Hoằng đánh đồng tuyệt đại thiên kiêu sao?

Keng keng keng keng. . .

Linh bảo chiến thương cùng trong kiếm trận ba thanh Linh bảo chiến kiếm va chạm, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt, tia lửa bắn tung toé.

Kịch liệt va chạm, tạo thành kinh khủng sóng xung kích văn, bao phủ ra từng đợt gió lốc.

Đám người hoàn toàn thấy không rõ trong chiến đấu tình cảnh, chỉ có thể thấy nhật, nguyệt, tinh, máu bốn loại hào quang cấp tốc di chuyển, không ngừng va chạm.

Trong đụng chạm, huyết sắc quang mang vừa lui lại lui, hiển nhiên, là Long Ngạo Chương rơi vào hạ phong.

Sau cùng, huyết sắc quang mang lui đến Long Ngạo Chương trước mặt, Long Ngạo Chương thân bên trên hiển lộ ra từng đạo huyết văn, hai duỗi tay ra, đem Linh bảo chiến thương trực tiếp bắt đến ở trong tay.

Long Ngạo Chương lấy tay cầm thương, trực tiếp vung lên, thân thể lực lượng phối hợp nguyên khí, khiến cho Linh bảo chiến thương, tựa như một mảnh huyết mang bay lượn, uy thế lại tăng lên không ít, đem ba thanh Linh bảo chiến kiếm liên tục đánh lui, chặn kiếm trận thế công.

Long Ngạo Chương cũng tu luyện luyện thể chi thuật, mặc dù không bằng Dương Tú thân thể lực lượng như vậy chỉ sợ, nhưng cũng có không kém lực lượng, thân thể lực lượng cùng nguyên khí phối hợp, tự nhiên là so đơn thuần nguyên khí điều động Linh bảo chiến thương, muốn càng hơn một bậc.

Thấy Long Ngạo Chương chặn kiếm trận thế công, Long Quốc hậu bối các thiên tài, trong lòng rốt cục thở dài một hơi.

Nhưng nháy mắt sau đó

Lòng của bọn hắn lại chợt nhấc lên.

Chỉ thấy Dương Tú phía sau lưng, mơ hồ trong đó hiển lộ ra một đạo bảo kiếm đường nét, Dương Tú điều động kiếm cốt lực lượng, liền thế kiếm, kiếm ý đều bùng lên một đoạn  khiến cho kiếm trận uy lực, cũng mãnh liệt tăng lên không ít.

Dương Tú hai tay vạch một cái, ba thanh Linh bảo chiến kiếm một trận lượn vòng, giống như một đạo vòng tròn thu hồi lại, nháy mắt sau đó, Dương Tú hai tay sát nhập, đẩy về phía trước.

Liền, ba thanh Linh bảo chiến kiếm dung hợp thành một cái chỉnh thể, tựa như nhật, nguyệt, tinh ba ngôi sao dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đạo kinh khủng ba màu kiếm cầu vồng, nổ bắn ra hướng về phía trước.

Cái kia uy thế kinh khủng  khiến cho trên bầu trời phong vân biến sắc, trong chớp nhoáng này, tựa hồ toàn bộ trên bầu trời tia sáng đều bị cái kia ba màu kiếm hồng hấp lấy đi, phụ cận thiên địa liền âm ảnh một điểm.

Không ít hậu bối thiên tài há to miệng, một mặt rung động nhìn lên bầu trời bên trong một màn, ai đều có thể cảm ứng được, kiếm trận giờ phút này bộc phát ra công kích, so với phía trước mạnh mẽ rất nhiều.

Long Ngạo Chương làm bị mục tiêu công kích, loại cảm giác này là cường liệt nhất, cái kia kinh khủng kiếm ý đưa hắn bao phủ, tựa như từng đạo lưỡi dao đưa hắn cắt chém, khiến cho hắn có loại bị ngàn đao bầm thây khủng bố cảm giác.

Long Ngạo Chương biết, chính mình đứng trước kinh khủng nhất nhất kích.

A

Long Ngạo Chương rống to một tiếng, trong hai mắt tơ máu giăng đầy, vẻ mặt điên cuồng, vô luận là thân thể lực lượng, vẫn là nguyên khí lực lượng, đều vượt xa bình thường bùng nổ, hai tay nắm Linh bảo chiến thương, chợt hướng về phía trước một bổ xuống.

Oanh

Sáng chói huyết mang thương cương, cùng ba màu kiếm cương đụng vào nhau, như là hai cái tạc đạn va chạm, phát ra một tiếng nổ vang, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng nổ tung lên.

Cương mang bắn ra bốn phía, khí lưu nước cuồn cuộn, trong hư không sáng chói cường quang nổ bắn ra bát phương  khiến cho người tầm mắt không thể nhìn gần.

Làm cái kia sáng chói cường quang tan hết, chúng hậu bối Thiên mới nhìn đến, huyết sắc thương cương, ầm ầm tan vỡ.

Long Ngạo Chương trong tay huyết sắc Linh bảo chiến thương, bắn ngược mà lên.

Mà ba màu kiếm cầu vồng, mặc dù cũng đánh tan không ít, hiển lộ ra ba thanh Linh bảo chiến kiếm cái bóng, nhưng uy thế vẫn còn, tiếp tục nổ bắn ra hướng về phía trước.

Long Quốc hậu bối thiên tài, giờ khắc này vẻ mặt xơ cứng.

Các quốc gia hậu bối thiên tài, cũng rung động tới cực điểm, con ngươi chợt một tấm.

Chỉ thấy ba thanh Linh bảo chiến kiếm muốn đâm trúng Long Ngạo Chương thân thể thời điểm, Long Ngạo Chương trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó. . . Từ trên trời giáng xuống, ngã xuống tại Tiềm Long đài bên ngoài mặt đất.

Đỉnh đầu hắn cao hơn chín trượng long khí, đã biến mất không thấy gì nữa, còn còn sót lại tại chiến đấu khu vực, điên cuồng tràn vào Dương Tú trong cơ thể  khiến cho Dương Tú đỉnh đầu long khí cao độ tăng nhiều.

Chín trượng một!

Chín trượng hai!

Chín trượng ba!

. . .

Một mực tăng tới chín trượng năm mới dừng lại.

Làm Dương Tú thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại Tiềm Long đài tầng thứ mười, chúng hậu bối Thiên mới không dám tin nhìn xem Dương Tú, đều vang lên một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Long Ngạo Chương bại!

Thế hệ này hậu bối thiên kiêu, Dương Tú đã không đối thủ nữa, không ai có thể ngăn cản hắn tại lặn trên Long Đài tiếp tục tăng lên.

Chúng hậu bối thiên tài không hẹn mà cùng nhìn Tiềm Long đài tầng thứ mười một liếc mắt, dùng Dương Tú nghịch thiên tiềm lực, có thể hay không leo lên tầng thứ mười một, cùng Long Ngạo Hoằng đồng thời.

Đáp án này, tại chúng hậu bối thiên tài trong lòng, cơ hồ là khẳng định.

Giờ này khắc này, bên ngoài Tiềm Long quảng trường bên trên.

Dương Tú tại Tiềm Long trên tấm bia thân ảnh, lại xuất hiện biến hóa, đẩy ra Long Ngạo Chương phía trước, trở thành. . . Tiềm Long trên tấm bia hạng nhất!.