Chương 402: Đuổi ngang kỷ lục

Chương 402: Đuổi ngang kỷ lục

Dương Tú thân ảnh xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười, trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà liền siêu việt Long Ngạo Chương, đáp án, hết sức rõ ràng.

Dù cho ở đây Huyền Quân cường giả, không có thấy tận mắt đến Tiềm Long bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy, cũng có thể đoán được. . . Dương Tú đem Long Ngạo Chương đánh bại, cưỡng ép cướp đoạt Long Ngạo Chương long khí.

Dương Tú đầu tiên là tranh đoạt Long Thiên Phong long khí, hiện tại, lại cướp đoạt Long Ngạo Chương long khí!

Này lệnh không ít Huyền Quân cường giả, đều không tự chủ được hít một hơi hơi lạnh, vẻ mặt run sợ: Cái này Dương Tú thật đúng là to gan lớn mật, Long Ngạo Chương thế nhưng là Long Quốc thập ngũ vương tử, hắn long khí, vậy mà cũng dám cưỡng ép cướp đoạt?

Chúng Huyền Quân cường giả, trong lòng hết sức kinh hám  ấn đạo lý, tiểu quốc hậu bối thiên tài, đối mẫu quốc hậu bối thiên kiêu, hẳn là lòng mang kính sợ, sợ chi sợ chi mới đúng a.

Thế nhưng là, Dương Tú lại là tựa hồ căn bản không quản đối phương thân phận gì, tại Tiềm Long đài mặc kệ đến tầng thứ mấy, liền cướp đoạt tầng kia hậu bối thiên tài long khí, cho dù là Long Quốc vương tộc hậu bối thiên kiêu, thậm chí là Long Quốc vương tử, đều không ngoại lệ.

Này làm người kinh ngạc, đơn giản không phù hợp lẽ thường.

Dương Tú có loại tiềm lực này, hoàn toàn có khả năng dựa vào chính mình hấp thu long khí, vì sao muốn cướp đoạt người khác long khí?

Liên tục cướp đoạt hai vị Long Quốc vương tộc hậu bối thiên kiêu long khí, đây không phải nhằm vào Long Quốc sao?

Long Quốc chính là bách quốc chi vực đệ nhất cường giả, không quan trọng một cái tiểu quốc hậu bối thiên tài, dám can đảm nhằm vào Long Quốc, lá gan này cũng quá mập a?

Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân, ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng nhìn ra chỗ cổ quái, tựa hồ. . . Dương Tú cùng Long Quốc hậu bối thiên kiêu nhóm đối mặt.

Có thể khiến ba người không hiểu là, Dương Tú làm sao lại cùng Long Quốc hậu bối thiên kiêu đối đầu?

Chẳng lẽ Dương Tú thật như vậy phong mang nhất định sương, không biết thu lại? Không nên a! Ba người thấy kỳ quái, nghĩ mãi không thông.

Bất quá, lệnh ba người an tâm chính là, Dương Tú biểu hiện đầy đủ kinh diễm, Thiên Nhạc thư viện khẳng định hội bảo đảm hắn, đồng thời trọng điểm bồi dưỡng, Long Quốc muốn động hắn. . . Thiên Nhạc thư viện sợ là sẽ không đáp ứng.

Thiên Nhạc thư viện không khí thân mật Huyền Quân, trên mặt vui mừng càng phát ra nồng đậm, xem ra Dương Tú cùng Long Quốc hậu bối thiên kiêu không hợp nhau, bất kể là ai ra tay trước, tóm lại Dương Tú cướp đoạt Long Thiên Phong, Long Ngạo Chương long khí, quan hệ tuyệt đối không tốt đẹp được.

Dương Tú cùng Long Quốc hậu bối thiên kiêu quan hệ không tốt, khẳng định hội gia nhập Thiên Nhạc thư viện, tìm kiếm che chở, này chính hợp không khí thân mật Huyền Quân chi ý.

Đến mức Long Quốc Vũ Đình huyền quân, thấy Dương Tú liền Long Ngạo Chương long khí đều cướp đoạt, hai mắt chỗ sâu, lóe lên một đạo duệ mang, lộ ra sát cơ.

Dương Tú leo lên tầng thứ chín, Vũ Đình huyền quân còn có bồi dưỡng Dương Tú, đem Dương Tú thu làm Long Quốc sử dụng ý nghĩ, nhưng bây giờ, Dương Tú vượt qua Long Ngạo Chương, Vũ Đình huyền quân sát tâm so lòng yêu tài càng nặng một chút.

Vương giả tư thái, không thể coi thường, Vũ Đình huyền quân không cho rằng Long Quốc có thể chưởng khống được một vị vương giả, cho nên. . . Vẫn là trừ làm chuẩn, xong hết mọi chuyện.

Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân, giờ phút này đã sợ ngây người, Dương Tú siêu việt Hạ Hạo Lâm thời điểm, Đan Hồng huyền quân từng đối Vô Dương huyền quân chỉ trích qua Dương Tú:

"Một có chút ít thiên phú, liền nóng lòng biểu hiện mình, thật sự là táo bạo, hắn cho là hắn có thể có vương giả tư thái sao? Chờ hắn đi ra, không chỉ là muốn xen vào giáo, còn được thật tốt giáo huấn, không thể khinh xuất tha thứ!"

Hiện tại, khoảng cách Đan Hồng huyền quân nói câu nói này, không có đi qua bao nhiêu thời gian, Đan Hồng huyền quân liền bị Dương Tú đánh mặt.

Vương giả tư thái, Dương Tú thật sự có!

Đan Hồng huyền quân nói Dương Tú chỉ là có chút ít thiên phú, vương giả tư thái, chỉ là Tiểu Thiên phú?

Đan Hồng huyền quân một mặt xanh mét, vừa sợ vừa giận, Dương Tú biểu hiện được càng ưu tú, trong lòng của hắn liền càng sốt ruột, càng khó chịu.

Tiềm Long bí cảnh bên trong, lặn bên dưới Long Đài, Long Ngạo Chương vẻ mặt chật vật, đầy ngập lửa giận, nhìn xem tầng thứ mười Dương Tú, trong hai mắt tràn đầy sát khí.

Trong lòng của hắn đang gào thét: Rời đi Tiềm Long bí cảnh

Nhất định phải giết chết Dương Tú, tuyệt đối phải giết chết Dương Tú!

Giờ phút này, không có mấy người quan tâm Long Ngạo Chương, chúng hậu bối thiên tài tầm mắt đều tập trung tại Dương Tú thân bên trên.

Mặc dù trong lòng bọn họ nhất trí cho rằng, Dương Tú có leo lên tầng thứ mười một khả năng, thế nhưng, vẫn là có rất nhiều hậu bối thiên tài, không muốn nhìn thấy Dương Tú bước ra một bước này.

Bởi vì, trong lòng bọn họ, Long Ngạo Hoằng là độc nhất vô nhị tuyệt đại thiên kiêu, không nghĩ Dương Tú tới đặt song song, phá hư trong lòng bọn họ hình ảnh.

Sự thật, tự nhiên không thể như những người này sở liệu, Dương Tú tại tầng thứ mười hấp thu long khí tốc độ, vẫn là hết sức sự tình, đỉnh đầu long khí cao độ, thân thể tốc độ rõ rệt tại tăng trưởng.

Chín trượng sáu!

Chín trượng thất!

. . .

Bởi vì thôn phệ Long Ngạo Chương long khí đằng sau, Dương Tú long khí cao độ liền đạt đến chín trượng năm, cho nên, cũng không có hoa thời gian quá dài, cũng liền hai mươi phút tả hữu, Dương Tú long khí liền đạt đến mười trượng viên mãn.

Dương Tú cảm ứng được bay lượn cấm chế biến mất, liền bay lên trời, bay tới tầng thứ mười một.

Liền, lặn trên Long Đài dưới, chúng hậu bối thiên tài, không không lên tiếng kinh hô.

Kết quả này, chúng hậu bối thiên tài mặc dù sớm đã đoán trước, nhưng khi Dương Tú thật đạp vào tầng thứ mười một, trong bọn họ tâm vẫn là vô cùng rung động, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Tầng thứ mười một, trung giai vương giả tư thái, Dương Tú trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay cái thứ hai đạp vào tầng này yêu nghiệt thiên tài, đuổi ngang Long Ngạo Hoằng kỷ lục.

Đáng nhắc tới chính là, Long Ngạo Hoằng làm đến bước này, là mười chín tuổi, lục trọng Tụ Linh tu vi.

Mà Dương Tú hiện tại, mới là mười tám tuổi, tứ trọng Tụ Linh tu vi.

Luận tuổi tác, Dương Tú càng nhỏ hơn, luận tu vi, Dương Tú thấp hơn, thế nhưng là. . . Dương Tú lại là đuổi ngang Long Ngạo Hoằng kỷ lục, như thế một bắt đầu so sánh. . . Tựa hồ Dương Tú biểu hiện, càng thêm làm cho người rung động.

Long Quốc hậu bối thiên tài, đương nhiên sẽ không cho rằng như vậy, thế nhưng một chút hậu bối thiên tài, đứng tại lý trí thái độ, tự nhiên phán đoán đạt được tới.

Thế là, một bộ phận hậu bối thiên tài, đưa ánh mắt về phía Tiềm Long đài tầng cao nhất —— tầng thứ mười hai.

Trong lòng bọn họ có một cái điên cuồng suy nghĩ: Nếu như Dương Tú thiên phú, tiềm lực cao hơn Long Ngạo Hoằng, như vậy. . . Có không có hi vọng leo lên Tiềm Long đài tầng cao nhất?

Tầng thứ mười hai, đây chính là tại vạn năm phía trước sau Long Vương triều thời đại, đều cực ít có người có thể đặt chân khu vực.

Bên ngoài, Tiềm Long quảng trường.

Làm Dương Tú thân ảnh xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai, Tiềm Long quảng trường bên trên Huyền Quân các cường giả, cũng sôi trào, tiếng kinh hô bốn tiếng.

"Tầng thứ mười một, trung giai vương giả tư thái, cái này Dương Tú thiên phú vậy mà như thế nghịch thiên, có thể cùng Long Ngạo Hoằng đánh đồng?"

"Tầng thứ mười một, đây chính là vạn năm đến nay kỷ lục cao nhất, Dương Tú vậy mà đuổi ngang Long Ngạo Hoằng kỷ lục?"

"Bách quốc chi vực, bên trên có ba đại tông chủ nước, dưới có cường quốc như rừng, trong nước hậu bối thiên tài số lượng rất nhiều, thế nào lại là một cái nho nhỏ Ngụy quốc hậu bối thiên tài, leo lên tầng thứ mười một?"

"Dương Tú làm sao yêu nghiệt đến tận đây? Làm sao khủng bố như vậy? Này thật bất khả tư nghị! Đơn giản nghe rợn cả người."

. . .

Tiềm Long quảng trường bên trên, tiếng kinh hô một trận lại một trận, Dương Tú đuổi ngang Long Ngạo Hoằng kỷ lục, leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười một, này quá làm cho người rung động.

Cho dù là Huyền Quân cấp cường giả, cũng đều từng cái kinh hám không thôi, trong lòng không cách nào bình tĩnh..