Chương 403: Phong hoa tuyệt đại

Chương 403: Phong hoa tuyệt đại

Không khí thân mật Huyền Quân, trong hai mắt lóe sáng lên hào quang sáng chói, vẻ hưng phấn càng là mãnh liệt mấy phần.

Dương Tú biểu hiện được càng yêu nghiệt, càng nghịch thiên, làm Thiên Nhạc thư viện đại biểu, không khí thân mật Huyền Quân liền càng cao hứng, càng xúc động.

Long Quốc có trung giai vương giả tư thái Long Ngạo Hoằng, theo Long Ngạo Hoằng trưởng thành, Long Quốc tại bách quốc chi vực duệ thế càng ngày càng cường thịnh  khiến cho Thiên Nhạc thư viện cảm thấy áp lực.

Hiện tại, bách quốc chi vực lại có một vị trung giai vương giả tư chất thiên chi kiêu tử xuất hiện, Thiên Nhạc thư viện tự nhiên là muốn kéo đến chính mình một phương này, như thế mới có thể cam đoan tương lai không bị Long Quốc ăn hết.

Không khí thân mật Huyền Quân trên mặt lộ ra mãnh liệt vui mừng, nhìn xem Tiềm Long bia tầng thứ mười một Dương Tú thân ảnh, càng xem càng thuận mắt.

Đồng dạng một sự kiện, tại người khác nhau trong mắt, tự nhiên có cảm thụ khác nhau.

Không khí thân mật Huyền Quân nhìn xem Dương Tú thân ảnh, trong lòng rất cao hứng, Vũ Đình huyền quân nhìn xem Dương Tú thân ảnh, nhưng trong lòng thì một mảnh mây đen, càng xem càng khó chịu.

Vũ Đình huyền quân tự nhiên nhìn ra được, không khí thân mật Huyền Quân muốn đem Dương Tú thu nhập Thiên Nhạc thư viện.

Nếu như Dương Tú gia nhập Thiên Nhạc thư viện, đồng thời thành công trưởng thành, Vũ Đình huyền quân có khả năng khẳng định, tương lai sẽ trở thành Long Quốc thống nhất bách quốc chi vực lớn nhất trở ngại.

Này lệnh Vũ Đình huyền quân trong lòng sát ý đại thịnh.

Kẻ này, quyết không có thể lưu!

Bất quá, Vũ Đình huyền quân trong lòng sát ý càng chứa, trên mặt liền càng là lạnh nhạt đứng lên, theo ở bề ngoài, đã nhìn không ra sát ý của hắn.

Cũng là cách đó không xa Đan Hồng huyền quân, vẻ mặt một mảnh xanh mét, vô cùng khó coi.

Hắn từng đối Dương Tú mở miệng chửi bới, châm chọc Dương Tú thiên phú không cao, nhưng phong mang nhất định sương.

Kết quả. . . Dương Tú không chỉ có vương giả tư thái, cũng mà còn có trung giai vương giả tư thái, này nào chỉ là rút Đan Hồng huyền quân một bàn tay? Đơn giản liền là hung hăng liên tục rút kích.

Dương Tú biểu hiện được càng xuất sắc, đối Đan Hồng huyền quân đánh mặt liền càng nặng.

Nhìn xem Tiềm Long bia tầng thứ mười một Dương Tú thân ảnh, Đan Hồng huyền quân ánh mắt âm trầm, bằng ai nấy đều thấy được, hắn đối Dương Tú cừu thị cùng tức giận.

Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân ba người, nhìn xem Dương Tú thân ảnh, thì là sợ ngây người, nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều là vẻ không dám tin.

Dương Tú biểu hiện quá kinh người, ba vị Huyền Quân mặc dù ngay từ đầu liền đối Dương Tú đặt vào kỳ vọng cao, nhưng cũng không có nghĩ đến, Dương Tú tiềm lực vậy mà cao đến yêu nghiệt như thế mức độ.

Ngụy quốc sử thượng, còn chưa bao giờ xuất hiện qua lục trọng Huyền Quân, bây giờ lại là ra một vị có được trung giai vương giả tư chất tuyệt thế thiên kiêu, quả nhiên là làm người thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tiềm Long bí cảnh, Tiềm Long đài.

Tầng thứ mười một, Dương Tú không ngừng hấp thu long khí, tầm mắt nhìn về phía tầng thứ mười hai.

Tầng thứ mười hai, mới là Dương Tú mục tiêu.

Làm, liền muốn làm tốt nhất!

Muốn cho Thiên Nhạc thư viện biết, hắn Dương Tú. . . Không chỉ có là đương đại thiên tài xuất sắc nhất, cũng là bách quốc chi vực vạn năm đến nay, thiên kiêu số một, liền liền Long Ngạo Hoằng đều không thể đánh đồng.

Kể từ đó, mới có thể dẫn tới Thiên Nhạc thư viện lớn nhất chấn động, thu hoạch được cao nhất quy cách bồi dưỡng.

Không biết nhiều ít hai mắt ánh sáng, rơi vào Dương Tú thân bên trên, chú ý Dương Tú đỉnh đầu long khí biến hóa.

Dương Tú hiện tại, đã đứng tại Long Ngạo Hoằng ngang nhau vị trí, tất cả hậu bối thiên tài, trong lòng chỉ có cái cuối cùng nghi vấn: Dương Tú có thể hay không phá Long Ngạo Hoằng kỷ lục, trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay, cái thứ nhất leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hai thiên tài.

Này một cái nghi vấn, làm cho lòng người bên trong cực kỳ chấn động, từng cái mắt không chớp nhìn xem Dương Tú, nghĩ muốn biết rõ đáp án.

Không muốn Dương Tú lên một tầng nữa thiên tài hậu bối, số lượng rất nhiều, chờ đợi Dương Tú lên một tầng nữa hậu bối thiên tài, cũng không ít, không có người nói ra miệng, chỉ là yên lặng nhìn xem Dương Tú, đáp án. . . Ngay tại Dương Tú đỉnh đầu long khí phía trên.

Chỉ cần long khí không ngừng tăng trưởng

Vậy liền mang ý nghĩa, Dương Tú có đem long khí hấp thu đến mười một trượng viên mãn khả năng  có thể leo lên tầng thứ mười hai.

Nếu như long khí dừng lại bất động, liền mang ý nghĩa Dương Tú tiềm lực đã hết, tầng thứ mười một liền là hắn phần cuối.

Dương Tú tại tầng thứ mười một hấp thu long khí tốc độ, so tầng thứ mười muốn chậm không ít, thế nhưng. . . Vẫn tại liên tục không ngừng hấp thu, đỉnh đầu long khí cao độ, vẫn tại chậm rãi tăng lên.

Này lệnh chúng hậu bối thiên tài, âm thầm kinh tâm, chiếu trước mắt đến xem, Dương Tú hấp thu long khí, một chút cũng không có đình trệ dấu hiệu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong, Hạ Hạo Lâm chờ hậu bối thiên tài, thông qua cướp đoạt người khác long khí, tại lặn trên Long Đài lại từng tầng từng tầng đi lên tới.

Ước chừng sau một giờ, Long Ngạo Chương đến tầng thứ chín, Long Thiên Phong đến tầng thứ tám, Hạ Hạo Lâm đến tầng thứ bảy.

Lúc này, Dương Tú đỉnh đầu long khí, rốt cục tăng lên tới mười một trượng viên mãn, Tiềm Long đài tầng thứ mười một bay lượn cấm chế, đối với hắn cũng đã mất đi hiệu quả.

Hô

Dương Tú tại tầng thứ mười một, bay lên trời, rơi vào Tiềm Long đài sau cùng tầng —— mười hai tầng.

Tầng này, ở vào Long trên đầu, Thạch Long phần đuôi tại mặt đất, đầu cũng đã nhấc chí cao không, muốn bay lên mà lên.

Dương Tú đứng tại Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, chẳng khác nào là đứng tại đầu rồng đỉnh chóp, có loại thừa Long Phi Thiên cảm giác.

Ở đây hậu bối thiên tài, nhìn xem một màn này, đều vẻ mặt rung động, ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, liền từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm cùng tiếng kinh hô vang lên.

"Tầng thứ mười hai! Tầng thứ mười hai! Ông trời ơi. . . Dương Tú vậy mà thật leo lên tầng thứ mười hai?"

"Truyền thuyết tầng thứ mười hai, đại biểu cho cao giai vương giả tư thái a, Dương Tú lại có yêu nghiệt như thế nghịch thiên tư chất?"

"Kỷ lục phá, Long Ngạo Hoằng kỷ lục phá, Dương Tú leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, trở thành vạn năm đến nay đệ nhất nhân!"

"Thật sự là không dám tưởng tượng, Dương Tú có thể phá Long Ngạo Hoằng kỷ lục, đây là hạng gì kinh thế nghịch thiên tiềm lực a, tương lai. . . Dương Tú muốn trở thành cao giai vương giả sao?"

"Chậc chậc. . . Cao giai vương giả tư thái a, liền xem như tại toàn bộ Đông Cực vực, này đều xem như đỉnh tiêm tư chất đi, như có thể trở thành cao giai vương giả, nào chỉ là xưng bá bách quốc chi vực, toàn bộ Đông Cực vực, cũng có thể hoành hành a!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô bên trong, cơ hồ xen lẫn tiếng thét chói tai, chúng hậu bối thiên tài thật sự là quá rung động.

Lần này Tiềm Long bí cảnh mở ra, lại có người leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, đây là bất luận cái gì một tên hậu bối thiên tài, đều không có dự kiến đến sự tình.

Càng không có dự kiến đến, là leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hai tuyệt đại thiên kiêu, không phải ba đại tông chủ nước hậu bối thiên tài, cũng không phải các lớn cường quốc hậu bối thiên tài, cũng chỉ là một cái nho nhỏ phổ thông quốc gia hậu bối thiên tài, cái này thật sự là lệnh người bất ngờ, trong lòng rung động thật sâu.

Nhìn xem tầng thứ mười hai Dương Tú, chúng hậu bối thiên tài đầu tiên là rung động, sau đó là khó có thể tin, cuối cùng, hóa thành kinh ngạc tán thán, hâm mộ, ghen ghét.

Sau cùng, không ít hậu bối thiên tài. . . Thậm chí vẻ mặt đều hóa thành sùng bái.

Tỉ như, Ngụy quốc hậu bối các thiên tài, nhìn xem Dương Tú, trong lòng phanh phanh chấn động, cho tới bây giờ. . . Bọn hắn mới hiểu được, phía trước cùng bọn hắn cùng nhau tham gia Xuân Hoa yến Dương Tú, đến tột cùng là một vị như thế nào thiên kiêu nhân vật.

Trong lòng bọn họ, Dương Tú chỉ có một câu có thể hình dung: Phong hoa tuyệt đại..