Chương 404: Thiên kiêu

Chương 404: Thiên kiêu

Ngụy quốc hậu bối thiên tài, nhớ tới phía trước, Dương Tú thu hoạch được Xuân Hoa yến đệ nhất lúc, bọn hắn còn trong lòng kinh ngạc, cảm giác rất là ra ngoài ý định.

Bây giờ nghĩ muốn. . . Trong bọn họ, liền có được Huyền Quân tư thái đều thiếu, cùng có được cao giai vương giả tư thái Dương Tú thật sự là không có gì có thể so tính.

Bọn hắn từng cái trong lòng huyễn tưởng, Dương Tú tại Tiềm Long bí cảnh đánh vỡ bách quốc chi vực vạn năm đến nay kỷ lục tin tức, nếu là truyền về Ngụy quốc, không biết sẽ là một phen như thế nào tình cảnh.

Bọn hắn ngẫm lại, đều cảm thấy rung động.

Bất quá, Ngụy quốc khoảng cách Tiềm Long thành quá xa vời, Ngụy quốc vương tộc tuy có Huyền Quân tại Tiềm Long thành, sau đó trở lại Ngụy quốc, chỉ sợ cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương, những tin tức này đối với Ngụy quốc võ đạo giới mà nói, quá cao cấp.

Có thể thu hoạch được những tin tức này, nhất định là số ít đứng tại đỉnh phong thế lực.

Giờ này khắc này, vẻ mặt đặc sắc nhất, thuộc về Dương Tú những địch nhân kia.

Chu Lưu Vân, Sầm Thiểu Xuyên, Ba Lục Minh. . . Những người này nhìn xem Dương Tú, trong lòng lại là chấn động, lại là kinh hãi, vẻ mặt lại là kinh ngạc, lại là hoảng sợ.

Hết sức hiển nhiên, Dương Tú biểu hiện, xa xa vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn tuyệt đối tuyệt đối nghĩ không ra, Dương Tú tư chất, vậy mà như thế yêu nghiệt nghịch thiên, cùng Dương Tú là địch, trong lòng bọn họ bản năng run rẩy lên.

Đến mức Hạ Hạo Lâm, Long Thiên Phong, Long Ngạo Chương ba người, nhìn xem Dương Tú thì là một mặt không dám tin, một mặt không thể tưởng tượng nổi, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Dương Tú tại lặn trên Long Đài, vậy mà vượt qua Long Ngạo Hoằng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Long Ngạo Chương nhìn xem Dương Tú, kinh ngạc qua đi, đơn giản muốn phun ra lửa, lộ ra vô tận lửa giận.

Cho tới nay, Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng là Long Ngạo Chương trong lòng sùng bái thần tượng, Dương Tú siêu việt Long Ngạo Hoằng, này so đánh bại Long Ngạo Chương càng làm Long Ngạo Chương khó chịu.

Long Ngạo Chương trong lòng, Long Ngạo Hoằng cái kia chí cao vô thượng, tuyệt thế vô địch cao lớn thân ảnh, bị Dương Tú vô tình vỡ nát, Long Ngạo Chương nắm chặt nắm đấm, đối với Dương Tú sát tâm, mãnh liệt tới cực điểm.

Bên ngoài.

Tiềm Long quảng trường.

Làm Dương Tú thân ảnh, xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai, đối chúng Huyền Quân cường giả tạo thành chấn động, không có chút nào so Tiềm Long bí cảnh bên trong hậu bối các thiên tài nhỏ.

Rất nhiều Huyền Quân cường giả, nhìn xem Dương Tú thân ảnh, đơn giản trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không có tận mắt thấy Dương Tú ra tay, không biết Dương Tú hiện tại là tu vi bực nào, cho nên, không cách nào tinh chuẩn đánh giá ra Dương Tú tiềm lực.

Bọn hắn chỉ biết là, Dương Tú một lần lại một lần vượt qua dự liệu của bọn hắn, tại Tiềm Long trên tấm bia thân ảnh, một tầng lại một tầng đi lên tăng lên.

Làm Dương Tú thân ảnh đi đến tầng thứ mười một, tất cả Huyền Quân cường giả, đều cho rằng đây là Dương Tú điểm cuối cùng.

Không có một vị Huyền Quân cường giả, cho rằng nho nhỏ Ngụy quốc đi ra hậu bối thiên tài Dương Tú, có thể vượt qua Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay thiên kiêu số một.

Nhưng mà. . . Sự thật vượt quá tất cả Huyền Quân dự kiến, tự nhiên là đem rất nhiều Huyền Quân cường giả rung động đến trợn mắt hốc mồm.

Dương Tú, thật là bách quốc chi vực vạn năm đến nay đệ nhất nhân, thật là vạn năm đến nay tuyệt thế vô song đệ nhất nhân.

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể a! Dương Tú lại có cao giai vương giả tư thái, hắn xuất thân thấp hèn, như thế nào yêu nghiệt như thế?"

Có Huyền Quân cường giả, lên tiếng kinh hô.

Bình thường, võ giả thiên phú, cùng trưởng bối mạnh yếu có quan hệ rất lớn.

Một chút thực lực mạnh mẽ gia tộc, lại càng dễ sinh ra tư chất xuất chúng thiên tài võ giả.

Bởi vì, võ giả, hội theo tu vi tăng lên, không ngừng cường hóa huyết mạch của mình, sinh ra hậu đại, so với người bình thường hậu đại võ đạo thiên phú trên cơ bản đều muốn cao hơn nhiều.

Võ giả tu vi càng mạnh, đản sinh hậu đại thiên phú liền càng cao, cất bước điểm cũng càng cao, cho nên. . . Võ đạo giới có cái thường gặp hiện tượng, càng là thế lực cường đại

Càng là dễ dàng xuất hiện tư chất nghịch thiên thiên tài.

Mặc dù thỉnh thoảng cũng có thấp thế lực hậu bối võ giả, thiên phú vượt qua cao thế lực hậu bối võ giả tình thuống, nhưng đây chỉ là số ít, không tính là chủ lưu.

Đồng thời. . .

Coi như phát hiện tình huống như vậy, bình thường hai cái thế lực ở giữa cũng sẽ không có quá lớn chênh lệch.

Có thể Dương Tú xuất thân, cùng Long Ngạo Hoằng xuất thân chênh lệch quá xa, một cái gia tộc mới là lục phẩm thế lực, một cái gia tộc là ngũ phẩm thế lực.

Bình thường mà nói, lục phẩm thế lực hậu bối coi như lại nghịch thiên, có thể vượt qua ngũ phẩm hạ giai hậu bối, liền xem như hết sức nghịch thiên, cho nên. . . Dương Tú tại Ngụy quốc đoạt được hậu bối thiên tài đệ nhất vị trí, còn tính là như người bình thường.

Thế nhưng là, Dương Tú tại toàn bộ bách quốc chi vực hậu bối thiên tài đều tiến vào Tiềm Long bí cảnh bên trong, thu hoạch được đệ nhất vị trí, này liền có chút không bình thường.

Nhất là Dương Tú phá vỡ Long Ngạo Hoằng kỷ lục, trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay thiên kiêu số một, đây càng không bình thường.

Huyền Quân cường giả, kiến thức rộng rãi, không có nhiều sự tình có thể dẫn tới bọn hắn rung động, chỉ có này loại không bình thường sự kiện, mới để bọn hắn cảm giác được chính mình nhận biết phá toái, rung động đến tận xương tủy.

Nhìn xem Tiềm Long trên tấm bia tầng thứ mười hai Dương Tú thân ảnh, chúng Huyền Quân cường giả, từng cái khó có thể tin.

Không khí thân mật Huyền Quân hít vào một hơi thật dài khí, dù cho hắn thân là thất trọng Huyền Quân, giờ phút này trong lòng cũng thật sâu rung động, kích động đến thân thể đều có chút phát run.

Đây chính là bách quốc chi vực vạn năm đến nay thiên kiêu số một a, không khí thân mật Huyền Quân bản năng xoa lên tay đến, nhân vật thiên tài như vậy, Thiên Nhạc thư viện coi như liều mạng, cũng phải tranh thủ tới tay.

Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, không khí thân mật Huyền Quân kịp phản ứng, lập tức vỗ một cái bên cạnh một vị lục trọng Huyền Quân, truyền âm nói:

"Nhanh. . . Nắm tin tức truyền đến Thiên Nhạc thư viện, Dương Tú quá trọng yếu, hồi báo viện trưởng, đến làm cho cửu trọng Huyền Quân, tự mình đi ra cướp người, ngàn vạn không thể để cho thế lực khác đoạt đi."

Vũ Đình huyền quân nhìn xem Dương Tú thân ảnh, thân thể cũng run nhè nhẹ, nội tâm chấn động, làm sao đều áp chế không nổi.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Tú vậy mà nghịch thiên đến tình trạng như thế, so với Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Hoằng, cũng còn muốn càng hơn một bậc, này còn chịu nổi sao?

Nếu để cho Dương Tú trưởng thành, đâu còn có Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực khả năng?

Vũ Đình huyền quân cũng bắt lấy bên cạnh một vị Long Quốc Huyền Quân, trực tiếp truyền âm nói: "Tranh thủ thời gian thông qua truyền tống trận, trở về Long Quốc, đem tin tức hồi báo cho Long Quân, thỉnh cửu trọng Huyền Quân tới, liền xem như bắt, cũng phải đem Dương Tú bắt đi."

Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân, nhìn xem Dương Tú thân ảnh thì là một bộ gặp quỷ bộ dáng, cả người tinh thần lập tức đều như đưa đám.

Dương Tú thiên phú quá nghịch thiên, nghịch thiên đến Đan Hồng huyền quân không dám mức tưởng tượng, trực tiếp đánh sụp Đan Hồng huyền quân tâm cảnh.

Hiện tại Đan Hồng huyền quân nhìn xem Dương Tú, đã sinh khí không nổi, Dương Tú biểu hiện vượt qua trong lòng của hắn tiếp nhận cực hạn, hiện tại chỉ còn lại có rung động, cực độ rung động.

Vô Dương huyền quân, Vô Nhai huyền quân, Trạch Thiên huyền quân, nhìn xem Dương Tú thân ảnh đều đã hóa đá, nội tâm chấn động, để bọn hắn đã nghe không được bốn phía thanh âm, trong mắt chỉ còn lại có Dương Tú tại Tiềm Long trên tấm bia thân ảnh.

Vạn năm đến nay thiên kiêu số một, lại là Dương Tú, vậy mà xuất hiện tại Ngụy quốc. . . Ba vị Huyền Quân đầu, giờ khắc này đơn giản đường ngắn..