Chương 405: Thư viện viện trưởng

Chương 405: Thư viện viện trưởng

Dương Tú thân ảnh xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai, rung động mỗi một hàng đơn vị Huyền Quân.

Vân Quốc Kiếm Nhất Huyền Quân, cũng rất đỗi kinh ngạc, trong lòng cực kỳ chấn động.

Suy nghĩ một lát, Kiếm Nhất Huyền Quân cũng hướng một vị Vân Quốc Huyền Quân truyền âm, khiến cho hắn nhanh đi về Vân Quốc, đem tin tức hồi báo cho mây Quân, thỉnh cửu trọng Huyền Quân đến đây Tiềm Long thành cướp người.

Mặc dù Kiếm Nhất Huyền Quân biết, Vân Quốc cướp được Dương Tú hi vọng xa vời, thế nhưng, cũng phải thử một lần.

Một phần vạn tranh cướp đến tay, thật tốt bồi dưỡng được đến, tương lai thì sợ gì Long Quốc?

Hạ Quốc bởi vì âm thầm đầu phục Long Quốc, Đan Hồng huyền quân ổn định thần tâm đằng sau, tự nhiên là không có phái người trở về hồi báo hạ Quân, coi như muốn bồi dưỡng, cũng là Long Quốc bồi dưỡng, không có Hạ Quốc phần.

Tiềm Long thành, ở vào Long Quốc, Hạ Quốc, Vân Quốc Tam quốc ở giữa, đều có siêu cấp truyền tống trận cùng Tam quốc đô thành tương liên.

Này loại siêu cấp truyền tống trận, truyền tống một lần đại giới phi thường lớn, không thích hợp thường xuyên vận dụng, phần lớn thời điểm, qua lại Tiềm Long thành đều là dùng Phi Thiên lâu thuyền.

Thế nhưng, gặp được tình huống khẩn cấp, tự nhiên là muốn mở ra đại trận, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về đô thành.

Thiên Nhạc thư viện, vào chỗ tại Tiềm Long bên cạnh thành một bên, tự nhiên là trước hết nhất nhận được tin tức.

Lần này Tiềm Long bí cảnh mở ra, vậy mà ra một cái cao giai vương giả tư chất tuyệt đại thiên kiêu, này lệnh thư viện cửu trọng Huyền Quân, đều chấn động theo.

Trước mắt, ở vào trong thư viện cửu trọng Huyền Quân có hai vị, một là tổng viện trưởng 'Mạc Thư Hành ' một là kiếm viện viện trưởng 'Diệp Kỷ' .

Hai người biết được tin tức, đều rất xem trọng, rời đi thư viện, nhưng cũng không có tại Tiềm Long bí cảnh hiện thân.

Hai người thân phận địa vị, không phải bình thường, làm cửu trọng Huyền Quân, dậm chân một cái, bách quốc chi vực đều sẽ chấn ba chấn tồn tại, cùng mặt khác Huyền Quân cường giả, tự nhiên không tại cùng một cấp bậc.

Hai người nếu là hiện thân, chắc chắn dẫn tới oanh động, cho nên, chỉ là ẩn tại phụ cận, âm thầm chú ý.

Tiềm Long quảng trường phụ cận, có một tòa lầu cao, cao lầu tầng cao nhất, Mạc Thư Hành, Diệp Kỷ chung ngồi một bàn, thu lại lấy khí tức, chậm rãi uống rượu ngon, đứng xa xa nhìn Tiềm Long quảng trường.

Hai người đều là cửu trọng Huyền Quân, thu liễm khí tức, mặt khác Huyền Quân tự nhiên không cảm ứng được  bất quá, hai người thị lực mạnh mẽ, dù cho cách xa nhau khá xa, cũng có thể rõ ràng thấy Tiềm Long trên tấm bia, Dương Tú thân ảnh.

"Một cái rất trẻ trung thiếu niên a!"

Mạc Thư Hành nhìn qua là cái hạc phát đồng nhan lão giả, một bộ thư quyển khí, lông mi ngay ngắn  có thể nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ vô cùng anh tuấn.

Hắn nhìn xem Dương Tú thân ảnh, thản nhiên nói: "Năm nay là Huyền Đế lịch 10180 năm, khoảng cách Huyền Đế diệt Long Vương triều, trảm diệt Long Vương triều thiên địa khí vận, thời gian đã qua vạn năm tả hữu.

Phiến địa vực này, thiên địa khí vận rốt cục triệt để thức tỉnh, liền cao giai vương giả tư chất thiên kiêu, đều xuất hiện, Diệp Kỷ, ngươi còn tuổi tác, đuổi kịp tốt thời đại!"

Diệp Kỷ nhìn qua, mới là cái bốn mươi không đến người trung niên, tuổi thật, đều đã hơn hai trăm tuổi, dĩ nhiên, đối với qua tuổi 400 tuổi viện trưởng Mạc Thư Hành mà nói, thật sự là hắn là tuổi còn rất trẻ.

Nghe Mạc Thư Hành, Diệp Kỷ trong mắt, lộ ra một đạo vẻ ước ao, chợt lóe lên rồi biến mất, khẽ lắc đầu:

"Ta tuổi tác cũng không nhỏ, chung quy là bỏ qua tu luyện hoàng kim giai đoạn, đã không có tiềm lực, thế giới. . . Là những người trẻ tuổi này."

Mạc Thư Hành ha ha cười nói: "Không nên nản chí, người khí vận, tuyệt không thể tả, có đôi khi vận khí tốt, nói đến là đến, ta xem Dương Tú thân ảnh, mơ hồ ở giữa lộ ra kiếm khí, hẳn là vị Kiếm đạo thiên tài, ngươi đem cái dẫn vào kiếm viện tu hành, thật tốt dạy bảo, tương lai hắn tu luyện đại thành, hắn liền là của ngươi cơ duyên, nếu có bảo vật, ngươi chưa hẳn không thể Thành Vương."

Tiềm Long trên tấm bia, hiển lộ ra hậu bối thiên tài thân ảnh, tự nhiên là đem khí chất của bọn hắn, cũng hiển lộ một điểm.

Bất quá, Mạc Thư Hành chỉ dựa vào hình ảnh, liền có thể đánh giá ra Dương Tú là Kiếm đạo thiên tài

Này phần nhãn lực, cũng cực kỳ kinh người.

Diệp Kỷ lắc đầu cười một tiếng, nói: "Viện trưởng, ngươi cảm giác cho chúng ta Thiên Nhạc thư viện, có tư cách dạy bảo một vị cao giai vương giả tư chất thiên tài sao?"

Mạc Thư Hành hơi sững sờ, cũng cười theo: "Ngươi cũng là thật thoải mái, người khác nếu là có cơ sẽ chỉ bảo Dương Tú, cao hứng còn không kịp đi, ngươi ngược lại tốt. . . Vậy mà như thế thẳng thắn.

Ha ha. . . Nghiêm ngặt mà nói, thật đúng là không có tư cách  bất quá, hắn cần Thiên Nhạc thư viện, tại hắn Tụ Linh cảnh, Thông Huyền cảnh tu luyện, ngươi thân là cửu trọng Huyền Quân, vẫn là có thể chỉ bảo hắn."

Diệp Kỷ hơi suy tư, nói: "Đúng vậy a, Dương Tú thiên phú quá mạnh, nhất định lệnh bách quốc chi vực đều vì thế mà chấn động, Long Quốc nhất thống bách quốc chi vực dã tâm, mọi người đều biết, sao có thể khoan nhượng Dương Tú trưởng thành, tại bách quốc chi vực, cũng chỉ có chúng ta Thiên Nhạc thư viện, mới có thể bảo vệ được hắn.

Bất quá, ta cảm thấy Dương Tú nếu là một mực lưu tại Thiên Nhạc thư viện, quá khuất tài, dùng tư chất của hắn, nên đi tới Đông Cực vực, bái nhập chân chính siêu cấp thế lực môn hạ, nơi đó. . . Mới là hắn chân chính kết cục."

Mạc Thư Hành nói: "Ngươi dự định như thế nào?"

Diệp Kỷ nói: "Trước dẫn vào thư viện, bảo vệ hắn một quãng thời gian  chờ hắn tu vi bước vào thất trọng Tụ Linh, liền có thể đi tới Đông Cực vực, bái nhập chân chính siêu cấp thế lực, ta sẽ đích thân bảo vệ hắn tiến đến, hai mươi tuổi trước thất trọng Tụ Linh, đủ để bái nhập Đông Cực vực bất kỳ một cái nào siêu cấp thế lực."

Mạc Thư Hành gật gật đầu, nói: "Kể từ đó, hắn mặc dù tại ta Thiên Nhạc thư viện thời gian ngắn ngủi, nhưng cũng tính đối với hắn có ân, nếu là kẻ này tâm tính tốt, tương lai thư viện có phiền phức, cũng là có thể trông cậy vào hắn."

Nói xong, Mạc Thư Hành hơi híp mắt lại: "Long Ngạo Hoằng 80 tuổi không đến, liền đột phá cửu trọng Huyền Quân, đoán chừng ta hắn trăm tuổi bên trong, tất thành Sinh Tử cảnh vương giả, lưu cho thư viện thời gian. . . Không nhiều lắm, Dương Tú chính là cao giai vương giả tư thái, so với Long Ngạo Hoằng cao hơn ra rất nhiều, hi vọng hắn có thể tại trong vòng hai mươi năm, có được chống lại Long Ngạo Hoằng thực lực đi!"

Diệp Kỷ mỉm cười, nói: "Viện trưởng không cần lo lắng, hai mươi năm, có lẽ Quân Hạo Tiểu đã bước vào Sinh Tử cảnh, hắn như Thành Vương người, Long Quốc càng không có một ngày tốt lành qua, nghĩ nhất thống bách quốc chi vực. . . Khó!"

Mạc Thư Hành nhẹ nhàng uống một hớp rượu, nói: "Bách quốc chi vực, bình tĩnh vạn năm, bây giờ thiên địa khí vận thức tỉnh, luôn có người theo thời thế mà sinh, nhất định dẫn tới bách quốc chi vực thế cục biến hóa lớn, Long Quốc làm việc quá mức phong mang, như nhất thống bách quốc chi vực, tuyệt không phải chuyện tốt, hi vọng. . . Cái này khí vận không phải rơi vào Long Quốc tay đi!"

Long Quốc đô thành.

Vân Quốc đô thành.

Hai vị quốc quân, đều nhận được hai nước Huyền Quân theo Tiềm Long thành mang tới tin tức, không không kinh dị.

Cao giai vương giả tư chất tuyệt đại thiên kiêu, Long Quân mí mắt nhảy lên, này tư chất, càng hơn hắn thiên kiêu nhi tử Long Ngạo Hoằng, nếu không thể làm Long Quốc sử dụng, tất thành Long Quốc thống nhất bách quốc chi vực lớn nhất chướng ngại.

Mây Quân biết được Dương Tú tin tức, liền biết Dương Tú là đúng kháng Dương Tú tốt nhất lợi khí.

Hai vị quốc quân, mang tâm tư khác nhau, đều theo đô thành truyền tống trận, đi tới Tiềm Long thành tới  bất quá, đến đằng sau, cũng không có hiện thân, chỉ là thu lại lấy khí tức, tại riêng phần mình trong phủ đệ, chú ý tin tức mới nhất..