Chương 406: Vũ Mộc đến

Chương 406: Vũ Mộc đến

Tiềm Long thành, là Thiên Nhạc thư viện địa bàn.

Dù cho Long Quốc quốc quân, Vân Quốc quốc quân, đều là cửu trọng Huyền Quân, cũng không có khả năng từ nơi này đem người trắng trợn cướp đoạt đi.

Bọn hắn tới cướp người, là chỉ cho ra hậu đãi điều kiện, nhường Dương Tú chủ động lựa chọn cùng bọn hắn đi, chỉ cần Dương Tú đồng ý, Thiên Nhạc thư viện cũng không thể ngăn cản bọn hắn.

Làm cửu trọng Huyền Quân, lại là nhất quốc chi quân, tự mình đến, là thể hiện coi trọng, một cái cao giai vương giả tư chất tuyệt đại thiên kiêu, giá trị đến bọn hắn tự mình đến mời.

Từ khi Dương Tú thân ảnh, xuất hiện tại Tiềm Long bia tầng thứ mười hai, chúng Huyền Quân sau khi hết khiếp sợ, liền phát hiện Tiềm Long quảng trường bên trên bầu không khí có chút kịch liệt.

Chúng Huyền Quân nhìn ra được, Thiên Nhạc thư viện, Long Quốc, Vân Quốc này chút đỉnh phong thế lực Huyền Quân các cường giả, từng cái trong mắt lộ ra phong mang, thần thái kiên nghị, hết sức hiển nhiên, bọn hắn đều muốn đem Dương Tú dẫn vào thế lực của mình.

Một vị cao giai vương giả tư chất tuyệt đại thiên kiêu, tuyệt đối có thể dẫn tới này chút đỉnh phong thế lực phong thưởng, có Huyền Quân trong lòng đã đoán được  chờ Dương Tú theo Tiềm Long bí cảnh bên trong đi ra, có thể sẽ có chân chính đại nhân vật hiện thân.

Tiềm Long bí cảnh bên trong.

Tiềm Long đài, Dương Tú đến tầng thứ mười hai, vẫn tại chậm rãi hấp thu long khí, đỉnh đầu long khí cao độ, còn đang từ từ tăng trưởng bên trong.

Chỉ là, tốc độ cùng tầng thứ mười một lúc so sánh, lại chậm hơn rất nhiều, chiếu tốc độ như vậy, đem long khí hấp thu đến mười hai trượng viên mãn, ít nhất phải cần ba giờ trở lên.

Tiềm Long đài giải trừ phong ấn về sau, hội tồn tại suốt cả ngày, Dương Tú có nhiều thời gian hấp thu long khí.

Đã đến tầng cao nhất, Dương Tú vẻ mặt vui vẻ, tâm tính nhàn hòa, an tĩnh hấp thu long khí, lại không một tia lo âu.

Hắn có thể xác định, hiện tại bên ngoài khẳng định đã sôi trào, nhất định dẫn tới Thiên Nhạc thư viện coi trọng.

Hắn làm Long gia tam đại thị tộc Long chủ, thủ hạ ba vị cửu trọng Huyền Quân, lại liên lụy Thiên Nhạc thư viện làm chỗ dựa, Long Quốc. . . Không đáng để lo.

Dương Tú leo lên tầng thứ mười hai không lâu, lại có một vị hậu bối thiên tài chạy tới Tiềm Long đài.

Là Vân Quốc Cửu công chúa —— Vân Vũ Mộc.

Nàng vừa hiện thân, liền lập tức đưa tới một trận oanh động.

Vân Quốc hậu bối thiên tài, nhận Long Quốc, Hạ Quốc hậu bối thiên hòa giáp công, ngoại trừ làm phản sau chuyển quăng Long Quốc, trung với Vân Vũ Mộc hậu bối thiên tài, đều chết tại trận đại chiến kia bên trong.

Vân Vũ Mộc, cũng trọng thương mà chạy, sau đó, Long Kiếm Hư mang theo một nhánh đội ngũ, không ngừng truy sát Vân Vũ Mộc.

Long Kiếm Hư trong đội ngũ, có tinh thông truy tung chi thuật hậu bối thiên tài, cho nên, Vân Vũ Mộc rất không có khả năng trốn qua Long Kiếm Hư truy sát.

Chúng hậu bối thiên tài đều cho rằng, Vân Vũ Mộc đã rơi vào Long Kiếm Hư tay.

Chỉ là  khiến cho người kỳ quái là, từ khi Tiềm Long đài mở ra về sau, vô luận là Vân Vũ Mộc, vẫn là Long Kiếm Hư đội ngũ, đều không có hiện thân.

Đám người suy đoán, bọn hắn khả năng ở vào Tiềm Long bí cảnh khu vực biên giới, chạy tới ở vào Tiềm Long bí cảnh trung tâm Tiềm Long đài, cần thời gian nhất định.

Nhưng bây giờ. . . Long Kiếm Hư đội ngũ còn không có tin tức, Vân Vũ Mộc nhưng tới trước, này tựu khiến người kinh ngạc.

Nếu như Long Kiếm Hư đám người, chưa đuổi kịp Vân Vũ Mộc, nên sớm liền trở lại mới đúng, làm sao có thể liền Vân Vũ Mộc đều đến, bọn hắn còn không thấy tăm hơi?

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, Vân Vũ Mộc tu vi, vậy mà đã là Tụ Linh cảnh lục trọng, nàng bị Long Kiếm Hư dẫn người truy sát, vậy mà mảy may không vẫn, còn đột phá nhất trọng cảnh giới.

Một cái điên cuồng suy nghĩ, tại chúng hậu bối thiên tài trong đầu tuôn ra: Chẳng lẽ. . . Vân Vũ Mộc tu vi sau khi đột phá, thực lực đại tiến, đem Long Kiếm Hư đám người diệt sạch?

Nghĩ đến đây, không ít hậu bối thiên tài, đều âm thầm hít một hơi hơi lạnh.

Vân Quốc bên kia làm phản hậu bối thiên tài, cả đám đều vẻ mặt kinh hoảng, Vân Vũ Mộc chưa chết  chờ ra Tiềm Long bí cảnh, bọn hắn nhất định chịu Vân Quốc nghiêm trị, còn có bọn hắn thế lực sau lưng, sợ rằng cũng phải gặp nạn.

Hạ Hạo Lâm nhìn xem đã là lục trọng Tụ Linh Vân Vũ Mộc, lông mày hơi nhíu lại.

Vân Vũ Mộc năm nay mười chín tuổi, lục trọng Tụ Linh tu vi, lại là một cái không kém hơn Long Ngạo Hoằng thiên kiêu.

Như Dương Tú gia nhập Thiên Nhạc thư viện, Vân Quốc có Vân Vũ Mộc tên yêu nghiệt này thiên tài, hai người trưởng thành, Long Quốc. . . Còn có thể nhất thống bách quốc chi vực sao?

Hạ Hạo Lâm có chút hoài nghi, Hạ Quốc bản cùng Vân Quốc liên minh, tuy nhiên lại đọc thuộc lòng minh ước, âm thầm đầu phục Long Quốc, chuyện này. . . Là cử chỉ sáng suốt sao?

Hạ Hạo Lâm mơ hồ cảm thấy, Hạ Quốc. . . Tựa hồ rơi xuống một bước sai cờ.

Có thể trong lòng của hắn không muốn thừa nhận, trong đầu không ngừng nghĩ đến lý do, muốn chứng minh Hạ Quốc quyết định là chính xác.

"Long Ngạo Hoằng đã là cửu trọng Huyền Quân, thực lực đã thành, đột phá Sinh Tử cảnh Huyền Quân, nên không dùng đến thời gian quá dài, mà Dương Tú, Vân Vũ Mộc, còn cần mấy chục năm trưởng thành."

Hạ Hạo Lâm trong lòng cấp tốc nghĩ lại, rốt cục muốn ra một cái để cho mình an tâm lý do: "Không chờ bọn họ triệt để trưởng thành, Long Ngạo Hoằng khẳng định đã thành vương giả, quét ngang bách quốc chi vực.

Long Ngạo Hoằng sẽ không cho Dương Tú cùng Vân Vũ Mộc trưởng thành cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ chết, đúng, nhất định sẽ chết, Long Quốc cuối cùng hội nhất thống bách quốc chi vực, Hạ Quốc đi theo Long Quốc, đấy là đúng, là cử chỉ sáng suốt."

Long Thiên Phong, Long Ngạo Chương hai tên Long Quốc vương tộc thiên kiêu, thấy Vân Vũ Mộc tầm mắt đồng thời lạnh lẽo.

Vân Vũ Mộc bình yên vô sự tới, như vậy. . . Long Kiếm Hư tự nhiên dữ nhiều lành ít.

Bọn hắn bị Dương Tú theo lặn trên Long Đài oanh xuống dưới, tâm tình ban đầu liền bị thấu, bây giờ thấy Vân Vũ Mộc, tâm tình càng là nát tới cực điểm, vẻ mặt hết sức khó coi.

Vân Vũ Mộc tầm mắt, tại lặn trên Long Đài từng tầng một quét qua, sau cùng. . . Tại tầng thứ mười hai thấy được Dương Tú thân ảnh.

Tầng thứ mười hai?

Vân Vũ Mộc sắc mặt, lập tức biến thành rung động, nàng biết Dương Tú tư chất hết sức nghịch thiên, nhưng cũng không có nghĩ đến, nghịch thiên đến tình trạng như thế, lại có thể leo lên tầng thứ mười hai, đây chính là đại biểu cho cao giai vương giả tư chất.

Dương Tú cảm ứng được Vân Vũ Mộc tầm mắt, hơi hơi quay đầu, tầm mắt theo tầng thứ mười hai quăng xuống dưới, rơi vào Vân Vũ Mộc thân bên trên, mỉm cười.

Vân Vũ Mộc trong lòng, đối Dương Tú một mực tức giận cực kì, có thể Dương Tú leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười hai, thật sự là rung động Vân Vũ Mộc tâm linh.

Giờ khắc này, Vân Vũ Mộc quên đi trong lòng tức giận, nhìn xem Dương Tú nụ cười, trong lòng vậy mà lộ ra vui mừng: Lúc ấy không có chú ý tới, nguyên lai hắn dáng dấp đẹp mắt như vậy.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Vân Vũ Mộc vội vàng đùa nghịch hạ đầu, khôi phục trong lòng tức giận, tức giận nhìn chằm chằm Dương Tú liếc mắt, sau đó liền hướng Tiềm Long lên trên bục đi.

Những cái kia từng là Vân Quốc, hoặc Vân Quốc cấp dưới nước hậu bối thiên tài, cái này tao ương, Vân Vũ Mộc lên Tiềm Long đài, chuyên môn chọc lấy những người phản bội này ra tay, từng cái từng cái đem bọn hắn nổ xuống Tiềm Long đài, cướp đoạt lấy bọn hắn long khí.

Cướp đoạt long khí, tự nhiên cấp tốc, Vân Vũ Mộc đỉnh đầu long khí, nhanh như gió tăng cao, nàng tại lặn trên Long Đài, cũng là từng tầng từng tầng đi lên tới.

Bên ngoài, Tiềm Long quảng trường.

Làm Vân Vũ Mộc vọt tới một trăm người đứng đầu, thân ảnh xuất hiện ở Tiềm Long trên tấm bia.

Sau đó, thân ảnh của nàng cấp tốc di chuyển về phía trước, vượt qua cái này đến cái khác hậu bối thiên tài.

Vân Quốc Kiếm Nhất Huyền Quân, tầm mắt rốt cục nhanh chóng sáng lên..