Chương 407: Thế tới mãnh liệt

Chương 407: Thế tới mãnh liệt

Vân Vũ Mộc, năm gần 19, tiến vào Tiềm Long bí cảnh lúc là ngũ trọng Tụ Linh tu vi.

Nếu không tính đột nhiên giết ra đại hắc mã Dương Tú, Vân Vũ Mộc mới là bách quốc chi vực thế hệ này hậu bối thiên tài bên trong thiên kiêu số một.

Long Ngạo Chương tại lặn trên Long Đài, leo lên tầng thứ mười, Vân Vũ Mộc tiềm lực không nên tại Long Ngạo Chương phía dưới, Kiếm Nhất Huyền Quân đối Vân Vũ Mộc biểu hiện, tràn đầy chờ mong.

Vân Vũ Mộc cũng không phụ hắn hi vọng, thân ảnh tại Tiềm Long bia bên trên, từng tầng từng tầng đi lên nhảy vọt, bay lên rất nhanh.

Tiềm Long bí cảnh, Tiềm Long đài.

Vân Vũ Mộc một đường cường thế ra tay, liên tục cướp đoạt người khác long khí, rất nhanh liền vọt tới tầng thứ bảy.

Hạ Hạo Lâm, ở vào tầng thứ bảy, hắn địa long khí lại hấp thu đến sáu trượng chín, mắt thấy muốn leo lên tầng thứ tám, bị Vân Vũ Mộc công kích, trận pháp lực lượng đem hai người kéo vào không gian độc lập.

Vân Vũ Mộc thực lực, vốn là mạnh mẽ, hiện tại tu vi càng là đi đến lục trọng Tụ Linh, Hạ Hạo Lâm như lâm đại địch, nguyên khí trong cơ thể điều động đến cực hạn, trước tiên kiếm ra Linh bảo.

Thượng phẩm Linh bảo —— Viêm Thiên giám!

Một đạo đỏ sắc quang mang, theo Hạ Hạo Lâm đỉnh đầu lao ra.

Mênh mông hỏa thuộc tính nguyên khí bùng nổ, Viêm Thiên giám bộc phát ra thế lửa khí tức, uy thế thao thiên, liền bắn ra một mảng lớn hỏa diễm, hóa thành một đầu hỏa diễm cự xà, hướng Vân Vũ Mộc đánh tới.

Phong Vân Thông Thiên Lục!

Vân Vũ Mộc vận chuyển đi nước chí cường công pháp, nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, cuồn cuộn Giang Hà, có phong vân hội tụ cái tuyệt thiên hạ khí thế.

Một thanh tứ giai linh binh chiến kiếm, xuất hiện tại Vân Vũ Mộc trong tay, Vân Vũ Mộc một kiếm bay ra.

Kiếm quang phá không, phía trước hỏa diễm cự xà, trong nháy mắt một phân thành hai, hóa thành hai nửa.

Nháy mắt sau đó, Vân Vũ Mộc thân ảnh lóe lên hướng về phía trước, kiếm thứ hai bổ ra, ánh kiếm trong nháy mắt bổ đến Hạ Hạo Lâm đỉnh đầu.

Hạ Hạo Lâm mong muốn né tránh cũng không kịp, trực tiếp bị trận pháp lực lượng yểm hộ ra Tiềm Long đài, ngã xuống đến mặt đất.

Thực lực của hai người, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, Hạ Hạo Lâm bị bại rất là cấp tốc, rất là dứt khoát.

Ngã xuống tại đất Hạ Hạo Lâm, một mặt âm trầm, hôm nay đầu tiên là bị Dương Tú nghiền ép, hiện tại lại bị Vân Vũ Mộc nghiền ép, quả nhiên là rất chật vật  khiến cho trong lòng của hắn cực kỳ phiền muộn.

Hạ Hạo Lâm long khí nhiều lắm, Vân Vũ Mộc đem thôn phệ, tự thân long khí vô hạn tới gần bảy trượng viên mãn.

Nàng xuất hiện tại tầng thứ bảy, lập tức lại khiêu chiến một người, càng là nhẹ nhõm đánh bại, cướp đoạt long khí làm nàng long khí đi đến bảy trượng viên mãn, bay lên trời, bay tới tầng thứ tám.

Tầng thứ tám, chỉ có Long Thiên Phong một người.

Long Quốc thiên tài hậu bối, mới là công kích Vân Quốc hậu bối thiên tài chủ lực, trung với Vân Vũ Mộc hậu bối thiên tài, đa số chết bởi Long Ngạo Chương, Long Thiên Phong thủ hạ.

Vân Vũ Mộc cùng Long Thiên Phong cùng ở tại tầng thứ tám, cái kia là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Long Thiên Phong lạnh lẽo nhìn Vân Vũ Mộc, quát: "Long Kiếm Hư ở đâu?"

Chết

Vân Vũ Mộc quát lạnh một tiếng, trực tiếp liền động thủ, bảo kiếm trong tay vung lên, kiếm thuật như phong vân khuấy động, uy thế chấn thiên.

Linh huyết bí pháp.

Long Thiên Phong lập tức vận dụng tối cường át chủ bài, đem thực lực bùng nổ đến thất trọng Tụ Linh cấp độ, một đạo quang mang từ đỉnh đầu lao ra, điều động Linh bảo.

Linh bảo chiến đao, mang theo một tia huyết mang, sát ý hạo đãng, đao thế sắc bén vô cùng, có trảm phá trời xanh chi thế.

Keng keng keng keng. . .

Kịch liệt tiếng nổ vang, liền liên miên bất tuyệt.

Vân Vũ Mộc kiếm thuật tạo nghệ kinh người, chỉ là một linh binh bảo kiếm, nhưng bộc phát ra kiếm thuật oai, lại là không thể so Long Thiên Phong điều động Linh bảo chiến đao yếu.

Đồng thời, Vân Vũ Mộc thắng ở tu vi hùng hậu, càng đánh khí thế càng là sục sôi, kiếm thuật oai, liên tục tăng lên, dần dần chiếm cứ thượng phong.

Hai người giao thủ ước hai mươi chiêu tả hữu, Vân Vũ Mộc một kiếm đánh tan Linh bảo chiến đao bên ngoài đao mang.

Keng nổ vang

Linh bảo chiến đao bị đánh bay.

Nháy mắt sau đó, Vân Vũ Mộc nhân kiếm hợp nhất, giống như một đạo kiếm cầu vồng phá không, trong nháy mắt đâm đến Long Thiên Phong trước ngực.

Long Thiên Phong giật nảy cả mình, vội vàng lui lại, nhưng cái nào so ra mà vượt một kiếm này tốc độ.

Mắt thấy là phải bị một kiếm đâm thủng ngực, trận pháp lực lượng đem Long Thiên Phong gạt ra khỏi Tiềm Long đài, ngã xuống tại đất.

Giống như Hạ Hạo Lâm, Long Thiên Phong đầu tiên là bị Dương Tú oanh xuống dưới, thật vất vả trèo lên đến tầng thứ tám, hiện tại lại bị Vân Vũ Mộc cho oanh xuống dưới, một mặt chật vật, vẻ mặt u ám cực kì.

Vân Vũ Mộc thôn phệ Long Thiên Phong long khí, nguyên khí cao độ đạt tới bảy trượng năm, xuất hiện tại Tiềm Long đài tầng thứ tám bên trên, đỉnh đầu long khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng.

Thấy rõ, nàng hấp thu long khí tốc độ thật nhanh, tầng thứ tám, hoàn toàn không phải tiềm lực của nàng cực hạn.

Nhìn xem Vân Vũ Mộc long khí tăng trưởng tốc độ, chúng hậu bối thiên tài, từng cái vẻ mặt kinh ngạc, Vân Vũ Mộc tại tầng thứ tám hấp thu long khí tốc độ, không chỉ so với Long Thiên Phong thực sự nhanh hơn nhiều, so Long Ngạo Chương cũng phải nhanh không ít, cơ hồ có thể cùng Dương Tú đánh đồng.

Không ít hậu bối thiên tài, đều âm thầm hít một hơi hơi lạnh, đây cũng là một cái kinh diễm thế thiên kiêu nhân vật!

Bất quá, đám người vừa nghĩ tới, Vân Vũ Mộc cùng Long Ngạo Hoằng đều là tại mười chín tuổi lúc tiến vào Tiềm Long bí cảnh, đều là Tụ Linh cảnh lục trọng tu vi trèo lên Tiềm Long đài, trong lòng liền bình thường trở lại.

Rất rõ ràng, Vân Vũ Mộc thiên phú, không kém hơn Long Ngạo Hoằng, thắng qua Long Ngạo Chương hợp tình hợp lí.

Tiềm Long đài tầng thứ chín, Long Ngạo Chương long khí, đã đạt tám trượng 8, hắn nhìn xem tầng thứ tám Vân Vũ Mộc, trong lòng có dự cảm không tốt, vẻ mặt âm ngột.

Long Ngạo Chương nhớ tới phía trước, chính mình một ngựa tuyệt trần, vẫn chưa có người nào leo lên Tiềm Long đài tầng thứ chín, hắn liền leo lên tầng thứ mười, chúng hậu bối Thiên mới đối với hắn kính sợ đến cực điểm, hạng gì phong quang, hạng gì đắc ý.

Long Ngạo Chương bản cho là mình tất nhiên là năm nay Tiềm long bảng thứ nhất, nhưng không ngờ, đầu tiên là Dương Tú lực lượng mới xuất hiện, đưa hắn theo Tiềm Long đài tầng thứ mười oanh xuống dưới, hiện tại. . . Vân Vũ Mộc lại thế tới tuôn ra tuôn, khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp.

Nếu là giống Hạ Hạo Lâm, Long Thiên Phong một dạng, hắn Long Ngạo Chương cũng bị Vân Vũ Mộc quăng xuống, vậy hắn Long Ngạo Chương tại chúng hậu bối thiên tài bên trong, chỉ sợ lại không uy thế, có chỉ là chê cười.

Long Ngạo Chương thật chặt híp hai mắt, trong mắt lộ ra lăng lệ sắc bén tầm mắt, hai tay nắm thật chặt nắm đấm, thầm nghĩ trong lòng: Ta tuyệt đối không thể lại bại, tuyệt không thể thua ở Vân Vũ Mộc trên tay!

Không bao lâu, Long Ngạo Chương mới đưa long khí hấp thu đến tám trượng chín, Vân Vũ Mộc đã đem long khí theo bảy trượng năm hấp thu đến tám trượng viên mãn, bay lên trời, hướng tầng thứ chín bay tới.

Chúng hậu bối thiên tài, lại một lần nữa tinh thần khẩn trương lên, này lại chính là một lần tuyệt đỉnh thiên kiêu ở giữa đại đối quyết.

Long Ngạo Chương nếu có thể chặn đánh Vân Vũ Mộc, như vậy, tầng thứ chín liền là Vân Vũ Mộc điểm cuối cùng.

Nếu như Long Ngạo Chương cũng bị Vân Vũ Mộc đánh bại, hết sức hiển nhiên, Vân Vũ Mộc tại Tiềm Long đài thành tích cuối cùng, chỉ sợ sẽ không tại Long Ngạo Hoằng phía dưới.

Long Ngạo Hoằng tại lặn trên Long Đài thành tích cao tới tên thứ mười một, nguyên bản xa xa dẫn trước, đơn độc chặn lại, vô cùng dễ thấy, là bách quốc chi vực vạn năm đến nay đệ nhất nhân.

Thế nhưng là, cái thành tích này, đầu tiên là bị Dương Tú phá kỷ lục, nếu như lại bị Vân Vũ Mộc đuổi ngang, như vậy. . . Hào quang so với phía trước, tương đối mà nói liền ảm đạm nhiều.

Vân Vũ Mộc cùng Long Ngạo Chương, cũng là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, không nói hai lời, tiện cho cả hai đồng thời động thủ, đại chiến.

Chúng hậu bối thiên tài, từng cái nhìn không chuyển mắt, đây cũng là then chốt một trận chiến..