Chương 408: Lại 1 ngày kiêu

Chương 408: Lại 1 ngày kiêu

Long Ngạo Chương vừa động thủ, liền vận dụng linh huyết bí pháp, đem thực lực toàn diện bùng nổ.

Thân thể của hắn, xuyên suốt ra trận trận huyết quang, một đạo huyết quang theo đỉnh đầu hắn vọt ra, là thượng phẩm Linh bảo —— Huyết Phách thương.

Huyết Phách thương trán phóng huyết mang, tựa như một cây to lớn giáo, từ trên trời giáng xuống, hướng Vân Vũ Mộc bắn tới.

Phong Vân Ngưng Bích!

Một kích này quá mức hung mãnh, Vân Vũ Mộc đều lộ ra một tia nghiêm trọng chi sắc, kiếm trong tay vung vẩy, thi triển ra một thức phòng ngự kiếm chiêu.

Phong vân hội tụ, ngưng vách tường như núi.

Vân Vũ Mộc kiếm cương nối thành một mảnh, màu đỏ như máu Huyết Phách thương mãnh kích tới, liền kiếm cương chấn động, xuất hiện phá toái.

Sau đó đinh đinh keng keng một chầu nổ vang, Vân Vũ Mộc kiếm trong tay, cùng Huyết Phách thương liên tục giao kích, thân thể liên tục đẩy lui.

Trong chớp mắt, Vân Vũ Mộc liền rời khỏi hơn mười trượng, trong tay linh binh bảo kiếm xuất hiện bên trên mười đạo lỗ hổng, gần như báo hỏng.

Linh binh đối đầu phẩm Linh bảo, chênh lệch quá xa, Vân Vũ Mộc căn bản ngăn cản không nổi.

Long Ngạo Chương ra tay ngoan tuyệt, Huyết Phách thương trán phóng mãnh liệt huyết quang, thế công mãnh liệt.

Nháy mắt sau đó, một tiếng vang giòn, Vân Vũ Mộc trong tay linh binh bảo kiếm, cắt thành hai đoạn.

Huyết Phách thương thế đi không giảm, mắt thấy là phải đâm trúng Vân Vũ Mộc, Vân Vũ Mộc thân ảnh đột nhiên phóng lên tận trời.

Phong Vân Đạp Thiên Bộ!

Vân Vũ Mộc bộ pháp huyền diệu, cưỡi gió thừa vân, dẫm lên trời, thân ảnh như phong vân lơ lửng không cố định.

Huyết Phách thương hợp với công kích mấy chiêu, đều không đánh trúng Vân Vũ Mộc.

Mấy giây, Vân Vũ Mộc liền phóng lên tận trời cao trăm trượng, trong cơ thể đột nhiên một đạo nhàn nhạt kiếm ảnh, nổ bắn ra mà ra.

Thượng phẩm Linh bảo —— Vân Ẩn kiếm!

Vân Ẩn kiếm, kiếm như kỳ danh, kiếm quang lóe lên, liền biến mất không thấy, không có đánh về phía Huyết Phách thương, mà là trực tiếp hướng Long Ngạo Chương bắn tới.

Long Ngạo Chương liền tinh thần xiết chặt, một cỗ mãnh liệt thế kiếm khóa chặt hắn, khiến cho hắn thấy sợ hãi.

Hưu

Long Ngạo Chương vung tay khẽ vẫy, Huyết Phách thương trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một đạo huyết mang, tốc độ như ánh sáng, trong nháy mắt liền thu hồi, sau đó xuất hiện tại trong hai tay, đi lên vừa mới giá súng cản.

Vân Ẩn kiếm mặc dù biến mất vô tung, nhưng thế kiếm mãnh liệt, Long Ngạo Chương có thể bằng mạnh mẽ tinh thần cảm ứng, khóa chặt Vân Ẩn kiếm công kích quỹ tích.

Keng

Huyết Phách thương vừa mới xuất hiện tại Long Ngạo Chương trong tay, Vân Ẩn kiếm liền bổ xuống, trảm tại Huyết Phách thương bên trên, phát ra keng một tiếng nổ vang.

Huyết Phách thương chấn động mạnh, Long Ngạo Chương cảm giác gan bàn tay run lên, thân thể chợt hướng phía sau liền lùi mấy bước, vẻ mặt chấn động mạnh.

Một kiếm này uy thế, quá kinh khủng, hắn bằng thượng phẩm Linh bảo Huyết Phách thương, vậy mà vô phương hóa giải một kiếm này lực lượng, thân ảnh vừa lui, liền liền khí thế đại giảm.

Tương phản, Vân Vũ Mộc thế kiếm đại thịnh.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Mơ hồ trong đó, một đạo như có như không kiếm quang, tại Long Ngạo Chương bốn phía cực tốc di chuyển, hướng Long Ngạo Chương khởi xướng công kích mãnh liệt.

Long Ngạo Chương quơ trong tay Huyết Phách thương, huyết sắc mũi thương, tung hoành bốn phương tám hướng, từng đạo tia lửa bắn tung toé, tiếng nổ vang liên miên bất tuyệt.

Mặc dù đem Vân Ẩn kiếm thế công ngăn trở, có thể Long Ngạo Chương nhưng âm thầm kêu khổ.

Long Ngạo Chương đã đem các phương diện đều bùng nổ đến cực hạn, cũng chỉ là khó khăn lắm ngăn trở Vân Vũ Mộc thế công mà thôi, căn bản vô lực phản kích.

Mỗi một lần giao kích, Long Ngạo Chương đều có thể cảm ứng được Huyết Phách thương truyền lại mà đến lực lượng trùng kích, công kích như vậy, hắn căn bản là không có cách lâu cản.

Vân Vũ Mộc đứng tại cao hơn Long Ngạo Chương ước khoảng trăm trượng vùng trời, tay nắm kiếm ấn, Vân Ẩn kiếm bảo trì cực tốc, hướng Long Ngạo Chương không ngừng mãnh công, đánh cho Long Ngạo Chương chỉ có chống đỡ chi công, không hề có lực hoàn thủ.

Chúng hậu bối thiên tài nhìn xem một màn này, từng cái tâm đều nhảy tới trong cổ họng, tình thế trước mắt, đối Long Ngạo Chương rất bất lợi.

Không biết Vân Vũ Mộc có thể bảo trì dạng này thế công bao lâu

Thời gian lâu dài, sắp thua.

Vân Ẩn kiếm tốc độ công kích cực nhanh, mỗi một giây đồng hồ đều có thể bộc phát ra nhiều lần công kích, hơn nữa là từ khác nhau góc độ công tới, Long Ngạo Chương nhất định phải đem tinh thần cảm ứng bảo trì tại cực hạn, mới có thể khó khăn lắm ngăn trở.

Dưới loại trạng thái này, Long Ngạo Chương căn bản là không có cách nửa điểm phân thần, chỉ có thể bảo trì loại cảm giác này ngăn cản xuống, có chút thư giãn, liền sẽ bị Vân Ẩn kiếm công phá phòng ngự, triệt để lạc bại.

Thời gian một giây một giây đồng hồ đi qua.

Bên trên mười giây đồng hồ, Long Ngạo Chương đã ngăn cản Vân Ẩn kiếm hơn trăm lần công kích, loại tinh thần này cảm ứng bảo trì tại cực hạn cường độ chiến đấu, đối tinh thần lực của hắn hao tổn cực lớn, ngắn ngủi bên trên mười giây đồng hồ, lại khiến cho hắn cảm ứng được một tia cảm giác mệt mỏi.

Lại là vài giây đồng hồ đi qua, rốt cục, Long Ngạo Chương phản ứng, chậm một tia, Vân Ẩn kiếm công kích, vô khổng bất nhập, lập tức vượt qua Huyết Phách thương phòng thủ, nổ bắn ra đến Long Ngạo Chương bên ngoài cơ thể.

Mắt thấy Long Ngạo Chương muốn bị Vân Ẩn kiếm đánh trúng, đồng thời Long Ngạo Chương lại nhanh chóng tránh không khỏi, trận pháp lực lượng lập tức đem Long Ngạo Chương gạt bỏ ra Tiềm Long đài, ngã xuống tại đất.

Cùng Hạ Hạo Lâm, Long Thiên Phong một dạng, Long Ngạo Chương cũng lần thứ hai bị oanh xuống dưới.

Vân Vũ Mộc cướp đoạt Long Ngạo Chương lưu lại long khí, liền liền tăng trưởng đến tám trượng chín còn nhiều, khoảng cách chín trượng viên mãn, chỉ kém một tia.

Đánh bại Long Ngạo Chương, Vân Vũ Mộc lại không ngăn cản, chỉ cần tiềm lực của hắn đầy đủ, giống như Dương Tú, leo lên tầng thứ mười hai đều không có vấn đề.

Vô luận là Hạ Quốc, vẫn là Vân Quốc hậu bối thiên tài, hiện tại cũng là đã đầu phục Long Quốc, cho nên. . . Ở đây hậu bối thiên tài, trên cơ bản đều thuộc về Long Quốc trận doanh.

Ngay từ đầu, Long Ngạo Chương leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười, ở hậu bối thiên tài là xa xa dẫn trước, Long Quốc còn có Long Ngạo Hoằng cái này nghịch thiên yêu nghiệt phía trước, tất cả hậu bối thiên tài đều cảm thấy, đi theo Long Quốc chuẩn không sai, dùng Long Ngạo Hoằng, Long Ngạo Chương hai huynh đệ ưu tú, tương lai nhất định nhất thống bách quốc chi vực.

Nhưng là bây giờ, đầu tiên là Dương Tú đánh bại Long Ngạo Chương, sau đó lại siêu việt Long Ngạo Hoằng, hiện tại Vân Vũ Mộc cũng đánh bại Long Ngạo Chương, có không kém gì Long Ngạo Hoằng tiềm lực, chúng hậu bối Thiên mới đối với Long Quốc lòng tin, nhận lấy đả kích nặng nề, trong lòng bắt đầu hoài nghi.

Có Dương Tú, Vân Vũ Mộc dạng này nghịch thiên yêu nghiệt, Long Quốc. . . Còn có thể nhất thống bách quốc chi vực sao?

Đầu nhập vào Long Quốc, thật là một đầu sáng suốt chi lộ sao?

Không ít hậu bối thiên tài, đối với vấn đề này trong lòng đều có hoài nghi, đối với đầu nhập vào Long Quốc quyết định, cũng sinh ra dao động.

Chỉ chốc lát sau, Vân Vũ Mộc liền đem long khí hấp thu đến chín trượng viên mãn, bay lên trời, rơi vào tầng thứ mười.

Tại tầng thứ mười, Vân Vũ Mộc hấp thu long khí tốc độ y nguyên so sánh cấp tốc, đỉnh đầu long khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại tăng trưởng.

Chúng hậu bối thiên tài thấy thế, trong lòng đều chấn động một cái, xem ra Vân Vũ Mộc leo lên tầng thứ mười một, đã thành chắc chắn.

Bên ngoài, Tiềm Long quảng trường.

Dương Tú thân ảnh xuất hiện tại tầng thứ mười hai, đã thời gian rất dài, chúng Huyền Quân cường giả theo Dương Tú nghịch thiên biểu hiện trong rung động, đã dần dần khôi phục lại.

Hiện tại, chúng Huyền Quân cường giả tầm mắt, đều rơi vào Tiềm Long bia tầng thứ mười Vân Vũ Mộc phía trên.

Lại là một cái vương giả tư thái xuất hiện.

Lần này Tiềm Long bí cảnh bắt đầu, đến bây giờ đã ra khỏi ba người vương giả tư thái, là thật làm cho người rung động.

Không ít Huyền Quân cường giả, đều hướng Vân Quốc Kiếm Nhất Huyền Quân nhìn lại, mắt lộ ra vẻ hâm mộ..