Chương 409: Thứ 12 tầng

Chương 409: Thứ 12 tầng

Kiếm Nhất Huyền Quân, trên mặt lộ ra mãnh liệt vui mừng.

Đồng thời, trong hai mắt, có chờ đợi, chờ đợi Vân Vũ Mộc có thể leo lên tầng thứ mười một.

Tầng thứ mười, là hạ giai vương giả tư thái, tuy đáng ngưỡng mộ, thế nhưng tầng thứ mười một trung giai vương giả tư thái, muốn càng hơn một bậc.

Long Quốc có chính là bởi vì có Long Ngạo Hoằng này cái trung giai vương giả tư thái, cho nên mới nhường Vân Quốc cảm thấy áp lực.

Nếu là Vân Vũ Mộc cũng có thể có trung giai vương giả tư thái, như vậy. . . Chống lại Long Quốc tiền vốn thì càng đủ một chút.

Dương Tú, đối với Vân Quốc mà nói xong lại là người ngoài, đồng thời, Dương Tú cũng không nhất định hội gia nhập Vân Quốc, Vân Quốc chính mình có đỉnh tiêm yêu nghiệt thiên kiêu, Kiếm Nhất Huyền Quân dĩ nhiên cao hứng, khẳng định là muốn bồi tiễn người một nhà ưu tiên.

Long Quốc Vũ Đình huyền quân, cùng Kiếm Nhất Huyền Quân tâm tình, vừa lúc tương phản.

Một cái Dương Tú, liền đã đạp xuống Long Quốc hậu bối thiên kiêu, đồng thời liền còn phá Long Ngạo Hoằng kỷ lục, này liền đã nhường Vũ Đình huyền quân trong lòng rất là khó chịu.

Hiện tại, lại có một cái Vân Vũ Mộc, cũng có được vương giả tư thái, đây đối với Long Quốc mà nói, không phải chuyện gì tốt, tự nhiên càng là lệnh tâm tình của hắn hậm hực.

Đến mức Hạ Quốc Đan Hồng huyền quân, thì là tầm mắt hơi hơi chuyển động, ban đầu Long Quốc chiếm tuyệt đại ưu thế, nhưng bây giờ. . . Bởi vì Dương Tú, Vân Vũ Mộc biểu hiện, Đan Hồng huyền quân cảm giác, Long Quốc ưu thế, càng ngày càng không bằng hắn dự liệu bên trong như vậy nổi bật.

Ước chừng hơn mười phút về sau, Tiềm Long bia bên trên, Vân Vũ Mộc thân ảnh nhúc nhích một chút, xếp tới Long Ngạo Chương đằng trước.

Mặc dù chỉ là trước sau vị biến hóa, nhưng này nhưng mang ý nghĩa, Long Ngạo Chương tại tầng thứ mười tiềm lực đã hết, mà Vân Vũ Mộc, vẫn còn tiếp tục hấp thu long khí, còn có hướng tầng cao hơn tiến lên khả năng.

Này lệnh các quốc gia Huyền Quân cường giả, trên mặt biểu lộ cả đám đều đặc sắc.

Chẳng lẽ. . . Vân Vũ Mộc còn có thể leo lên tầng thứ mười một, bách quốc chi vực lại muốn ra một vị trung giai vương giả tư chất cái thế yêu nghiệt?

Lại qua hơn mười phút, Tiềm Long bia bên trên, Vân Vũ Mộc thân ảnh, một trận nhảy vọt, quả thật xuất hiện tại tầng thứ mười một.

Tầng thứ mười một, trung giai vương giả tư thái, Vân Vũ Mộc trở thành bách quốc chi vực vạn năm đến nay đặt chân tầng này vị thứ ba hậu bối thiên kiêu.

Tiềm Long bí cảnh bên trong, lại có không ít hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, hết sức hiển nhiên, Vân Vũ Mộc đặt chân tầng thứ mười một, so với leo lên tầng thứ mười đối chúng Huyền Quân cường giả tạo thành rung động phải mạnh mẽ được nhiều.

Dù cho có Dương Tú châu ngọc phía trước, nhưng chúng Huyền Quân cường giả vẫn như cũ nhịn không được làm Vân Vũ Mộc mà rung động.

Long Quốc Thái Tử Long Ngạo Chương, sáu mươi năm trước liền là bởi vì leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười một, mà danh chấn bách quốc chi vực, bây giờ. . . Càng là trở thành đông cực chi vực siêu cấp thế lực 'Càn Khôn điện' đệ tử thiên tài  khiến cho Long Quốc tại bách quốc chi vực uy thế, cấp tốc tăng lên.

Hiện tại, Vân Quốc cũng có một vị trung giai vương giả tư chất hậu bối thiên kiêu, Long Quốc Long Ngạo Hoằng, tự nhiên là không giống như trước, như vậy một mình chặn lại cao cao tại thượng, nhất là mặt trên còn có Dương Tú đè ép, lộ ra Long Ngạo Hoằng, bình phàm không ít.

Đây đối với Long Quốc uy thế, có đả kích thật lớn, nhìn xem Vũ Đình huyền quân, không ít Long Quốc cấp dưới nước Huyền Quân cường giả, tầm mắt hơi hơi chớp động, đối với Long Quốc lòng tin, thấp không ít.

Vũ Đình huyền quân sắc mặt càng thêm âm trầm, Vân Vũ Mộc leo lên Tiềm Long đài tầng thứ mười một, đây đối với Long Quốc mà nói, là cái tuyệt xấu tin tức.

Kiếm Nhất Huyền Quân, thì là ý cười đầy mặt, hết sức kinh hỉ, hắn đối Vân Vũ Mộc chờ đợi, chính là tầng thứ mười một, rốt cục đạt được ước muốn, tự nhiên hưng phấn.

Tiềm Long bí cảnh, Tiềm Long đài.

Vân Vũ Mộc đứng tại tầng thứ mười một, nàng cảm nhận được chính mình, còn đang không ngừng hấp thu long khí, mặc dù so tầng thứ mười tốc độ chậm không ít, nhưng đỉnh đầu long khí, còn tại chậm rãi tăng lên.

Này lệnh trong nội tâm nàng kích triều sục sôi, một mặt hưng phấn nhìn về phía tầng thứ mười hai, chỉ cần nàng tiếp tục hấp thu long khí không ngừng, mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng thời gian lâu dài, kiểu gì cũng sẽ hấp thu đến mười một trượng viên mãn

Ý vị này. . . Nàng còn có leo lên tầng thứ mười hai khả năng.

Tầng thứ mười hai a, ngẫm lại Vân Vũ Mộc liền cảm giác xúc động.

Nhất là tầng thứ mười hai bên trên, còn có Dương Tú, Vân Vũ Mộc rất muốn biết, chính mình cũng leo lên tầng thứ mười hai, Dương Tú sẽ là như thế nào biểu lộ?

"Ta Vân Vũ Mộc chính là đường đường Vân Quốc công chúa, tự thân càng là thiên phú kinh người, là thiên chi kiêu nữ, hừ! Dương Tú tiểu tử này, còn dám nói để cho ta làm nàng thị nữ  chờ ta cũng đến tầng thứ mười hai, tư chất không kém hơn hắn, nhìn hắn còn có hay không mặt nói nói như vậy!"

Vân Vũ Mộc tầm mắt rơi vào Dương Tú thân bên trên, trong lòng tức giận căm phẫn.

Dương Tú nói nàng chỉ có thể làm thị nữ của hắn, đích thật là đem Vân Vũ Mộc giận đến không nhẹ, trong lòng nhớ mãi không quên, vô phương tiêu tan.

Dương Tú thì là một mặt thưởng thức nhìn xem Vân Vũ Mộc, nàng có thể leo lên tầng thứ mười một, có được trung giai vương giả tư thái, Dương Tú đối nàng đích xác là coi trọng một điểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Tú, Vân Vũ Mộc long khí, một mực đang không ngừng hấp thu, đỉnh đầu long khí cao độ, một mực tại chậm rãi tăng cao.

So ra mà nói, Vân Vũ Mộc tại tầng thứ mười một, muốn so Dương Tú tại tầng thứ mười hai hấp thu long khí tốc độ càng mau một chút, nhưng cũng không có nhanh bao nhiêu.

Chúng hậu bối thiên tài, tầm mắt đều đã khóa ổn định ở Vân Vũ Mộc đỉnh đầu, chú ý Vân Vũ Mộc long khí biến hóa.

Tuy nói Vân Vũ Mộc long khí cao độ, chợt nhìn tựa hồ không có thay đổi gì, thế nhưng, chăm chú nhìn một quãng thời gian, còn có thể nhìn ra, long khí cao độ tại tiếp tục tăng lên.

Này lệnh chúng hậu bối thiên tài, trong lòng đều hết sức không bình tĩnh, Dương Tú leo lên tầng thứ mười hai, đã đủ làm cho người rung động, chẳng lẽ. . . Còn có thể xuất hiện hai cái leo lên tầng thứ mười hai thiên kiêu hay sao?

Đám người chỉ là thầm nghĩ trong lòng, đều cảm thấy rung động.

Bất quá, sự thật. . . Tựa hồ đang hướng phía trong lòng mọi người chỗ trong tưởng tượng phía trước tiến vào.

Vân Vũ Mộc hấp thu long khí tốc độ mặc dù không vui, nhưng xác thực một mực tại hấp thu, đỉnh đầu long khí cao độ, cũng một mực tại chậm rãi tăng trưởng.

Qua gần hai giờ, rốt cục. . . Vân Vũ Mộc đỉnh đầu long khí, đến mười một trượng viên mãn, nàng cảm ứng được. . . Bay lượn cấm chế đã biến mất.

Vân Vũ Mộc trên mặt lộ ra mãnh liệt vui mừng, hít vào một hơi thật dài khí, thân thể bay lên trời, hướng tầng thứ mười hai bay đi.

Tầng thứ mười hai, Dương Tú có chút ngoài ý muốn nhìn xem Vân Vũ Mộc, Vân Vũ Mộc có thể leo lên tầng thứ mười hai, thật sự là có ngoài Dương Tú dự kiến.

Sáu mươi năm trước, Long Ngạo Hoằng mười chín tuổi chi lĩnh, lục trọng Tụ Linh tu vi, tại Tiềm Long đài liền dừng lại tại tầng thứ mười một.

Vân Vũ Mộc bị Long Kiếm Hư đám người truy sát, trọng thương ngã gục, bị Dương Tú cứu được, kết quả phá rồi lại lập, ngược lại đem tu vi đột phá tới lục trọng Tụ Linh, nàng hiện tại tuổi tác, tu vi, cùng sáu mươi năm trước Long Ngạo Hoằng không có gì khác biệt.

Thế nhưng là, tại lặn trên Long Đài, Vân Vũ Mộc lại so Long Ngạo Hoằng đi được càng xa, ý vị này, Vân Vũ Mộc so Long Ngạo Hoằng thiên phú và tiềm lực, còn muốn càng hơn một điểm, có được cao giai vương giả tư thái.

Nhìn xem Vân Vũ Mộc leo lên tầng thứ mười hai, cùng Dương Tú đồng thời, không biết nhiều ít hậu bối thiên tài há to miệng, trợn mắt hốc mồm.

Một cái cao giai vương giả tư thái, liền đã làm người cực kỳ ngoài ý muốn, duy nhất một lần ra hai cái cao giai vương giả tư thái, này càng làm cho người kinh hãi không thôi.

Lúc nào, cao giai vương giả tư thái, như thế thường gặp?.